Φίνος Φιλμ: Η ανάρτησή της για το 2022 – «Τη χρονιά που πέρασε όλα γύρω μας άλλαξαν» Δείτε την ανάρτηση της εταιρείας παραγωγής
Βόλος: Χάκαραν κινητό και  έκλεψαν 4.000 ευρώ, πώς την «πάτησε» με το Face ID
Εμπιστοσύνη στην Άρσεναλ – Γράφει ο Λάμπρος Γκαραγκάνης για το Foxbet
Παραμονή Πρωτοχρονιάς και το τρενάκι του Δήμου Εορδαίας ” σφυρίζει ” στην εορταστική Πτολεμαΐδα ! ( της Κούλας Πουλασιχίδου )
Sold out οι πίστες την Πρωτοχρονιά
Ευχές για καλή χρονιά από την Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας
Το δρώμενο των Μωμόγερων αναβίωσε σήμερα το πρωί ο Πολιτιστικός Ποντιακός Σύλλογος Κομνηνών (βίντεο)
Η Ανασκόπηση του 2022 – Δείτε τις δημοφιλέστερες αναρτήσεις του E- PTOLEMEOS.GR, όπως εσείς τις διαμορφώσατε
Όνειρο πολλών να καταφέρουν να παρακολουθήσουν την Πρωτοχρονιάτικη Συναυλία στη Βιέννη.  Γνωρίζουμε ποιος κρύβεται πίσω από αυτήν;- Του Δημήτρη Τριάντου
Έρχεται το 2023 και ένας ακόμα νέος χρόνος γεννιέται ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΥΠΕΣ: Αυτός είναι ο νέος εκλογικός χάρτης της χώρας- ΕΠΙΣΗΜΟ- Χάνουν από μια έδρα Κοζάνη & Καστοριά
Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα από τους Τροβαδούρους στους δρόμους της Πτολεμαΐδας (βίντεο)
Κοζάνη: 21χρονος έκλεψε πορτοφόλι και έκανε αγορές με την τραπεζική κάρτα
Τα απρόοπτα των πρωτοχρονιάτικων καλάντων ! ( της Κούλας Πουλασιχίδου )
Κοζάνη: Σύλληψη 41χρονου για κατοχη ναρκωτικών χαπιών
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη 47χρονης για μικροποσότητα ηρωίνης, κάνναβης και κατοχή μαχαιριού
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Χάκαραν το Instagram του υφυπουργού Μεταφορών με… επενδύσεις για Bitcoin
Γιατί μπαίνει φλουρί στην Βασιλόπιτα
Εξιχνιάστηκαν περιπτώσεις φθοράς ξένης ιδιοκτησίας και κλοπής στην πόλη της Φλώρινας
Το έθιμο του “Καλαντόνερου” αναβίωσε ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας σήμερα Σάββατο (φώτο-βίντεο)
Στο Νυμφαίο η Πρόεδρος της Δημοκρατίας Κατερίνα Σακελλαροπούλου – Η επίσκεψη της στο Κτήμα Άλφα
Παραμονή πρωτοχρονιάς στο Ξενοδοχείο Παντελίδης
37χρονος με πρόσχημα ηλεκτρολογικές εργασίες απέσπασε από 81χρονη -7.300- ευρώ, -2- βιβλιάρια Τραπεζών και -1- χρυσή αλυσίδα λαιμού
Ιδιωτική επίσκεψη στο Ν. Φλώρινας για τον πρ. Υπουργό Δημήτρη Βίτσα
Πρωτοχρονιάτικο καρναβάλι από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Γαλάτειας
Η Στρατιωτική μπάντα και η  “ΠΑΝΔΩΡΑ” έψαλλαν τα κάλαντα στο Μαμάτσειο
Οδοιπορικό του e-ptolemeos.gr στα ΜΕΤΕΩΡΑ ( ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Η τοπική μας… κλεισούρα! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (31/12)
Θέσεις εργασίας: Τεχνική εταιρεία ζητά γραμματειακή υποστήριξη σε Φωτοβολταϊκό έργο στην περιοχή της Πτολεμαΐδας
Εννέα και ο αριθμός ανεβαίνει… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (31/12)
Πόσοι θα απαθανατίζονταν αν τους δώριζαν ασθενοφόρο; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (31/12)
Στην Κ17 της ΑΕΚ ο Παύλος Τσαραμανίδης του Ατρόμητου Πτολ.
Η πανέμορφη φωτογραφία του Αργύρη Καραμούζα από το “FANARAKIA CHRISTMAS EVENT”.
Ο καιρός σήμερα στην Πτολεμαΐδα – Σάββατο 31 Δεκεμβρίου 2022
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Βασιλόπιτα με τυρί κρέμα και γλάσο σοκολάτας
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ του Σαββάτου 31/12 και οι κυριότερες ειδήσεις
Επίσκεψη για ευχές του Υφ. Μεταφορών Μιχ. Παπαδόπουλου στις Γυναίκες και τους Άντρες της ΕΛΛΗΝΙΚΗΣ ΑΣΤΥΝΟΜΙΑΣ και ΠΥΡΟΣΒΕΣΤΙΚΗΣ στη Κοζάνη
Μαγειρεύοντας με την Αρετή- Βασιλόπιτα Τσουρέκι
Τι αλλάζει στην αγορά αυτοκινήτου μέσα στο 2023;
Συντάξεις: Τι αλλάζει από το 2023 -Πότε θα φανεί το μεγαλύτερο μέρος της αύξησης του 7,75%
Οι νέες αυξήσεις σε κατώτατο μισθό και επίδομα ανεργίας ΟΑΕΔ, πώς διαμορφώνονται
Ο Πελέ δεν συμμετείχε ποτέ σε Ολυμπιακούς Αγώνες αν και ήταν μεγάλο του όνειρο. Μετέφερε δακρυσμένος την Φλόγα των Ολυμπιακών Αγώνων του 2004
Μνημόνιο Συνεργασίας μεταξύ του ΥΕΘΑ και του Εθνικού Οργανισμού Μεταμοσχεύσεων Το WinCancer ήταν εκεί
Ευχές για Καλή Χρονιά αντάλλαξε η Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτής Κοζάνης με τις διοικήσεις Αστυνομίας και Πυροσβεστικής
Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Οι απειλές Τσαβούσογλου για τα 12 μίλια πρέπει να απαντηθούν με έργα από την Ελληνική πλευρά
Φλώρινα: Συνελήφθη 43χρονη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ο Δήμαρχος Εορδαίας και η Φιλαρμονική με το εορταστικό τρενάκι στο Μποδοσάκειο για τα κάλαντα της Πρωτοχρονιάς
Πτολεμαΐδα: Ανήλικοι μπήκαν σε αυλή και κλέψανε χρήματα κι ένα ποδήλατο – Συνελήφθησαν από την αστυνομία
Απογραφή- σοκ για τη Δυτική Μακεδονία- Χάνει έδρα η Κοζάνη, μονοεδρική η Καστοριά
Το συλλυπητήριο μήνυμα του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για το θάνατο του ψυχιάτρου Γκόγκου Γεωργίου
Βόιο: Ενεργειακή αναβάθμιση στο «Αρχοντικό»- Κάλεσμα Ζευκλή σε επενδυτές: «Είναι μια μεγάλη ευκαιρία…»
Νοσοκομείο Φλώρινας: Ορκίστηκε κι ανέλαβε υπηρεσία η Γενική Χειρουργός κ. Συνεκίδου  Ειρήνη
Κάλαντα Πρωτοχρονιάς από τη Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας σε όλη τη πόλη
Επικό: Λοβέρδος στα ντραμς και Παπανδρέου στην κιθάρα έφτιαξαν μπάντα και λένε τα κάλαντα (βίντεο)
Κοζάνη Τόπος Να Ζεις: «Θέλουν μια Κοζάνη μικρή, ζουν σε παράλληλο σύμπαν…»
Πτολεμαΐδα: Απεβίωσε σε ηλικία 85 ετών ο ευρύτατα γνωστός στην τοπική κοινωνία Ευστάθιος Καΐδης
Επιστρέφει σε θέση Αντιπεριφερειάρχη, ο Γιώργος Βαβλιάρας
Γενική Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: «Και σε αυτές τις γιορτές θα βρισκόμαστε στο δρόμο για τη δική σας ασφάλεια..»
Άγιος Βασίλης μοίρασε δώρα στην Παιδιατρική κλινική του Γ. Ν. Κοζάνης με την υποστήριξη του Ιπποκράτη Κοζάνης (βίντεο)
Σύντομος απολογισμός πεπραγμένων από τον Δήμαρχο Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη
Αναβίωση του «Καλαντόνερου» παραμονή Πρωτοχρονιάς από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
2 χρόνια χωρίς τον Μητροπολίτη Καστοριάς Σεραφείμ – Οι δηλώσεις του βουλευτή Ζήση Τζηκαλάγια στο ετήσιο μνημόσυνο
Τεχνική εταιρία ζητά εργάτες για εργασία σε Φωτοβολταϊκό πάρκο κοντά στην Πτολεμαΐδα
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 30/12: Ερμής ανάδρομος – Αναβολές και ακυρώσεις
Με παιδική θεατρική παράσταση συνεχίστηκαν οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του Δήμου Φλώρινας
Κόβει το μάτι του ή γνωρίζει όλους τους κατοίκους έναν προς έναν; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (30/12)
Κοζάνη – Θρήνος: Έφυγε από τη ζωή ο γνωστός ψυχίατρος Γεώργιος Γκόγκος
Αθηνά Τερζοπούλου: “Πολύ λάδι πέφτει, αλλά τηγανίτες δεν βλέπουμε!” (βίντεο)
Ευχαριστήριο μήνυμα του Σαουλίδη Αβραάμ προς το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Άτυπος… διαγωνισμός! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (30/12)
Μαγειρεύοντας με την Αρετή:  Βασιλόπιτα με καρύδια και γλάσο λευκής σοκολάτας
Πόσο απέχουμε από την εικόνα αυτή; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (30/12)
Η γρίπη σε μία από τις πιο μεγάλες εξάρσεις – Τι να προσέξουμε ενόψει Πρωτοχρονιάς
Ο καιρός σήμερα στην Πτολεμαΐδα – Παρασκευή 30 Δεκεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Παρασκευής 30/12 και οι κυριότερες ειδήσεις
Στον Έβρο η μεγαλύτερη σούβλα της χρονιάς με περισσότερα από 450 κιλά κρέας για τους επισκέπτες (φώτο – βίντεο)
Απόψε στις 22:00 στην ΕΡΤ2 η πολυβραβευμένη ταινία DIGGER που γυρίστηκε και στο ορυχείο νοτίου πεδίου της ΔΕΗ
Θλίψη στον παγκόσμιο αθλητισμό. Πέθανε ο Πελέ
Πτολεμαΐδα: Ρεβεγιόν Πρωτοχρονιάς στην παραμυθένια αίθουσα του Rose Garden Events Hall με τον Θεόφιλο Σεχίδη
Πτολεμαΐδα: Αρκετός κόσμος στην πλατεία στην χριστουγεννιάτικη εκδήλωση των 13 συλλόγων της πόλης (φώτο & βίντεο)
Υπογράφηκε η σύμβαση από τον Γιώργο Κασαπίδη για τα λύματα στους οικισμούς Ασβεστόπετρας και Προαστείου
Στην Καστοριά ψεκαζουν τα σιτηρά με drone, για να καταπολεμήσουν καταστροφικά για τις καλλιέργειες σκαθάρια !
Γιάννης Αντωνιάδης: Επισκέψεις κι ανταλλαγές ευχών με φορείς της Π.Ε. Φλώρινας
Αποχωρεί ο Περιφερειακός  Διευθυντής Δ. Μακεδονίας – Ιωαννίνων της Τρ. Πειραιώς
e-ΕΦΚΑ: Στα 10 χρόνια μειώνεται ο χρόνος παραγραφής των μη βεβαιωμένων οφειλών  – Παραδείγματα
Πέθανε ο γνωστός ηθοποιός Θόδωρος Συριώτης, αγαπήθηκε μέσα από τη σειρά «Μικρομεσαίοι»
Πως ο ήλιος μπορεί να μειώσει το κόστος θέρμανσης των θερμοκηπίων
Θανατηφόρο τροχαίο με δυο νεκρούς και έναν τραυματία στην εθνική Έδεσσας- Φλώρινας
Ο Δήμος Αμυνταίου βράβευσε τους επιτυχόντες μαθητές στις Πανελλαδικές Εξετάσεις 2022
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Η υλοποίηση του έργου της σήραγγας της Κλεισούρας σηματοδοτεί το τέλος της τοπικής μας κλεισούρας*. Πάμε μπροστά!»
Ο Πρόδρομος Εμφιετζόγλου για την επίθεση αγνώστων στα γραφεία της Πατριωτικής Ένωσης : «Η Ένωση ενοχλεί το παρακράτος»
ΔΥΠΑ: Αυξήθηκε ο αριθμός των νέων επιχειρήσεων που θα λάβουν επιχορήγηση 14.800 ευρώ
Δήμος Καστοριάς: Υποδεχόμαστε όλοι μαζί το 2023 στο Ντολτσό παρέα με τους Mob Art
Πτολεμαΐδα: “Τσακωτός” 50χρονος για κατοχή ηρωίνης από την Ασφάλεια Εορδαίας
Combo του 3.10 από το Αγρίνιο και δύο φαβορί από την Τσάμπιονσιπ
Λιποθύμησε ο Δένδιας στο Άγιο Όρος: Χτύπησε σοβαρά σε μύτη και δόντια
Πλημμύρες Αυγούστου στην Εορδαία: Μπήκε το επίδομα στους δικαιούχους πληγέντες
Αύριο η ανακοίνωση της ΕΛΣΤΑΤ για τα επίσημα στοιχεία της απογραφής- Χάνει ή όχι έδρες η Δυτική Μακεδονία
Νιφάδα – «Τι ΠτολεμαΕίδες» :Με εκδηλώσεις, έθιμα και δρώμενα κλείνει το εορταστικό πρόγραμμα του Δήμου Εορδαίας
Δήμος Εορδαίας: Επίσημη δοξολογία για την 1η του έτους
Θέσεις Εργασίας: Ζητείται Γεωλόγος ή Γεωτεχνικός για την Γεωλογική Τεχνική Εταιρία “Ελευθεριάδης Ισαάκ”
Με γαστρονομική εκδήλωση συνεχίστηκαν οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του Δήμου Φλώρινας
Άρθρο του Υπάτιου Μωυσιάδη στο αφιέρωμα του ENERGYPRESS για τις προκλήσεις του 2023
Δήμος Εορδαίας: Υπεγράφη η σύμβαση για το έργο βελτίωσης – ανακατασκευής 24 παιδικών χαρών του δήμου
Παράδοση απινιδωτή στην κοινότητα Αιανής από την Γραμματέας Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού της Ν. Δ. Πίστη Κρυσταλλίδου
Δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου: Παρουσίαση βιβλίου με σκοπό τα χρήματα να δοθούν στο «χαμόγελο του παιδιού»
Φωτιά σε κατοικία στο Εμπόριο – Έκκληση των συγχωριανών για βοήθεια και οικονομική ενίσχυση της οικογένειας
Η IGNETechnology -Vodafone Πτολεμαΐδας, αποχαιρετά το 2022 με την πιο δυνατή Χριστουγεννιάτικη προσφορά
Θλίψη: Έφυγε από τη ζωή η δασκάλα Ελευθερία Γκορένα σε ηλικία μόλις 43 ετών – Υπηρετούσε στο δημοτικό της Άνω Κώμης
ΠΑΣΟΚ – Κίνημα Αλλαγής Κοζάνης: “Η κοινωνία δεν αντέχει άλλες επιλογές κομμένες και ραμμένες στα μέτρα των λίγων”
Εύα Καϊλή: Πώς την «καίνε» τα μπιμπερό – Τα τρία ερωτήματα που καλείται να απαντήσει
Οι… χειροποίητες μετρήσεις της κοινής γνώμης! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (23/12)
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – “Σήμερα 29/12: Πες έναν καλό λόγο”
Γρεβενά: “Κομάντο” Αϊ Βασίλης και ξωτικά εμφανίστηκαν από το Ρολόι στις Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις της πόλης (Βίντεο+Φωτο)
Ο καιρός σήμερα στην Πτολεμαΐδα – Πέμπτη 29 Δεκεμβρίου
Με μεγάλη επιτυχία έγινε η εορταστική συναυλία του Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας (βίντεο & φωτογραφίες)
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Πέμπτης 29/12 και οι κυριότερες ειδήσεις
«Βόμβα» Λέκκα για το πολικό ψύχος στις ΗΠΑ, πιθανό το φαινόμενο αυτό να έρθει και στην Ελλάδα
Ξεκίνησε η διαβούλευση για τα Σχέδια Βελτίωσης ύψους 230 εκατ. ευρώ- Ποιους αφορά- Ποιες είναι οι επιλέξιμες επενδύσεις
Δ. Μιχαηλίδου για Χαμόγελο του Παιδιού: Έχει 20 εκατ ευρώ πλεόνασμα
Χρηματοδότηση έρευνας για ασθένειες του κρόκου από την Π.Ε. Κοζάνης
Μελέτη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας δείχνει ότι η καλλιέργεια καραβίδων είναι όχι απλώς βιώσιμη αλλά θα έχει και πολλαπλά οικονομικά και περιβαλλοντικά οφέλη
Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση στο Δροσερό- Τα μικρά παιδιά διασκέδασαν με τον Άγιο Βασίλη και τις Νιφάδες
Ολοκληρώθηκε η γιορτή δημιουργίας και ευρηματικού παιχνιδιού “Πολικό Εξπρές” στο Σχολείο Μουρικίου
Υπογράφτηκε η ΚΥΑ για αύξηση κατά 7,75% στις κύριες συντάξεις από 1/1/23
Παγώνη: Είναι η εποχή των ιώσεων -Έξαρση της γρίπης τους πρώτους μήνες του έτους
Πότε είναι υποχρεωτική η αλλαγή της αστυνομικής ταυτότητας
Γλύκανε και χαροποίησε ο Ερυθρός Σταυρός Πτολεμαΐδας τα μέλη του Α’ και Β’ ΚΑΠΗ
Ισχυρός σεισμός μεγέθους 4,9 ρίχτερ στην Εύβοια
Γαλατινή: Αναβιώνουν τα «Μπουμπουσάρια» ανήμερα Πρωτοχρονιάς
Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας σήμερα το απόγευμα στην Κοβεντάρειο
Επίσκεψη της προέδρου του “Win Cancer” Θεοπίστης Κρυσταλλίδου στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Καστοριά: Ευχαριστήρια επιστολή Δήμου και Σχολικής Επιτροπής Α’Βάθμιας Εκπαίδευσης στη ΔΕΔΑ
Οι ανέφικτες προσδοκίες – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
10 δωρεάν υποτροφίες για Web Development από τον ΟΕΝΕΦ και το Social Hackers Academy
Καστοριά: Τοποθέτηση 4 ραντάρ ταχύτητας σε αντίστοιχα Δημοτικά Διαμερίσματα
Όμορφες φωτογραφίες από το εορταστικό Μηλοχώρι!
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 29/12/2022 έως και Τετάρτη 4/1/2023
Ρεβεγιόν Πρωτοχρονιάς! Ελάτε να απολαύσουμε ένα γιορτινό μενού μαζί με ζωντανή μουσική
ΔΕΤΗΠ: Αποκαταστάθηκε η βλάβη στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης
Καστοριά: Ο Ταχυδακτυλουργός Tzortzio στη Μαγική Λιμνοπολιτεία για ένα μοναδικό Magic Show
Κοζάνη: Διακοπή νερού σε περιοχή της πόλης – Δείτε που και μέχρι πότε
Δήμος Εορδαίας: Μηδενική αύξηση στα δημοτικά τέλη και κατάργηση των εισοδηματικών κριτηρίων για τους πολύτεκνους
Πτολεμαΐδα: “Ομιχλώδες τοπίο” από τη βλάβη της τηλεθέρμανσης σε οδούς – Η ανακοίνωση της ΔΕΤΗΠ
Η κάλπη του Οκτώβρη «μαυρίζει» τη ΔΕΥΑ Κοζάνης- Τεράστια οικονομικά ανοίγματα και αγώνας δρόμου για τον προϋπολογισμό της επιχείρησης
Εκδήλωση ανταλλαγής ευχών για το νέο έτος στο Επιμελητήριο Κοζάνης
Κοζάνη: Το Πρόγραμμα Εορτασμού της Περιφέρειας για την 1η του Νέου Έτους 2023
Το “FANARAKIA CHRISTMAS EVENT” έρχεται στην Κοζάνη
Πώς θα πάρετε ζεστά χρήματα για ανακαίνιση μέχρι για πλακάκια ή για την κουζίνα σας
Στον αέρα η πρόσκληση για τη Δημιουργία Θερμοκοιτίδων στις περιοχές Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης- Έρχονται άλλες 10 δράσεις το επόμενο διάστημα
Ο Γιορτασμός της Εθνικής Επετείου του 1821, στην Κωμόπολη Βλάστης το 1929- – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (28/12)
Παρακολουθώντας ποδοσφαιρικό αγώνα στο.. Εθνικό στάδιο Πτολεμαΐδος το 1952.  ΄΄Ο ΙΠΠΟΤΙΣΜΟΣ ΣΤΟ… ΜΕΓΑΛΕΙΟ ΤΟΥ΄΄!-– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (28/12)
Η Πτολεμαϊδα του παρελθόντος, 1950-1960- – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (28/12)
Θα πάψουν να ταλαιπωρούνται όσοι θέλουν να γυρίσουν ταινία; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (23/12)
Το ΣΤΙΓΜΑ 28/12 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα στην Πτολεμαΐδα – Τετάρτη 28 Δεκεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τετάρτης 28/12 και οι κυριότερες ειδήσεις
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 28 Δεκεμβρίου και οι κεντρικότερες ειδήσεις
Όλες οι αργίες του 2023 – Πότε «πέφτει» το Πάσχα
Θα είναι η φετινή πρωτοχρονιά η πιο ζεστή των τελευταίων ετών;
Ίμια: Ιανουάριος 1996 – 2023- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Δήμος Εορδαίας: Χορήγηση θέσεων σε πωλητές της λαϊκής αγοράς – Θα μελετηθεί εκ νέου το τοπογραφικό
Βρέθηκε το Αγίασμα της Αγ. Παρασκευής στο Αμύνταιο – Το θαύμα των Χριστουγέννων στην Ι.Μ Φλωρίνης
Μπουμπουσάρια στην Εράτυρα στις 2 Ιανουαρίου
Πτολεμαΐδα: Έχασε τον έλεγχο του αυτοκινήτου του και προσέκρουσε σε κολόνα  οικοδομής
5 Καλύτερα παθητικά εισοδήματα για να χτίσετε τον πλούτο σας
Φρίκη στη Θεσσαλονίκη: Καταγγελία για βιασμό σε χριστουγεννιάτικο πάρτι
Φλώρινα: Συνελήφθη 26χρονος αλλοδαπός – Εκκρεμούσε Διεθνές Ένταλμα Σύλληψης του
Εκδόθηκε το ΦΕΚ με το οποίο προβλέπεται η αποζημίωση δικαιούχων εκτάσεων που θα απαλλοτριωθούν για την κατασκευή της Σήραγγας της Κλεισούρας
Βιασμός 15χρονου στο Ίλιον: Στη φυλακή δύο ακόμα ανήλικοι – Αποτροπιασμός για τα βίντεο που τραβούσαν
Αύξηση 69% στο τιμολόγιο Τηλεθέρμανσης προτείνει η ΔΕΥΑ Κοζάνης- Σοκ και δέος για την ύδρευση- Τι θα εισηγηθεί η δημοτική αρχή
Έναστρον: Η απάντηση του νυχτερινού κέντρου όπου τραγουδά η Βανδή για το πρόστιμο και τη μη τήρηση του αντικαπνιστικού νόμου
Έρχεται το καλάθι του φούρνου και του κρεοπωλείου: Δείτε ποια προϊόντα θα είναι σε προσφορά
Μέχρι την Πέμπτη η πλατφόρμα για την «επιταγή ακρίβειας» 250 ευρώ  σε μη επιδοτούμενους μακροχρόνια ανέργους
“Σαν μια ανάσα, σαν λίγα λεπτά” – Συνάντηση  αποφοίτων 1ου Γενικού Λυκείου Πτολεμαΐδας 32 χρόνια μετά (Φωτογραφίες)
Η ΤΕ.ΝΑ ΑΤΕΒΕ αναζητά Προϊστάμενο τοπογραφικού συνεργείου για πλήρη απασχόληση στο νομό Φωκίδας
Ένα σύγχρονο και πλήρως εξοπλισμένο κτηνιατρείο απέκτησε ο Δήμος Κοζάνης
Δήμος Εορδαίας: Ξεκινούν οι αιτήσεις για μειωμένο τιμολόγιο ανταποδοτικών τελών σε ευάλωτες ομάδες – Πότε λήγει η προθεσμία
Ανοιχτό αλλά χωρίς χιόνι την Πρωτοχρονιά το Χιονοδρομικό της Βασιλίτσας
Ολοκληρώθηκε η δράση “Φαγητό για όλους” από την Κοινότητα Φλώρινας
Νιφάδα – «Τι ΠτολεμαΕίδες» : Συνεχίζονται οι γιορτινές εκδηλώσεις – Το πρόγραμμα της Τετάρτης και Πέμπτης
Ολοκληρώθηκε με λαμπρότητα ο φετινός διήμερος εορτασμός του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας!(ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εορδαία: Χωρίς ιδιαίτερες παραβάσεις οδηγών και τροχαία το τριήμερο των Χριστουγέννων
Εnel Green Power: Έμπρακτη στήριξη σε 17 Ιδρύματα & Φορείς
Μύρισε γιαπράκι η κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Με γαστρονομική εκδήλωση συνεχίζονται οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του Δήμου Φλώρινας
Ορισμός του Μανώλη Καρακάση ως μέλος της Κεντρικής Διοίκησης του ΟΕΕ – Ικανοποίηση της Τοπικής Διοίκησης Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας
Η αξιολόγηση αποδοτικότητας των ΔΟΥ: Ψηλά Πτολεμαΐδα και Καστοριά, πολύ καλά νούμερα για Φλώρινα, Γρεβενά και Κοζάνη
Κάνει… πάρτι ο Μίτσελ στο ντέρμπι «Δικεφάλων», επιστρέφει στις νίκες η Τσέλσι
Τα παϊδάκια μέσα στα καλύτερα πιάτα του κόσμου – Ποια θέση καταλαμβάνει η Ελληνική κουζίνα;
Φλώρινα: Διατηρούσαν οπλοστάσιο – Έκρυβαν όπλα, πυρομαχικά, εκρηκτικές χειροβομβίδες και χιλιάδες φυσίγγια – Συνελήφθησαν 14 άτομα (φωτογραφίες)
Συνδυασμός “ΕΔΩ ΚΟΖΑΝΗ” για τα Χριστούγεννα του Δ. Κοζάνης: ” Τα λαμπιόνια δεν πρόλαβαν να σκεπάσουν τη φτώχεια και τη μιζέρια”
Τραγωδία: Πέθανε 41χρονος που ήπιε καυστικό υγρό – Τι εξετάζει η ΕΛ.ΑΣ.
Καλπάζει η γρίπη: Οι ηλικίες που σαρώνει και τα συμπτώματα, προσοχή και στον στρεπτόκοκκο
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 27/12 – “Επικεντρώσου στα θετικά”
Επίδομα θέρμανσης – Τηλεθέρμανσης: Δεύτερη ευκαιρία για όσους έχασαν την προθεσμία
Μωμόγεροι και Kοτσαμάνια στον Τετράλοφο Κοζάνης – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Δίφωνο – “I Love Retro” – Μεγάλο πάρτι βγαλμένο από τα παλιά στο γνωστό καφέ μπαρ της πόλης αυτή την Παρασκευή
Γιορτάζει και πανηγυρίζει το διήμερο 26 και 27 Δεκεμβρίου 2022 , ο Ιερός Ναός Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας ! (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Diana Krall – Jingle Bells (2005)
Την Τετάρτη 28/12 η εορταστική συναυλία του Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας
Πρόστιμο σε μαγαζί γιατί κάπνιζε ο Β. Μπισμπίκης
Ενίσχυση των ποδοσφαιρικών Ενώσεων της χώρας από την Ε.Π.Ο. Τα ποσά που παίρνει η κάθε Ένωση
Το δρώμενο των Μωμόγερων  αναβίωσε στην Τοπική Κοινότητα Καρυοχωρίου (φώτο-βίντεο)
Πέθανε η Ντία Καψή  που ήταν από τις κορυφαίες ξενοδόχους στο κλάδο του τουρισμού
Κοντά στην Τρίτη Ηλικία τις Άγιες ημέρες των Χριστουγέννων, το Π.Τ. ΕΕΣ Πτολεμαΐδας
Βίντεο από την στιγμή της σύγκρουσης του λεωφορείου στην Ρουμανία με τον ένα νεκρό
Αναβίωσε το έθιμο “Κοτζαμάνια” στην Ασβεστόπετρα τη δεύτερη μέρα των Χριστουγέννων
Νεκρή 30χρονη που έπεσε σε φωταγωγό στην Θεσσαλόνικη- Περπατούσε σε πλέξιγκλας που υποχώρησε
Αλεξανδρούπολη: Φωτιά στο πάρκινγκ του αεροδρομίου
Παναγιώτης – Ραφαήλ: Το συγκινητικό βίντεο με τις ευχές του για τα Χριστούγεννα
Κόλντα Μπάμπω στην Τοπική Κοινότητα Φούφα (βίντεο)
Συνεδριάζει την Πέμπτη 29/12 το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
Αντίστροφα μετράει ο χρόνος για το Market Pass
Στην εκπομπή του Ν. Μάνεση στον ALPHA εμφανίσθηκαν τα κοτσαμάνια και οι Μωμόγεροι από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Ενημέρωση του Οικονομικού Επιμελητηρίου για τις δράσεις του CLuBE
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Kenny Rogers & Dolly Parton – Winter Wonderland & Sleigh Ride (1984)
Oπαδοί του Πιερικού μαζεύουν λούτρινα για τα παιδιά του Νοσοκομείου Κατερίνης
Οι αλγόριθμοι στο στοίχημα
6+1 ταινίες που θέλουμε να βλέπουμε κάθε Χριστούγεννα
Πέρι του «Αστέρος» και προπομπού των Μάγων στην εικόνα της Γεννήσεως του Χριστού – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Χορεύοντας με τον Καρυοθραύστη στο Πολύκεντρο των Πύργων Εορδαίας
Παππούς από τα Καλάβρυτα αποκάλυψε το μυστικό της μακροζωίας
Με μεγάλη επιτυχία η Χριστουγεννιάτικη Γιορτή από το Χορευτικό του Δήμου Γρεβενών
Χριστουγεννιάτικα έθιμα στην Ελλάδα: Χριστόξυλα, κάλαντα και παραδοσιακά εδέσματα
Βράδυ Χριστουγέννων στο εστιατόριο του Ξενοδοχείου Παντελίδης
Στο πλαίσιο εορτασμού των Χριστουγέννων και του Νέου Έτους, οι Αστυνομικές Υπηρεσίες της Δυτικής Μακεδονίας συγκέντρωσαν εθελοντικά διάφορα είδη, τα οποία προσφέρθηκαν σε Ιδρύματα και φορείς
Όμορφη χριστουγεννιάτικη εκδήλωση από την Ομάδα «Εδώ για σένα Πτολεμαΐδα» και την Κλόουν Στέφι
Πτολεμαΐδα: Η συγκινητική επίσκεψη του Αη Βασίλη στον μικρό μπόμπιρα που δεν μπόρεσε να κρατήσει τα δάκρυα του
  Απαραίτητη μια επαρκής αίθουσα τέχνης στην Πτολεμαΐδα-  Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Στο δελτίο ειδήσεων του MEGA μίλησε ο αστυνομικός Θωμάς Δέδες που έσωσε γυναίκα από πνιγμό στην Κοζάνη (βίντεο)
Για το καλάθι του Αι Βασίλη έκανε δηλώσεις ο γιος του Άδωνι Γεωργιάδη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Jessica Simpson – I Saw Mommy Kissing Santa Claus (2004)
Ιερός Ναός Αγ. Κων/νου κα Ελένης Αμυνταίου: Πρόγραμμα 12ημερου
Ιερά Πανήγυρις Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας- Το πρόγραμμα εορτασμού
Κόλιαντα Μπάμπω το βράδυ της Παρασκευής στην Βλάστη
Συναυλία Βυζαντινής Μουσικής, του Συλλόγου Ιεροψαλτών Ιεράς Μητροπόλεως Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας «Άγιος Ιωάννης ο Δαμασκηνός»,  στο Αμύνταιο
Βιασμός 15χρονου: Προφυλακίζονται οι τρεις ανήλικοι
Νέος Αρχιεπίσκοπος Κύπρου ο Πάφου Γεώργιος
Οι δηλώσεις του αστυνομικού που έσωσε γυναίκα από πνιγμό σε μαγαζί της Κοζάνης
Πρόγραμμα Αγίου Δωδεκαημέρου Ι.Ν. Αναλήψεως του Κυρίου Αμυνταίου
Άναψαν οι Φωτιές της Φλώρινας με πλήθος επισκεπτών
Δυστύχημα Ελλήνων στο Βουκουρέστι: Ξεκίνησε η επιστροφή – 16 παραμένουν στο νοσοκομείο
Αντιπροσωπεία της Παμποντιακής Ομοσπονδίας είπαν τα κάλαντα στον Δήμαρχο Εορδαίας
Ενημερωτικά φυλλάδια διανεμήθηκαν από αστυνομικούς του Τμήματος Τροχαίας Κοζάνης σε οδηγούς και πεζούς στην πόλη της Κοζάνης
Την εκδήλωση «Ωσαννά» πραγματοποίησε  ο Πολιτιστικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας» στην κεντρική πλατεία
Με πλήθος κόσμου αναβίωσε το έθιμο των Κλαδαριών στην Σιάτιστα
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Σήμερα παραμονή Χριστουγέννων ο ετήσιος χορός του
Η Φιλαρμονική Ορχήστρα Δήμου Εορδαίας «Ο Αριστοτέλης» με Χριστουγεννιάτικα τραγούδια και μελωδίες, στο γραφείο του Δημάρχου Παναγιώτη Πλακεντά
Τα Κοτσαμάνια και οι Μωμόγεροι επέστρεψαν στην Πτολεμαΐδα (φώτο-βίντεο)
Ο Δήμος Φλώρινας συμμετείχε σε ημερίδα του διασυνοριακού προγράμματος Green Inter-e-Mobility
Με πολλές εκπλήξεις η χριστουγεννιάτικη γιορτή του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του 1ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εναρμονισμένα με το κλίμα των Αγίων Ημερών τα παιδιά του 10ου Νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας, “έστειλαν” δώρα στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δημήτρης Χαρίτων: Ο “βασιλιάς” των ατμιστικών προϊόντων, βρίσκεται στην Πτολεμαΐδα και δίνει μαθήματα ηλεκτρονικού εμπορίου
Αναβίωσαν τα “ΚΟΛΝΤΑ ΜΠΑΜΠΩ” την προπαραμονή των Χριστουγέννων , από τον Πολιτιστικό Λαογραφικό Σύλλογο Οικισμού Καρδιάς Πτολεμαΐδας “Η ΜΕΡΑ” ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο στην Πολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: The 3 Tenors Christmas Concert – Feliz Navidad (Live in Vienna, December 23, 1999)
Πακέτα “αγάπης” , για την ενίσχυση του ανθρωπιστικού έργου του “ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ” και του Π.Τ. Ε.Ε.Σ. ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ, από το ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας (φώτο- βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το έθιμο “Κόλλιαντα Μπάμπω” αναβιώνει απόψε στην Ασβεστόπετρα!!!
Λογαριασμοί ρεύματος: Τι θα πληρώσουν τα νοικοκυριά μετά τις επιδοτήσεις, αναλυτικά παραδείγματα
Εκπτώσεις εισιτηρίων και της Hellenic Train σε εκπαιδευτικούς
Ο Εισαγγελέας καλεί τον Πάτερ Αντώνιο ως ύποπτο για ασέλγεια σε ανήλικο
Στ. Κωνσταντινίδης στη Βουλή για Ανακουφιστική Φροντίδα των Ασθενών και το Market Pass: «Είναι αδιανόητο να μην τα ψηφίζετε»
Συνάντηση  αποφοίτων 1ου Γενικού Λυκείου Πτολεμαΐδας 32 χρόνια μετά
Στους ρυθμούς των Χριστουγέννων και το 3ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας ( φώτο- βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Καστοριά: Εταιρική συνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “Media Smarts”
Δ. Αμυνταίου: Εκδήλωση βράβευσης επιτυχόντων μαθητών
5 key benefits of planning travels
Why rent a car while on vacation
Εσείς γνωρίζετε ποιο κόσμημα είναι κατάλληλο ανά περίσταση;
Καθιστικό vs σαλόνι: Διαφορές και διαρρύθμιση
Κινηματογραφική καταδίωξη στην Κρήτη: Διαρρήκτης έκανε… παρκούρ σε ταράτσες για να ξεφύγει από την Αστυνομία – Τον κατέβασε η Πυροσβεστική
Δήμος Καστοριάς: Το εορταστικό πρόγραμμα συνεχίζεται με αμείωτο κέφι
Βιασμός 15χρονου από συμμαθητές του: Σοκάρουν τα λόγια των δραστών
Χριστουγεννιάτικη γιορτή στην αυλή του 1ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Η στρατιωτική μπάντα και μαθητές του Ωδείου σκόρπισαν γιορτινές μελωδίες στους ασθενείς του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Πανέτοιμη για το MIΣ ΥΦΗΛΙΟΣ 2022 η Κοζανίτισσα STAR GS HELLAS, Κορίνα Εμμανουηλίδου
Ελαφρώς αυξημένη η κίνηση στα Υπεραστικά ΚΤΕΛ Κοζάνης – Για ποιους προορισμούς φεύγουν γεμάτα λεωφορεία
Επίσκεψη του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας στη NATIONAL SPORTS ACADEMY SOFIA
Φλώρινα: Άναψαν οι φωτιές! VIDEO και εντυπωσιακές εικόνες
Πτολεμαΐδα: Προσποιήθηκε τον λογιστή και απέσπασε από 86χρονο 350 ευρώ
Πτολεμαΐδα: 27χρονος παρέλαβε δέμα από το εξωτερικό και υπήρχε κρυμμένη 2 κιλά κάνναβης
Εορταστική ατμόσφαιρα στο Δημαρχείο Εορδαίας – Κάλαντα και ευχές στον Δήμαρχο Π. Πλακεντά
Τα Χριστουγεννιάτικα Κάλαντα έψαλαν μαθητές στον Υφυπουργό Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλο
Με μεγάλη επιτυχία έγινε η ημερίδα «Γνωρίζω στηρίζω τα προϊόντα του τόπου μας» του Επιμελητηρίου Φλώρινας
Πάφος από ημίχρονο και δύο «συντηρητικές» Τουρκάλες
Όμορφη Χριστουγεννιάτικη γιορτή από το 2ο δημοτικό σχολείο Πτολεμαΐδας
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Χοιρινό ρoλό γεμιστό Χριστουγέννων
Με Κοτσαμάνια και Μωμόγερους τα Χριστούγεννα στο Δήμο Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Αισιόδοξα μηνύματα από την κίνηση στην αγορά – Σταδιακή άνοδος στα εμπορικά καταστήματα
Μέχρι την Τετάρτη οι αιτήσεις για το πρόγραμμα 3.220 νέων επιχειρηματιών 30-45 ετών και στην  Δυτική Μακεδονία με επιχορήγηση 14.800 €
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου – Αποφασίζει για τον καθορισμό δημοτικών τελών
Κώστας Σκρέκας: «840 εκατ. ευρώ τον Ιανουάριο για τη στήριξη νοικοκυριών και επιχειρήσεων»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Wilma Goich – Happy Christmas (1996)
Κάλαντα μετά μουσικής από τη μπάντα του στρατού στον Περιφερειάρχη -VIDEO
Αμύνταιο: ΔΕΚΑ Bar Restaurant & ΚΛΕΙΩ Resort and SPA – Εορταστικό δείπνο την παραμονή Χριστουγέννων
Ο ΜΙΚΡΟΣ ΠΡΙΓΚΙΠΑΣ του Εξυπερύ από το Θέατρο Κούκλας REDICOLO
Καστοριά: Κλόουν, μπαλονοπόλεμος και χορός στη Μαγική Λιμνοπολιτεία
Τι καιρό θα κάνει τα Χριστούγεννα – Η πρόγνωση της ΕΜΥ
Ογκολογικό Παίδων ΕΛΠΙΔΑ: Πυροσβέστες ντύθηκαν Αγιοβασίληδες για τα παιδιά!
Τρόφιμα στον «Καλό Σαμαρείτη» προσέφερε ο Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας
Του λείπουν ένδεκα μονάδες, προς το παρόν! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (23/12)
Ευχές του Δημάρχου και του Δήμου Εορδαίας-VIDEO
Σύνδεση και γνωριμία με τους μαθητές του 10ου Δημοτικού Σχολείου από τα παιδιά του 2ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Οι ωφελούμενοι… παρατρεχάμενοι – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (23/12)
Βορίδης: Πριν από το Πάσχα οι πρώτες εκλογές και οι επαναληπτικές πριν από τις πανελλαδικές
Θα καταθέσει ένσταση; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (23/12)
Ομαδική παραίτηση μελών του ΔΣ της ‘ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ’ με σοβαρές αιχμές στον δήμαρχο Ά. Μπιτάκη
Κάθε μέρα χριστουγεννιάτικη γιορτή στα ξύλινα σπιτάκια του Δήμου Γρεβενών
Για ΠΡΩΤΗ φορά η Ακολουθία της Τριθέκτης στην Πτολεμαΐδα, στο Μητροπολιτικό Ι. Ν . Αγίας Τριάδος! (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Συνεχίζονται οι Χριστουγεννιάτικες δράσεις από το 2ο Ολοήμερο Νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Mario Biondi – Santa Claus Is Coming to Town (2013)
Τα “Έπιπλα Καλομενίδης” στην Πτολεμαΐδα σας εύχονται Χρόνια Πολλά, Καλά Χριστούγεννα, Ευτυχισμένο το 2023!
Τα γκολ και οι καλύτερες φάσεις από την ήττα της ΑΕΠ Κοζάνης στην Κατερίνη από τον Πιερικό-VIDEO
Η παγωμένη λίμνη Γκιστόβα (Γράμμος-Καστοριά) δημιουργεί ένα μεγαλοπρεπές τοπίο που κόβει την ανάσα!
Πτολεμαΐδα: Θερμό χειροκρότημα στις συναυλίες συναυλίες των τάξεων πιάνου, βιολιών, κιθάρας και τρομπέτας του “Βαρβούτειου” Ωδείου
Εύα Καϊλή: Προφυλακίστηκε για το Qatargate -Κρατούμενη για έναν ακόμη μήνα
Στη Βαρκελώνη με το «Erasmus+» βρέθηκαν μαθητές και καθηγητές του 3ου ΕΣΠΕΡΙΝΟΥ ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Γυναίκα “πνίγηκε” τρώγοντας σουβλάκι σε κεντρικό μαγαζί της Κοζάνης-Την έσωσε αστυνομικός σε υπηρεσία
“Κόλντα Μπάμπω” στην Αναρράχη και γλέντι με ορχήστρα ζουρνάδων
Γλέντι με το “Παραδοσιακό Σεργιάνι” μεσημέρι παραμονής Χριστουγέννων στο “Baccara”
Π. Κουκουλόπουλος για απόφαση ΣτΕ για Ακρινή: “Δίνει δύναμη και κύρος στον αγώνα μας για ένα καλύτερο αύριο”
Κοντά στα παιδιά του συλλόγου με νεοπλασματική ασθένεια «ΦΛΟΓΑ» βρέθηκε κλιμάκιο της ΝΔ
Αετός Αμυνταίου: Οι προετοιμασίες για τις κόλυντες συνεχίζονται πυρετωδώς
ΑΡΙΩΝ Πτολεμαΐδας: Ο Ν. Παρασχάκης κλήθηκε στο πανελλήνιο αναπτυξιακό τουρνουά Χριστουγέννων
Λάρισα: Το ξεκαρδιστικό σημείωμα σε τουαλέτα που έγινε viral!
Νέες προσλήψεις ανακοινώθηκαν στα σχολεία -ΟΝΟΜΑΤΑ
Ο Ουρουγουανός Μαξιμιλιάνο Βιέρα νέος προπονητής της ΑΕΠ Κοζάνης
Με τι καιρό θα κάνουμε Χριστούγεννα
Κασαπίδης για Μουσείο Κρόκου: «Είμαστε αποφασισμένοι αυτό το έργο να το ολοκληρώσουμε»
Δερματολογικό ιατρείο “Kazantzis Dermatology Clinic”: Ο σύμμαχός σας στην υγεία και την ομορφιά
Τα STRAWBAR eau de vie και το Meating Place Διδασκάλου meet again!
Καστοριά: Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ»  έως 1 Ιανουαρίου 2023
Επαφές για τη διαχείριση του μεταναστευτικού/προσφυγικού ζητήματος στο σουηδικό κοινοβούλιο, για τον Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη
Αντιμικροβιακή θωράκιση στο Μποδοσάκειο με κάλυψη των επιφανειών επαφής με φύλλα χαλκού
ΥΠΑΑΤ: Καταβολή αποζημιώσεων από τον ΕΛΓΑ
Δήμος Αμυνταίου: Ξεκινά η κατασκευή εξωτερικού δικτύου ύδρευσης στην Τ.Κ. Κέλλης
Στα χέρια του Δήμου Κοζάνης το Κτηνιατρείο της Λευκόβρυσης- Αύξηση των στειρώσεων για μείωση των αδέσποτων- Μαλούτας: «Στόχος και η ευαισθητοποίηση της κοινωνίας, δεν πέφτουν από τον ουρανό τα αδέσποτα»
Απόλυτα πετυχημένη η Χριστουγεννιάτικη παράσταση της Καλλιτεχνικής Κολύμβησης των «Δελφινιών» (βίντεο)
Επιτυχίες του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στο 1ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κλειστής Κωπηλασίας
ΟΜΝΙΑ: Ενημέρωση επιχειρηματιών για την Ψηφιακή Κάρτα Εργασίας
“Κόλντα Μπάμπω” με Χριστουγεννιάτικες φωτιές την Παρασκευή στο Δήμο Εορδαίας
Κοζάνη: Δεν θα συνεχίσει ως αντιδήμαρχος ο Δημήτρης Κοεμτζόπουλος – Επιστολή με αέρα υποψηφιότητας: «Είναι καιρός για ένα νέο, σύγχρονο Δήμο Κοζάνης!»
“Πακέτα αγάπης” σε 400 ευάλωτες οικογένειες θα διανέμει ο δήμος Εορδαίας
Για εμπαιγμό καταγγέλλουν την κυβέρνηση οι αγροτοκτηνοτρόφοι Αν. Εορδαίας και Ν. Λεκάνης Βεγορίτιδας
Χριστουγεννιάτικη Φορολοταρία: Σήμερα η μεγάλη κλήρωση για τα 100.000 ευρώ
Χριστουγεννιάτικα δώρα στο Ειδικό Νηπιαγωγείο Κοζάνης από τον Σύλλογο Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 22/12 – “Ξαφνικός έρωτας”
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Αμυνταίου στον Α.Σ Τζούντο Φίλιππο Αμυνταίου
Μαθήματα ελληνικής γλώσσας και πολιτισμού ξένων εθελοντών του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ από το ΠΕΚ/ΠΔΜ Τήμενος
Γρεβενά: Ρεμπέτικο γλέντι την Παραμονή των Χριστουγέννων στην Πλατεία Αιμιλιανού
Διανομή τροφίμων, καυσόξυλων και γευμάτων σε ευάλωτους πολίτες από τον Δήμο Καστοριάς για τις γιορτές
Δήμος Αμυνταίου: Αλλάζει μέρα η λαϊκή αγορά λόγω Χριστουγέννων
Με τα φαναράκια των ευχών γέμισε ο ουρανός της Φλώρινας
Χιονοδρομικό Βασιλίτσας: Μόνο για βόλτα οι επισκέπτες τις επόμενες ημέρες λόγω έλλειψης χιονιού – Τα Σαλέ παραμένουν ανοιχτά
Μεγάλες και Βασιλικές Ώρες των Χριστουγέννων στον Ι,Ν. Αγ. Τρύφωνος Αμυνταίου
Ιερό Ευχέλαιο  στον Ι.Ν. Αναλήψεως του Κυρίου Αμυνταίου
Ακολουθία των Μεγάλων και Βασιλικών Ωρών των Χριστουγέννων στον Ι.Ν. Αναλήψεως του Κυρίου Αμυνταίου
Τρίκαλα: Γράμματα στον Αη Βασίλη με …ρομπότ
“Ο Φον Κουραμπιές εναντίον του Κόμη Μελομακαρόνη ” – Θεατρική παράσταση από το Σωματείο συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.
Market Pass: Πότε ανοίγει το gov.gr για αιτήσεις, πότε η πρώτη πληρωμή
ΔΥΠΑ – Επιταγή ακρίβειας: Τελευταία μέρα σήμερα για τις αιτήσεις
Θεματικά πάρκα: Μόδα ή ήρθαν για να μείνουν; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (22/12)
Καστοριά: Διαβούλευση με τους επαγγελματίες για το τουριστικό branding του Δήμου Καστοριάς
Το μαγικό σποτάκι του Δήμου Εορδαίας για τα Χριστούγεννα του 2022
Δημοτική Κίνηση χωρίς αρχηγό, προς το παρόν! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (22/12)
Δεν βγήκε… λευκός καπνός – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (22/12)
Πτολεμαΐδα: Αυξημένη η κίνηση στα κρεοπωλεία για το Χριστουγεννιάτικο τραπέζι και «τσιμπημένες» οι τιμές
Το θετικό παράδειγμα! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (22/12)
“Ναι” της ΡΑΕ για mega φωτοβολταϊκό ισχύος 450MW στα Γρεβενά
Νέο τζακ ποτ στο Τζόκερ – Μοιράζει 3,5 εκατομμύρια ευρώ την Πρωτοχρονιά
13 πολιτιστικοί σύλλογοι της Πτολεμαΐδας γιορτάζουν στην κεντρική πλατεία
Δείτε όλες τις εορταστικές συνταγές της Αρετής Παπαδοπούλου για Χριστούγεννα και Πρωτοχρονιά με γλυκιές και αλμυρές δημιουργίες
Στον «αέρα» πιλοτικά η τουριστική ιστοσελίδα του Δήμου Καστοριάς
Η μαθήτρια από την Κοζάνη που έγινε δεκτή στο Harvard University
Η Ακρινή σε επόμενη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης μετά την απόφαση του ΣτΕ
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Ημέρες λειτουργίας κατά την εορταστική περίοδο
Κοζάνη: Μία ώρα παράταση στη μουσική των νυχτερινών καταστημάτων- Ομόφωνη απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου
Τα χριστουγεννιάτικα γλυκά της Κοζάνης με μοναδική γεύση: Τσιμπιστά και σαλιάρα (VIDEO)
Σε “χωριό των ξωτικών” μετατράπηκε το 10ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΝΥΜΦΑΙΟ και στις θάλασσες του κόσμου, με το δεξαμενόπλοιο «NYMFAION LADY»
Γ. Καραβασίλης με αφορμή το Πρωτοσέλιδο του “Π”: “Λιγνίτη θα λέμε και θα κλαίμε”
Έκτακτη οικονομική ενίσχυση με 19.280.000 ευρώ στα αστικά και υπεραστικά ΚΤΕΛ
Πρεμιέρα ξανά στα Τρίκαλα για όχημα χωρίς οδηγό: Πότε θα βρεθεί στους δρόμους της πόλης το όχημα
Διεθνής αναγνώριση της στρατηγικής αειφόρου ανάπτυξης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Διακοπή υδροδότησης στον Φούφα αύριο Πέμπτη 22/12, πρωινές ώρες
Πλωτά φωτοβολταϊκά πάρκα για την αξιοποίηση λιμνών στην παραγωγή πράσινης ενέργειας
Γρηγόρης Γρηγοριάδης: “Στις επερχόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές θα είμαι υποψήφιος δήμαρχος Καστοριάς”
ΕΠΣ Φλώρινας: Πήρε και το ντέρμπι με το Αμμοχώρι ο Ερμής Αμυνταίου και αποσπάστηκε στην βαθμολογία
Τα Κοτσαμάνια και οι Μωμόγεροι επιστρέφουν στην Πτολεμαΐδα
Μέχρι αύριο Πέμπτη ανοικτή η πλατφόρμα για την «επιταγή ακρίβειας» 250 ευρώ
Oι πρώτοι ταχυ-φορτιστές έως 300 kW DC στην Ελλάδα από τη ΔΕΗ blue σε κομβικά σημεία σε όλη τη χώρα
Ασταμάτητη η Κοζάνη κέρδισε και τον Σβορώνο- “Λευκή” ισοπαλία στην Πτολεμαΐδα- “Αυτοκτονία για ΑΕΠ στην Κατερίνη
“Κόλντα μπάμπω” στον Οικισμό Καρδιάς
Προσωρινή διακοπή του αγώνα Μακεδονικού Φούφα – Εθνικού Νέου Κεραμιδίου λόγω τραυματισμού ποδοσφαιριστή
Η Φλωρινιώτικη εταιρεία “B&T Composites” βραβεύτηκε από τον Σύνδεσμο Βιομηχανιών Ελλάδος
Film Office στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Λίμνη Χειμαδίτιδα: Επιστροφή των βουβαλιών μετά από 60 χρόνια ….
Κεράσματα “αγάπης” στο Ιατρικό -Νοσηλευτικό προσωπικό και στους ασθενείς του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου, από το ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Σε αυξημένη επαγρύπνηση η Τροχαία Εορδαίας για την εορταστική περίοδο -Συμβουλές του διοικητή Π. Αβραμίδη προς οδηγούς
Οι Ηπειρώτες Εορδαίας ξανασμίξανε – Γράφει η Καλογήρου Συρματένια -Τούλα  Φιλόλογος-Παιδαγωγός
Μίλτος Τεντόγλου: Κορυφαίος αθλητής της χρονιάς για το 2022
Γιατί αρρωσταίνουμε πιο συχνά τον χειμώνα – Η επιστημονική απάντηση
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests  στην κεντρική πλατεία
Συνεδριάζει το Δ.Σ. Εορδαίας την Τρίτη 27/12 – Ψηφίζεται το Τεχνικό Πρόγραμμα και ο καθορισμός τελών
Σπουδαστές της Σχολής Πυροσβεστικής επισκέφθηκαν το Ειδικό Δημοτικό και Ειδικό Νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας δωρίζοντάς τους όργανα γυμναστικής
Το νόημα του εθελοντισμού – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Πρόγραμμα εκδηλώσεων Πέμπτης 22 Δεκεμβρίου στο Δήμο Εορδαίας
Συνελήφθη 35χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών – Κατασχέθηκε σχεδόν μισό κιλό κάνναβης
“Ορίζοντες”: Διοργανώθηκε σεμινάριο για το απαιτητικό περιβάλλον της σχολικής κοινότητας
Ο Διοικητής του Μαμάτσειου της Κοζάνης, Δημήτρης Σιόλος, μιλάει στον «Π»: «Η Κοζάνη σε λίγο θα έχει ένα εντελώς νέο Νοσοκομείο- Δεν καταλαβαίνω τη συζήτηση για νέα δομή- Στόχος η καλύτερη παροχή υπηρεσιών υγείας στους πολίτες»
Αφήγηση Χριστουγεννιάτικών παραδοσιακών παραμυθιών από τον Μορφωτικό Ποντιακό Σύλλογο Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου
Το ξανακάνει ο Άρης, combo bet οι «αιώνιοι» και ματς με απόδοση στο «Ντραγκάο»
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Πιθανή διακοπή νερού σήμερα στην πόλη – Δείτε μέχρι πότε
Το μήνυμα του Σεβ. Μητροπολίτου Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδάιας Κ. Θεοκλήτου για τα Χριστούγεννα
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή νερού σε περιοχές τις πόλεις -Δείτε τις οδούς και μέχρι πότε
Κοζάνη: Συνελήφθη 47χρονη για κατοχή ηρωίνης
Ενοικιάζεται γραφείο στο κέντρο της Πτολεμαΐδας (25ης Μαρτίου 23)
Κοζάνη: Κανονικά η λαϊκή αγορά Αριστοτέλους την παραμονή Χριστουγέννων και Πρωτοχρονιάς
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 22/12/2022 έως Τετάρτη 28/12/2022
Π.Ε Καστοριάς: Παράδοση Τροφίμων προς το Γενικό Φιλόπτωχο Ταμείο της Μητρόπολης
Market Pass: Κατατέθηκε στη Βουλή η τροπολογία – Οι δικαιούχοι και τα κριτήρια – Ποιοι δεν θα το λάβουν
Τρίποντο στον αθλητισμό έβαλαν οι μαθητές του 8ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Επίδομα θέρμανσης – Tηλεθέρμανσης: Δεύτερη ευκαιρία για όσους δεν το πρόλαβαν
Βουτιά του υδράργυρου σε Βλάστη, Μεσόβουνο και Βαρικό με θερμοκρασίες υπό του μηδενός
Άνδρας έπεσε από μπαλκόνι  κι έχασε τη ζωή του – Προσπαθούσε να συνδέσει μία κεραία
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 21/12 – “Ήλιος στον Αιγόκερω – Βάλε καινούργιους στόχους”
Αρχιτεκτονικό γραφείο στην Πτολεμαΐδα αναζητά αρχιτέκτονες και διακοσμητές
Πανελλαδικά γνωστές οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του Δήμου Εορδαίας
Οι νεροβούβαλοι και ο ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΣ – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (21/12)
Δήμος Φλώρινας: Με την χορωδία του ΚΑΠΗ και το Ωδείο συνεχίστηκαν οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις (βίντεο & φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Τροχαίο ατύχημα σήμερα το πρωί στο δρόμο για Μποδοσάκειο λίγο μετά τον κόμβο των Lidl (φωτογραφίες)
Τι είναι είκοσι χρόνια μπροστά στην αιωνιότητα; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (21/12)
Με τι ταχύτητα τρέχει η… φθορά; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (21/12)
Πρόστιμα σε πέντε αλυσίδες σούπερ μάρκετ που πουλούσαν με μεγαλύτερο περιθώριο κέρδους έπειτα από διαπιστώσεις της ΕΕΚΕ
Ούτε εμάς μας αρέσει η αισθητική του ΟΤΕ – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
“Ανάβουμε την Φλόγα της Παράδοσης” – Το Χριστουγεννιάτικο πρόγραμμα των Πρεσπών
Η Wattcrop αναζητά βοηθό Τοπογράφο Μηχανικό για απασχόληση στην Πτολεμαΐδα ή στην Θεσσαλονίκη
Το Χριστουγεννιάτικο σποτ του Δήμου Κοζάνης
Το ΣΤΙΓΜΑ 21/12 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ιώσεις: 6 tips για να μην αρρωστήσετε μέσα στις γιορτές των Χριστουγέννων
Καστοριά: Κοσμοπλημμύρα στη συναυλία της Δέσποινας Βανδή
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τετάρτης 21/12 και οι κυριότερες ειδήσεις
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Natalie Cole – It’s the Most Wonderful Time (Live 2010)
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 21 Δεκεμβρίου και οι κεντρικότερες ειδήσεις
“Κόλντα Μπάμπω” στο Προάστιο
Βραβείο της “Ακαδημίας Αθηνών” Ιωάννη Ποδιώτη, για την αυτοθυσία του αφοπλίζοντας τον δράστη με το τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης
Πατριωτική Ένωση: Η Κυβέρνηση παλινδρομεί στην κατευναστική πολιτική, όταν η Άγκυρα κλιμακώνει την επιθετική της πολιτική κατά της Ελλάδος
Καιρός: Πέφτει κι άλλο η θερμοκρασία, βελτίωση από αύριο – Η πρόγνωση έως τα Χριστούγεννα
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Μελομακάρονα
Αναρράχη: Χριστουγεννιάτικο παιδικό πάρτυ και “Κόλντα Μπάμπω”
Πτολεμαΐδα: Ζητείται απόφοιτη πολυτεχνικής σχολής η  οικονομικής κατεύθυνσης για στελέχωση γραφείου συμβούλων επιχειρήσεων
Αποχωρεί ο εργολάβος από το έργο του Μουσείου του Κρόκου (ΕΓΓΡΑΦΟ)
Προδημοσίευση Δέσμης Δράσεων «ΠΡΑΣΙΝΗ ΜΕΤΑΒΑΣΗ ΜμΕ» ΕΣΠΑ 2021-2027
Η Μαρία Σπυράκη πλήρωσε 21.000 ευρώ και έστειλε εξώδικο στον συνεργάτη της -«Να αναλάβει τις ευθύνες του»
«Ελληνική Λύση»: Ερώτηση στο ΥΠΕΝ για το χρονοδιάγραμμα των εργασιών φυσικού αερίου στην Καστοριά
Εορταστικό πρόγραμμα 2022 στο ράδιο Λέχοβο 97,1
ΠΔΜ: Πραγματοποιήθηκε η διαδικτυακή διημερίδα «ΠΟΛΙΤΙΣΜΟΣ ΚΑΙ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝ: Παρελθόν-Παρόν-Μέλλον»
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: «Καμία αναφορά στον προϋπολογισμό για τα αναδρομικά και την προσωπική διαφορά»
ΝΑ ΤΑ ΠΟΥΜΕ; Μουσικοθεατρική Χριστουγεννιάτικη Παράσταση από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
ΕΟΔΥ: Αύξηση εβδομαδιαίων κρουσμάτων στο Ν. Κοζάνης – Κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
Τερέζα Χαραμή (πρόεδρος Φαρμακοποιών Κοζάνης): Έχει καθυστερήσει σημαντικά ο αντιγριπικός εμβολιασμός
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Για ακόμη μια φορά η Ελλάδα πρωτοπόρος στην Αυτόνομη Οδήγηση στην Ευρώπη
“Σπίτι μου” – Στεγαστικά δάνεια για νέα ζευγάρια: 11 ερωτήσεις και απαντήσεις για τη νέα στεγαστική πολιτική
Καλλιόπη Βέττα: «Ο ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. υποστηρίζει ότι η κατοικία είναι δικαίωμα, σε αντίθεση με την κυβέρνηση που την αντιμετωπίζει ως ένα ακόμη εμπόρευμα»
Χριστούγεννα: Τι να προσέξετε στους κουραμπιέδες και τη γαλοπούλα, συμβουλές του ΕΦΕΤ για την ασφάλεια των τροφίμων
Συνεδριάζει το περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας την Πέμπτη 22/12
Το Ε1 «ξεκλειδώνει» το Market Pass: Ποιοι χάνουν το έκτακτο επίδομα τροφίμων
Το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας στον «Καλό Σαμαρείτη» και στο Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Τους κουραμπιέδες της «Αγάπης» πρόσφερε ο Σύλλογος Πολυτέκνων στον Καλό Σαμαρείτη (φωτογραφίες)
ΕΠΙΣΗΜΟ: Παράταση της προθεσμίας για την καταβολή των τελών κυκλοφορίας
Και νέα ποινική δίωξη στον αστυνομικό που πυροβόλησε τον 16χρονο Ρομά
Έφτασε η ώρα πληρωμής για το επίδομα θέρμανσης και τηλεθέρμανσης, 190 εκατ. ευρώ μπαίνουν στους λογαριασμούς των δικαιούχων
Δύο αδερφές μαχαίρωσαν 16χρονη στο κέντρο της πλατείας Συντάγματος
Τάσος Σίσιος: Έρχεται το νέο τραγούδι του Πτολεμαϊδιώτη τραγουδιστή, με τίτλο “Ανάμνηση Κακιά”
Πρόσκληση της Θρακικής Εστίας Εορδαίας για βράβευση πρωτοετών φοιτητών έτους 2022
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 21 Δεκεμβρίου
Παραδοσιακό γλέντι στην Κεντρική Πλατείας Πτολεμαΐδας το βράδυ της Τετάρτης 21 Δεκεμβρίου
Τελευταία μάχη πριν τη διακοπή για την Κοζάνη- Μπαδήμας: «Ο καλύτερος αντίπαλος, δεν αλλάζουμε τακτική»- Εκτός ο Αποστολίδης για τον αγώνα με το Σβορώνο(VIDEO)
Τη δημιουργία ενός Κέντρου Εμπορίας Βιομάζας στη Δυτική Μακεδονία θα μελετήσει το CluBE στα πλαίσια του έργου BIOMODEL4REGIONS
H Βαρβάρα Μητλιάγκα υποψήφια δήμαρχος Σερρών – Είναι κόρη του εκ Κοζάνης πρ. Δημάρχου Σερρών Ζήση Μητλιάγκα
Γιορτή αγάπης και αλληλεγγύης  της Σχολής Οικονομικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Απολαύστε το STRAWBAR Glühwein on the go! Την Τετάρτη 21/12 στη Φλώρινα
Το χωριό του Αη Βασίλη θα στηθεί στο Τσοτύλι στις 26/12
Δήμος Φλώρινας: Με θεατρική παράσταση από το ΚΔΑΠ Πειραματικού και παραδοσιακή βραδιά στο Αμμοχώρι συνεχίστηκαν οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις (φωτογραφίες)
Επιμελητήριο Φλώρινας:  Διοργανώνει ημερίδα για τα τοπικά προϊόντα  και γευσιγνωσία αύριο Τετάρτη
Άγιος λιγνίτης έρχεται- Πάνω από 30% η συμμετοχή του στο ενεργειακό μείγμα
Ενημέρωση μαθητών δημοτικού σχολείου Πτολεμαΐδας για τους κίνδυνους στο ίντερνετ από το Τμήμα Ασφάλειας Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Χιλιάδες λαμπιόνια σε είσοδο πολυκατοικίας (βίντεο & φωτογραφίες)
Χριστουγεννιάτικο Party από το Funky Monkey και την ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
«Γινόμαστε μια ζεστή αγκαλιά»: Δράση της Νέας Δημοκρατίας για τα βρέφη και τα νεογνά του ΓΝΜ «Έλενα Βενιζέλου»
Φοροκίνητρα για την διαφημιστική δαπάνη και το 2023
Σταθερά μπροστά ο Λιγνίτης από το Φυσικό Αέριο, στη συμμετοχή στο Ενεργειακό Μείγμα
Έτοιμο το νέο app του Χιονοδρομικού της Βασιλίτσας
Πρόεδρος ΚΕΔΕ: Μια έξυπνη πόλη είναι μία κοινωνικά ευαίσθητη πόλη – Δεν μπορεί να αφήσει κανέναν πίσω της μία έξυπνη πόλη
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 20/12
Κοζάνη: Εκτός λειτουργίας το ρολόι στο κέντρο της πόλης
Ολοκληρώνονται οι προετοιμασίες στην Ασβεστόπετρα για την αναβίωση του εθίμου “Κόλλιαντα Μπάμπω”
Βελβεντός: Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση από τον ΜΟΒ
Το είδαμε και μας άρεσε:  Άλλαξε όψη το φωταγωγημένο πλέον ” Πάρκο Μελανοφρύδη ” στην Πτολεμαΐδα ( της Κούλας Πουλασιχίδου )
Ζητούνται για πλήρη απασχόληση στην Πτολεμαΐδα, 2 άτομα (άνδρες/γυναίκες) για τη στελέχωση eshop
Νοσοκομείο Φλώρινας: Δωρεάν παραχώρηση κρεβατιών νοσοκομειακού τύπου
Εγνατία Οδός: Αναβάλλεται η διακοπή κυκλοφορίας από Κλειδί Ημαθίας έως και Νησέλι, λόγω καιρικών συνθηκών
Ο Γιώργος Καράβας και η Ελάτη Σερβίων – Τι είπε το όμορφο μοντέλο από το GNTM για το χωριό του! Video
Ο… σωστός τρόπος της αξιολόγησης ενός έργου τέχνης – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (20/12)
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Σημαντικά έργα της περιοχής που θα έπρεπε να είχαν πραγματοποιηθεί ξαναμπαίνουν σε τροχιά υλοποίησης»
Χριστουγεννιάτικη γιορτή του Όμιλου Βιβλιοθήκης 3ου ΓΕΛ Κοζάνης την Τετάρτη 21 Δεκεμβρίου
Η Wattcrop αναζητά Office Manager για απασχόληση στην Πτολεμαΐδα στον τομέα ανάπτυξης φωτοβολταϊκών και αιολικών πάρκων
Απίστευτο: 20 χρόνια περιμένουν τα χρήματα της απαλλοτρίωσης της γης, για τον δρόμο Δυτικής Εορδαίας!
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 20 Δεκεμβρίου στην Πτολεμαΐδα
ΕΟΔΥ: Συμβουλές για ασφαλή χειρισμό του κρέατος κατά την προετοιμασία του χριστουγεννιάτικου γεύματος
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τρίτης 20 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικη γιορτή Κατηχητικών Αμυνταίου
Δήμος Γρεβενών: Οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις που έρχονται!
Πτολεμαΐδα: Συνεργασία του τμήματος Εργοθεραπείας με τον Σύλλογο Γονέων, Κηδεμόνων ΑμεΑ στο κομμάτι του εθελοντισμού
Γρίπη: Ποια είναι τα συμπτώματα και πώς την ξεχωρίζουμε από το κρυολόγημα
Την Τετάρτη 21/12 και ώρα 17:30 το 10ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας μεταμορφώνεται στο “Χωριό των Ξωτικών”!
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Big Bad Voodoo Daddy – It Feels Like Christmas Time (2013)
Διαμαρτυρία δημότη του Αμυνταίου στους τοπικούς φορείς και το Υπ. Υγείας για την έλλειψη ασθενοφόρου στο Κέντρο Υγείας Αμυνταίου
Η Φλώρινα ανάβει τη φλόγα της παράδοσης! Όλο το πρόγραμμα εκδηλώσεων για τις ΦΩΤΙΕΣ στη Φλώρινα
Χριστουγεννιάτικη Εκδήλωση στο Βελβεντό
Η Wattcrop αναζητά Ηλεκτρολόγο Μηχανικό για απασχόληση σε Πτολεμαΐδα ή Θεσσαλονίκη
Χειμερινό Ηλιοστάσιο 2022: Πότε μεγαλώνει και επίσημα η μέρα
Ο Δημήτρης Ραμπίδης τραγουδά “Πατρίδα μ’ αραεύω σε” στο Κολοσσαίο της Ρώμης
Bambas frost: Ζητείται Πωλητής-τρια για το τμήμα εξαγωγών
Η Καλή Πράξη Χριστουγέννων από την εθελοντική ομάδα εργαζομένων της Enel Green Power
Πτολεμαΐδα: Οι μικροί φίλοι έγραψαν, μαγείρεψαν και τραγούδησαν ιστορίες στο ΠΙΝΟΚΙΟ
Ιερό Ευχέλαιο στην ενορία των Αγ. Κων/νου και Ελένης Αμυνταίου, την Τετάρτη 21/12
Ολοκληρώθηκαν τα σεμινάρια του Συλλόγου Μηχανικών Αυτοκινήτων για την Ηλεκτροκίνηση στην Πράξη
Παραμένει ανοικτή η πλατφόρμα για την «επιταγή ακρίβειας» 250 ευρώ σε μη επιδοτούμενους μακροχρόνια ανέργους
Γιώργος Κασαπίδης από Λιμνοχώρι: Θα φέρουμε βουβάλια για να τρώνε τα καλάμια στις λίμνες Χειμαδίτιδας και Πετρών (βίντεο)
Ξεκινάει ο αντιγριπικός εμβολιασμός χωρίς ιατρική συνταγή
ΠΔΜ: Ημερίδα και workshop φοιτητών στο πλαίσιο ακαδημαϊκών ανταλλαγών
Mega deal στην Αλεξανδρούπολη με το πρώτο υπεράκτιο αιολικό από τον όμιλο Κοπελούζου
Γραφείο γνωριμιών εξαπάτησε συνταξιούχο που αναζητούσε σύντροφο
Απίστευτο τροχαίο στα Χανιά! Πάπια έπεσε ουρανοκατέβατη στο παρμπρίζ διερχόμενου ΙΧ
Κλειστή αύριο Τρίτη 20/12 η Εγνατία οδός και στις δύο κατευθύνσεις, από Κλειδί Ημαθίας έως και Νησέλι / Αλεξάνδρεια – Δείτε από που θα γίνεται η κυκλοφορία των οχημάτων
Χριστούγεννα στο ξενοδοχείο Παντελίδης με τον Χρήστο Αδαμόπουλο και την ορχήστρα του
Επίσκεψη του Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη στο ΚΑΠΗ Αμυνταίου
Μεγάλη μουσική βραδιά του ΕΟΡΔΑΪΚΟΥ στις 23 Δεκεμβρίου στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Γρεβενών: Αλλαγή μέρας για το Χριστουγεννιάτικο Master Chef
Κοζάνη: Κατείχαν πάνω τους κοκαΐνη, ηρωίνη, κάνναβη και χάπια – Συνελήφθησαν δύο άτομα
Θεσσαλονίκη: Ελεύθερος ο αστυνομικός για τον πυροβολισμό του 16χρονου Ρομά
Νεκρή εντοπίστηκε η 83χρονη από την Ακρινή Κοζάνης – Αγνοούνταν από εχθές
Combo επιλογές στη Σούπερ Λιγκ 2 κι ένα παραδοσιακό Over 2,5
Δήμος Αμυνταίου: Διανομή τροφίμων στους Δικαιούχους του Κοινωνικού Παντοπωλείου
Καστοριά: Χαρά και χριστουγεννιάτικη διάθεση στο παιδικό πάρτι της Μαγικής Λιμνοπολιτείας
Δήμος Φλώρινας: Με το Λύκειο Ελληνίδων Φλώρινας και τις χορωδίες συνεχίστηκαν οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις
Ο Όμιλος ΑΒΑΞ ζητάει προσωπικό για έργο στη Δ. Μακεδονία (Κοζάνη – Πτολεμαΐδα) – Δείτε τις ειδικότητες
Βιοαπόβλητα: Διάθεση κάδων κομποστοποίησης από το Δήμο Κοζάνης
Εθνική Ανασφάλεια – Της Έφης Μιχελάκη
ΟΕΕ: Μετάθεση στις 31/01 της προθεσμίας για την απογραφή των εργαζομένων
Ερμακιά: «Κόλντα Μπάμπω» κι ο ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Ερμακιάς «Το ΦΡΟΥΡΙΟ»
Πιστοποιητικό Διαπίστευσης έλαβε το εργαστήριο ποιοτικού ελέγχου της ΔΕΥΑΚ
Διαψεύδει η ΔΕΤΗΠ τον ΔΕΔΔΗΕ για τη χθεσινή διακοπή: Επικαλείται πως δεν είχε ενημέρωση και ότι δεν είχε κάνει κανένα σχετικό αίτημα
Καμία νομική ενέργεια για τις εκλογές του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ- Εν αναμονή της ανακοίνωσης των επίσημων αποτελεσμάτων
Ευχαριστήρια επιστολή του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ΑμΕΑ Δυτικής Μακεδονίας
Τεχνική εταιρεία ζητά να προσλάβει ηλεκτρολόγους τεχνίτες και βοηθούς και τεχνίτες σιδήρου για εργασία στην Πτολεμαΐδα
Γέφυρα Ζωής-Αιμοδότες Κοζάνης – Διοργανώνεται η 40η “Χριστουγεννιάτικη” Αιμοδοσία για το 2022
Πτολεμαΐδα: Απέσπασαν σημαντικό χρηματικό ποσό από επιχειρηματία – Άλλο ένα θύμα ηλεκτρονικής απάτης
Μπάσκετ ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Οι Διόσκουροι νικητές στο ντέρμπι με το Άργος
Food Market ή αλλιώς… Άσκηση μαθηματικών – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Β΄ Γυναικών: Ο Πιερικός νικητής στο ντέρμπι κορυφής με την Αλεξάνδρεια
“Έφυγε” ο Ανδρέας Γκουτζιομήτρος, υπάλληλος του Δ. Σερβίων – Το συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων
Πρωτιές για ΠΑΟΚ και Φίλιππο Αμυνταίου στο Πανελλήνιο πρωτάθλημα ανδρών/γυναικών
Tenya: Μια τεχνική ψαρέματος από την Ιαπωνία
Επιταγή ακρίβειας και επίδομα τηλεθέρμανσης – Μπαράζ πληρωμών ύψους 650 εκατ. ευρώ αυτή την εβδομάδα
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή νερού σήμερα σε περιοχές τις πόλης – Δείτε που και μέχρι πότε
Α2 Χαντ-μπολ Γυναικών: Νικηφόρα μπήκε στον 2ο γύρο ο Εθνικός Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Karl Zéro & The Wailers – Coconut Woman (2004)
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Ξεκούραστα 3 βαθμούς η Καστοριά στην Α΄ -Η Μπόζιαρη οδηγεί τις Σειρήνες (1-0 στους Λέοντες) στην Β΄ Εθνική
Α2 Μπάσκετ Γυναικών:  Νίκη «χρυσάφι» του Απόλλωνα επί της ΧΑΝΘ
Μουντιάλ 2022, Αργεντινή – Γαλλία 4-2 πεν. (2-2 κ.α, 3-3. παρ.): Ο βασιλιάς πέθανε, ζήτω ο Μέσι ο βασιλιάς στον κορυφαίο τελικό όλων των εποχών!
Οφειλές προς ασφαλιστικά ταμεία: Παγώνουν τα επιτόκια για ένα χρόνο για όσα είναι σε ρύθμιση
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Με ήττα τελείωσε τον πρώτο γύρο ο Εθνικός Κοζάνης
Χριστουγεννιάτικο υπερθέαμα ο φετινός στολισμός της Πλατείας Αριστοτέλους στη Θεσσαλονίκη!
Μάστιγα για τα βενζινάδικα οι τζαμπατζήδες
Έκτακτη επιχορήγηση 70.000€ στο Ε.Χ.Κ. Βασιλίτσας
 Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων:       Χριστουγεννιάτικες παιδικές εκδηλώσεις
ΕΠΣ Φλώρινας: Θρίαμβος του Ερμή Αμυνταίου στο ντέρμπι με την Μελίτη,  6 στα 6 και μόνος πρώτος στην κορυφή
ΕΠΣ Κοζάνης: “Φωτιά” στην κορυφή στην Α΄ έβαλε  η νίκη του Εορδαϊκού στο ντέρμπι
Τέλη Κυκλοφορίας 2023: Πώς μπορείς να τα πληρώσεις χωρίς να αδειάσεις τις τσέπες σου
“Χριστούγεννα στην Παναγία των Παρισίων” στον Πεζόδρομο της Βασ. Σοφίας από τη Σχολή Χορού Μάρθας Τασιούδη (βίντεο)
Νέα διάκριση του Κοζανίτη εικαστικού Θωμά Νεράντζη στο Διαγωνισμό Φωτογραφίας της Περιφέρειας Κεντρικής Μακεδονίας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εκτός λειτουργίας η Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Με ήττα αποχαιρέτησε το 2022 ο Ήφαιστος
Ο Άη Βασίλης βγήκε βόλτα με… έλκηθρο στην Τσιμισκή (VIDEO)
Αλλάζει απότομα ο καιρός από την Δευτέρα μετά την καλοκαιρία του Σ/Κ
Τι είναι το MarketPass που θα ισχύσει για ένα εξάμηνο από τον Φεβρουάριο και ανακοίνωσε  ο πρωθυπουργός
Φάσεις και γκολ από τη νίκη του Εορδαϊκού στο ντέρμπι με την Σιάτιστα (βίντεο)
Δημήτρη Ψαθά “Γη του Πόντου” – Η πιο συγκινητική θεατρική υπερπαραγωγή της χρονιάς από 23/12 στην Θεσσαλονίκη
Οι καλύτερες φάσεις και τα γκολ από τη νίκη της Κοζάνης επί της ΑΕΠ (βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Jamey Johnson – The Dollar (2006)
Γ΄ Εθνική: Γ΄ Εθνική: Πλασματικό το αποτέλεσμα στην Αγιά και στην ήττα του Μακεδονικού Φούφα
Βλάστη: Άναψε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στο κέντρο του χωριού (βίντεο-φώτο)
Από 4αρα σε 4αρα η Κοζάνη που πήρε το τοπικό ντέρμπι με την ΑΕΠ
Πλήθος κόσμου στο άναμμα των φώτων του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου και στη γιορτή της Τσιγαρίδας της Θρακικής Εστίας Εορδαίας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Στο Νυμφαίο βρίσκεται η Πρόεδρος του ΕΟΤ Αντζελα Γκερέκου
ΕΠΣ Κοζάνης: «Καβαλάρης» ο Εορδαϊκός στην Σιάτιστα (2-1), έσπασε το αήττητο των γηπεδούχων και έβαλε φωτιά στην κορυφή- Το αυριανό πρόγραμμα
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική: Θρίαμβος της Κοζάνης που δείχνει ασταμάτητη στο τοπικό ντέρμπι με την ΑΕΠ- Ήττα του Φούφα στην Αγιά
Τραγωδία στο Ρέθυμνο: 30χρονη πνίγηκε από το φαγητό της
Η παράδοση των Over και η μεγαλύτερη δίψα. Γράφει ο Κωστής Μητσέας για το Foxbet
Ο Πάνος Καλίδης στο ΚΥΚΛΟΝ τα Χριστούγεννα
Συνάντηση Γ. Αντωνιάδη με υπ. Αγρ. Ανάπτυξης Γ. Γεωργαντά για πληρωμή προανθικών για τα καλάμια Πρεσπών και για αποζημίωση από τη χαλαζόπτωση το καλοκαίρι του 2022
Παρακολουθήστε LIVE από το e-ptolemeos.gr την εξέλιξη των αγώνων σε Γ΄ Εθνική και ΕΠΣ Κοζάνης και Φλώρινας
Τα χαμογελαστά πρόσωπα των Χριστουγέννων” από το ΚΔΑΠμεΑ “Χαμογελώ” και το Ζαχαροπλαστείο MON AMOUR
Κοζάνη: Ξεσήκωσαν την κεντρική πλατεία τα Μωμοέρια!
Χριστουγεννιάτικες Φωτιές Φλώρινας 2022
Τι έκανε μια Rolls Royce του 1912 σε συνεργείο Πτολεμαΐδας; – Οι DUKES ανακατασκευάζουν πρωτότυπα και φτιάχνουν ρέπλικες αυτοκινήτων με πολυεστέρα (Δείτε πολλές φωτογραφίες)
Χοιρινό για τα Χριστούγεννα – 7 συνταγές, η μια καλύτερη απ’ την άλλη
Αυτό είναι το τρίπιτο πιτόγυρο που σερβίρει μαγαζί στη Βόρεια Ελλάδα και έγινε viral
Προαλείφεται για Πρύτανης; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (17/12)
Η τέχνη έχει ανάγκη από ανοιχτά μυαλά και ανοιχτούς χώρους… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (17/12)
Σήμερα οι ανακοινώσεις Μητσοτάκη για τα μέτρα στήριξης
Αργίες: Πόσα τριήμερα έχει το 2023
Εξιχνιάσθηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Φλώρινας 3 περιπτώσεις τηλεφωνικής απάτης σε βάρος ανυποψίαστων πολιτών
Μέγας Αλέξανδρος Άρδασσας: Ετήσιος χορός το Σάββατο 17/12
Οι top χειμερινοί προορισμοί στην Ελλάδα – Και η Καστοριά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Helene Smith – You Got To Be a Man
Φρούτα του χειμώνα – Της Αναστασίας Καρανίκα
Στο τραπέζι αυξήσεις σε Ίντερνετ και λογαριασμούς σταθερής και κινητής τηλεφωνίας
Ο ρυθμός των Χριστουγέννων “χτυπάει” στα στολισμένα μπαλκόνια και τις αυλές των σπιτιών  της Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση για τα παιδιά, στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Πρωτόκολλο Συνεργασίας μεταξύ Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας και Υπουργείου Ψηφιακής Διακυβέρνησης
Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση στο Δημοτικό / Νηπιαγωγείο Αναρράχης – Εμπορίου: “Πολικό EXPRESS 6”
Πτολεμαΐδα: Όμορφη Χριστουγεννιάτικη γιορτή και θεατρική παράσταση από το ΚΔΑΠ μεα “Χαμογελώ”
Ποντοκώμη: Όχι στην απομάκρυνση από τον οικισμό πριν την ολοκλήρωση των υποδομών
Στεργίου: “Ο δήμος Βελβεντού λέει ένα «βροντερό όχι» στα αιολικά στα Πιέρια” – Ζητούν ξεκάθαρη στήριξη από το Περιφερειακό Συμβούλιο
Νέο εορταστικό φυλλάδιο με super προσφορές στα Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
GSN SPA στο ΙΑΣΙΣ Πτολεμαΐδας: Ένας νέος χώρος ευεξίας στην πόλη είναι έτοιμος να σας υποδεχθεί
Εκτάκτως στα Γρεβενά ο Αϊ Βασίλης
148 χιλιάδες νέοι δικαιούχοι στο Πρόγραμμα «Ανακυκλώνω – Αλλάζω Συσκευή»
Ιδιωτικά ΚΔΑΠ: «Άφαντα» τα 10.500 voucher για ΚΔΑΠ και ευάλωτα παιδιά «δύο ταχυτήτων»
Η ΑΝΚΟ εταίρος στο ευρωπαϊκό πρόγραμμα Transformer Horizon για τον Σχεδιασμό μακροπρόθεσμων πλαισίων μετασχηματισμού για τις Περιφέρειες – Επιτάχυνση της μετάβασης προς την κλιματική ουδετερότητα
Στο προσκήνιο σχεδιασμός για δημιουργία νέων Κέντρων Υγείας σε Πτολεμαΐδα – Κοζάνη
Δήμος Αμυνταίου: Εκδήλωση με κάλαντα και Bazaar με χειροποίητες δημιουργίες από τα παιδιά του ΚΔΑΠ
Σπυράκη: Αναστέλλεται η κομματική της ιδιότητα – Δεν θα είναι υποψήφια βουλευτής της ΝΔ
Ο Πάπας Φραγκίσκος δωρίζει θραύσματα του Παρθενώνα στην Ελλάδα
ΥΠΑΑΤ: 60 εκατ. ευρώ για τα λιπάσματα
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη-Τόπος να Ζεις»: Προσφορά βιβλίων στην παιδιατρική κλινική του Νοσοκομείου Κοζάνης
“Χριστουγεννιάτικη αειφορία” από το 2ο Ολοήμερου Νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Σέρβια: “Μυρίσανε Χριστούγεννα” από την θεατρική ομάδα “ΚΟΚΚΙΝΗ ΚΟΥΪΝΤΑ”
Πρόγραμμα εκδηλώσεων Σαββατοκύριακου στο Δήμο Εορδαίας
Ασβεστόπετρα: Αναβιώνει το δρώμενο των Μομώερων
Και τώρα ντέρμπι- Μπαδήμας: «Ένα ακόμα παιχνίδι με τις ιδιαιτερότητές του»- Βοριαζίδης: «Οι συμπαίκτες μου ξέρουν τι πρέπει να κάνουν»
Γεμάτο… Ανεμογεννήτριες το δεξιό ρεύμα κυκλοφορίας Κοζάνη – Πτολεμαΐδα (βίντεο από τη μεταφορά τους)
Παρασκευή Βρυζίδου: Ανέγερση δύο (2) Κέντρων Υγείας σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα αξιοποιώντας αντίστοιχα οικόπεδα του ΕΦΚΑ
Στις 24 & στις 31 Δεκέμβρη τα κάλαντα στο Δημαρχείο Κοζάνης από “Πανδώρα”, συλλόγους και φορείς
Εκπαιδευτική επίσκεψη της Γ’ τάξης του Γυμνασίου Μελίτης στο Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Κλειστοί δρόμοι της πόλης σήμερα Παρασκευή και αύριο Σάββατο στην Οδό Φιλίππου και το Σάββατο σε τμήμα της 25ης Μαρτίου
Κοζάνη: Συνελήφθη 28χρονος μετά από καταδίωξη για παράνομη μεταφορά 6 αλλοδαπών
Σέρβια: Διακοπή ρεύματος την Κυριακή σε περιοχές του Δήμου
«Όνειρα …Μελωδικά» – H Μουσική παράσταση από το Μουσικό Σχολείο Αμυνταίου
Κασαπίδης για Ακρινή: «Μας δεσμεύει η επιλογή των κατοίκων- Ο αποκλεισμός του Προέδρου από συναντήσεις ενόχλησε τους Ακρινιώτες»
120 απινιδωτές σε καίρια σημεία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε τη νέα χάραξη προς Κοζάνη: Σε εξέλιξη έργο αποκατάστασης της σιδηροδρομικής γραμμής στα ορυχεία από τη ΔΕΗ – Η μεγάλη εκκρεμότητα των γεφυρών
Συνάντηση Γ. Αντωνιάδη με τον Αντιπρόεδρο του ΑΔΜΗΕ για την αύξηση ισχύος για τα φωτοβολταϊκά Αμυνταίου
Εντυπωσιακές φωτογραφίες από ομιχλώδης τοπία σε περιοχές του Αμυνταίου σήμερα το πρωί
Επιστολή του Π. Πλακεντά προς τον Υπ. Εργασίας για την παράτασης συμβάσεων στο πρόγραμμα Κοινωφελούς Εργασίας
Χρηματοδότηση 4 έργων για την αποκατάσταση, διατήρηση και αξιοποίηση της βιοποικιλότητας από την Περιφέρεια
Θεέ μου, κάνε να αρρωστήσω από Αλτζχάιμερ! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Τι μας συμβαίνει; – Της Βασιλείας-Σίσσυ Ραμπίδου
Δήμος Φλώρινας: Με λαϊκή βραδιά συνεχίστηκαν οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις (video – φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Ζητείται γυναίκα για Service Bar από καφενείο στο κέντρο της πόλης
Αιολική ενέργεια: μόνιμη λύση για φθηνότερο ρεύμα
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της πόλης – Δείτε που και μέχρι πότε
Πτολεμαΐδα: Για δεύτερη μέρα συνεχίζεται η δράση «Το Δέντρο των Ευχών» από την Εθελοντική Ομάδα «Ανδρόνικος» (φωτογραφίες)
H ομιλία της Πέτης Πέρκα στην ολομέλεια της Βουλής για τον προϋπολογισμό του 2023
“Καπνός” έγιναν 500.000 ευρώ μετά από παραπλανητικό email – Το «φυσάει και δεν κρυώνει» Βολιώτης επιχειρηματίας
Η ομιλία του Γιώργου Αμανατίδη στη Βουλή για το Σχέδιο Νόμου του Κρατικού Προϋπολογισμού
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εκδήλωση του τμήματος Εργοθεραπείας σε συνεργασία με τον Σύλλογο Γονέων\ και Κηδεμόνων ΑμεΑ
Στην “καρδιά” της Ευρώπης, βρέθηκε η Ένωση Τουριστικών και Συναφών Δραστηριοτήτων Πρεσπών
Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού: «Καλικατζαροσκανταλιές» στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού
Διακοπή νερού σήμερα στο Αμύνταιο – Δείτε που και μέχρι πότε
Δήμος Γρεβενών: Χριστουγεννιάτικες παιδικές δράσεις στα ξύλινα σπιτάκια της Πλατείας Αιμιλιανού
Αναζητούν αυτόν που πρόβλεψε με ακρίβεια το αποτέλεσμα στις εκλογές του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (16/12)
Το «Αγάπη μου, έκλεισα τις τράπεζες» και ως αυτοκόλλητο! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (16/12)
Επιδόματα ΟΠΕΚΑ:  Νωρίτερα η πληρωμή τους εν όψει Χριστουγέννων – Διπλό ΚΕΑ για τους δικαιούχους
Στεγαστικά δάνεια: Αυτό είναι το σχέδιο των τραπεζών – Η επιδότηση, τα κριτήρια και οι δικαιούχοι
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 16/12 – “Θολή εικόνα”
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης – Διακοπή νερού σήμερα σε περιοχή της πόλης – Δείτε που και μέχρι πότε
Γιορτή Τσιγαρίδας στην Εράτυρα
Συναυλία Βυζαντινής Μουσικής στις 18/12 στον Ι.Ν. Αγ. Κωνσταντίνου & Ελένης Αμυνταίου
Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Πτολεμαΐδα: Σβήστηκε έργο καλλιτέχνη από καφάο επειδή δεν εγκρίθηκε από τον ΟΤΕ – Τι λέει ο καλλιτέχνης
Θεσσαλονίκη: Εντοπίστηκε στο σπίτι του 19χρονος που αναζητείτο από τη Γραμμή Ζωής – Οικογενειακό δράμα από πίσω
Πόρισμα για την Κιβωτό του Κόσμου: Στο στόχαστρο για ξέπλυμα χρήματος ο πατέρας Αντώνιος και η πρεσβυτέρα
Μαρία Σπυράκη: Οι πρώτες δηλώσεις μετά την άρση ασυλίας, γιατί ελέγχεται για απάτη
Ανοιχτές εκδηλώσεις ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης του κοινού σε θέματα διαχείρισης αποβλήτων με αφορμή τα 25 χρόνια ΔΙΑΔΥΜΑ
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία των μουσικών συνόλων του Νέου Ωδείου Πτολεμαΐδας
1ο Christmas Food Factory: Πλημμύρισε από κόσμο και κεράσματα, η Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας!
“ΠΥΡ-γιώτικα”, το Σάββατο 17/12 με δραστηριότητες για παιδιά, ζωντανή μουσική και Μομοέρια
Ανοίγει η πλατφόρμα των δηλώσεων για την πληρωμή έκτακτης ενίσχυσης 89 εκατ. ευρώ σε κτηνοτρόφους
ΕΟΦ: Ανακαλείται αντιβηχικό σιρόπι
Κοζάνη: Εορτασμός της μνήμης των Αγίων τριών εν καμίνω παίδων, προστατών του Πυροσβεστικού Σώματος
Εορδαία: «Οι αγρότες θα πρέπει να ξεπεράσουν παλαιότερες λογικές και να προχωρήσουν στο συνεταιρίζεσθαι»
Επίδομα θέρμανσης: Προσεχώς η πρώτη πληρωμή, ποιοι θα πάρουν όλο το ποσό της επιδότησης
Πλακεντάς: «Η Πτολεμαΐδα μπορεί να γίνει ένας Χριστουγεννιάτικος προορισμός» – Συνέντευξη στον Vivagr 102.8
Όμορφες δράσεις από τον Δήμο Εορδαίας για τα μικρά παιδιά και αύριο Παρασκευή – Δείτε το πρόγραμμα εκδηλώσεων
Χρόνια πολλά, Πτολεμαΐδα! – Η νέα εορταστική ένδειξη στην πόλη
Η ομιλία της Π. Βρυζίδου στο νομοσχέδιο του Υπ. Οικονομικών για την «Κύρωση Κρατικού Προϋπολογισμού 2023» στη Βουλή
Κοζάνη: Με τη χρήση βίας αφαιρούσαν τσάντες από ηλικιωμένες γυναίκες – Σχηματίστηκε δικογραφία σε 2 ανήλικους
ΥΠΑΑΤ: Τρίμηνη παράταση της υποχρέωσης δήλωσης αποθεμάτων
Δημήτρης Τσίκας: Ο πολιτικός επιστήμων που θα κατέβει στις βουλευτικές με την Εθνική Δημιουργία των Τζήμερου – Κρανιδιώτη, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα
Π.Ε Κοζάνης: Χρηματοδότηση του έργου της αντικατάστασης των στεγών στο ορειβατικό καταφύγιο ΕΟΣ Κοζάνης στη θέση Λαγομάνα
Κοζάνη: Οι Μωμόγεροι θα παρουσιαστούν από πολιτιστικούς συλλόγους της περιοχής
Απίστευτο θράσος – Πτολεμαΐδα: Μπήκαν σε σπίτι δήθεν να πουλήσουν παπούτσια και έκλεψαν τιμαλφή αξίας 1000 ευρώ
Ε-65: Στο 15,3% η πρόοδος των εργασιών στο Βόρειο Τμήμα- Τον Αύγουστο του 2024 η σύνδεση με την Εγνατία Οδό
Καστοριά: Παιδικό πάρτι με ζογκλέρ και ξυλοπόδαρους στη Μαγική Λιμνοπολιτεία αυτή την Κυριακή στις 12:00
Νέα αξιόλογη πρωτοβουλία του Συλλόγου Γονέων & Κηδεμόνων του 3ου Δημοτικού Σχολείου
Επίσημα Ειδικός Γραμματεάς της Αποκεντρωμένης ο Σεραφείμ Λιάπης
Επίσκεψη του επαγγελματικού Λυκείου Φλώρινας στο επιμελητήριο του Νομού
Παραιτήθηκε ο Εκτελεστικός Γραμματέας της Περιφέρειας, Γρηγόρης Γρηγοριάδης- Θα διεκδικήσει το Δήμο Καστοριάς
Δήμος Κοζάνης: «Καλάθι Αλληλεγγύης» στη λαϊκή αγορά Αριστοτέλους το Σάββατο 17 Δεκέμβρη
Παραμονή Πρωτοχρονιάς στο εστιατόριο του ξενοδοχείου Παντελίδης
Το συνδυαστικό στη Λεωφόρο και το χάντικαπ που μπορεί να καλύψει ο Ολυμπιακός
Έφυγε από τη ζωή ο Λάκης Παλαπανίδης από την Ποντοκώμη – Εργαζόταν στο πρικετάδικο της ΔΕΗ
Παρελθόν από τον πάγκο της ΑΕΠ Κοζάνης ο Ευγένιο Σένα. Ψαλλίδας- Μπιτσιώρης στο πάγκο στο ντέρμπι με την Κοζάνη
Δήμος Φλώρινας: Έγινε χθες η παρουσίαση του ταξιδιωτικού παραμυθιού «Οι περιπέτειες της σκυλοπαρέας στη Φλώρινα»
Πτολεμαΐδα: Η δράση «Το Δέντρο των Ευχών» της ομάδας «Ανδρόνικος» αυτή την ώρα στην οδό Περδίκκα
Η εντυπωσιακή παρέμβαση της σχεδιάστριας φωτισμού Εμορφίλης Τσιμπλίδου μπροστά από το Αγροκήπιο – Δείτε τις εικόνες
Εγνατία οδός: Και νέα διέλευση τμήματος πτερυγίων ανεμογεννήτριας – Εντυπωσιακό Βίντεο
ΕΒΕ Κοζάνης: Έκδοση δωρεάν Ψηφιακών Υπογραφών για τις κεφαλαιουχικές εταιρείες
Τα αναπάντητα ερωτήματα ενός πρώην Διοικητή – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (15/12)
Θρήνος για την 16χρονη που σκοτώθηκε σε τροχαίο στη Χαλκίδα
Οι υποψηφιότητες θα κρίνουν την απόφαση του; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (15/12)
Eνημερωτική εκδήλωση της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης – Γρεβενών, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Άγονη γραμμή ναι, αλλά θα υπάρξουν γόνιμες προσπάθειες; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (15/12)
ΟΑΕΔ – ΔΥΠΑ: Πότε πληρώνονται την επιταγή ακρίβειας οι μακροχρόνια άνεργοι
Ο καιρός στην Πτολεμαΐδα σήμερα Πέμπτη 15/12
Καταβολή δώρου Χριστουγέννων: Υπολογίστε το online με αpp εφαρμογή
Ο Άνθιμος Μπιτάκης παίρνει την Προεδρεία της ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ – Οι αντιδράσεις στο Δ.Σ. Αμυνταίου για τις αλλαγές
“ΚΟΛΝΤΑ ΜΠΑΜΠΩ” στην Ερμακιά
Γ. Βαρουφάκης από την Κοζάνη: Έχει στηθεί μια παραοικονομία πάνω στη θεμέλιο λίθο της πτώχευσης του κόσμου
“Άλλαξε” χώρο το Χριστουγεννιάτικο σπιτάκι του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας, που “κοσμεί”  πλέον το χώρο μπροστά από τη EUROBANK και τα Γραφεία του Ομίλου  POUGARIDIS MEDIA!
To Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας διοργανώνει σειρά εορταστικών συναυλιών
Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησε τις βόλτες του το Χριστουγεννιάτικο τρενάκι
“Κόλαση” και διακοπή της συνεδρίασης Δ.Σ. Αμυνταίου με φόντο τις αυξήσεις στην τηλεθέρμανση -VIDEO
Αρνιακός: Τέλος τα σενάρια για θερμά Χριστούγεννα
Ο Πτολεμαϊδιώτης ηλεκτρολόγος-μηχανικός Βασίλης Παπαδόπουλος  που έχει πάει την ποντιακή λύρα σε άλλη πίστα
Γ. Χριστοφορίδης: Ερώτηση για την απομάκρυνση του αμιάντου από στέγες κτιρίων που βρίσκονται στο χώρο της πρώην Υ.Ε.Β. στην Αγία Παρασκευή Κοζάνης
Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης: Εκδήλωση για την ευαισθητοποίηση στην εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών
Συνάντηση του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου με τον Αρχιεπίσκοπο Αλβανίας Αναστάσιο
Κοζάνη: Ξεκίνησε το μπαζάρ για την ενίσχυση του συλλόγου παιδιών με αυτισμό (ΦΩΤΟ)
Γ. Βαρουφάκης από το Επιμελητήριο Κοζάνης: Υπάρχει ένα σχέδιο ερημοποίησης της περιφέρειας και προλεταριοποίησης των μικρομεσαίων
ΥΠΕΣ- ΕΠΙΣΗΜΟ: Ο Σεραφείμ Λιάπης Ειδικός Γραμματέας στην Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας
Βραδινή Θεία Λειτουργία θα τελεσθεί σήμερα στον Ι.Ν. Αγίου Στεφάνου
Βόιο: Αποβολή Κοσμίδη από τη συνεδρίαση του Δ.Σ. και εντάσεις
Βόιο: Στα 8,5 εκατομμύρια ανέρχεται το χρέος της ΔΕΥΑΒ στη ΔΕΗ
Υπερυψωμένα πάνελ και δενδοκαλλιέργειες : Μια επικερδής συνύπαρξη
Ο ΣΥΡΙΖΑ Φλώρινας αντιδράει στη συγκέντρωση – κάλεσμα της Χρυσής Αυγής
Κρατική επιδότηση σε καταναλωτές τηλεθέρμανσης ασθενέστερων ομάδων ζητάει η «Ελληνική Λύση»
Καφές στο κέντρο της Κοζάνης για το Γιάνη Βαρουφάκη
Καλλιόπη Βέττα: Ο ΣΥΡΙΖΑ έχει βιώσιμο και ρεαλιστικό σχέδιο για την κοινωνική ανάταξη και την επαναφορά της Δημοκρατίας
Ένα βήμα πριν τη δημοπράτηση το μεγάλο έργο 3.9 εκ. ευρώ για την αγροτική οδοποιία Δ. Εορδαίας
Ο αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Αν. Εορδαίας και Ν. Λεκάνης Βεγορίτιδας κατεβαίνει στη Λάρισα για την Πανελλαδική Σύσκεψη
Παραμονή Χριστουγέννων η εκδήλωση «Ωσαννά» από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας» στην κεντρική πλατεία της πόλης
Βόλος: Έβαλαν αληθινά ζώα στις χριστουγεννιάτικες φάτνες -Αντιδράσεις και παρέμβαση εισαγγελέα
Δήμος Κοζάνης: Χειροτεχνίες στην Παιδιατρική Κλινική του Μαμάτσειου από τα μέλη του ΚΔΑΠ μεΑ
Ενοικιάζεται στο κέντρο της Πτολεμαΐδας σε καινούργια οικοδομή studio 50 τ.μ.
Πρόγραμμα εκδηλώσεων Πέμπτης 15/12/2022 στο Δήμο Εορδαίας
Το φως και η τέχνη – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης: Απεργιακή κινητοποίηση και παράσταση διαμαρτυρίας
Special STRAWBAR cocktail night στο Oval Bistronomy στη Θεσσαλονίκη
Στήνεται το καρουζέλ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Μαγικό! – Με ευχές και χαμόγελα τα ιπτάμενα φαναράκια ταξίδεψαν στον ουρανό της Καστοριάς
Ανοίγει σήμερα η πλατφόρμα για την «επιταγή ακρίβειας» 250 ευρώ σε μη επιδοτούμενους μακροχρόνια ανέργους
Επίσκεψη του Ειδικού Εργαστηρίου Πτολεμαΐδας στο ΚΗΦΗ με Χριστουγεννιάτικη διάθεση, ανταλλαγές δώρων και πολλά τραγούδια
Θεσσαλονίκη: Γνωστός ράπερ ο κατά συρροή ληστής – Δίωξη σε βάρος του
Βαρουφάκης: «Έγκλημα της Μητσοτάκης Α.Ε. η κατάργηση του ΕΣΥ- Επίδομα καταστολής σε όσους αφαιρούν ζωές»
Ο Γιώργος Στεφανίδης στο “COFFEE TROPICAL” το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου
Στυλιανός Αντωναρίδης: Πάνω από 26 χρόνια προσφοράς στο αναπηρικό κίνημα
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις’ – «Φτωχό και πλασματικό το Τεχνικό Πρόγραμμα του Δήμου Κοζάνης για το 2023»
Εκδρομείς των κατηχητικών Σχολείων Πτολεμαϊδος στις εγκαταστάσεις ΕΚΔΟΣΗΣ  – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (14/12)
Ξεκινούν διαγραφές οφειλών από τον νόμο Κατσέλη – Τι θα γίνει με όσους τήρησαν τη ρύθμιση
Πτολεμαΐδα: Σε 11 κεντρικά σημεία της πόλης  ανακύκλωση αποτσίγαρων από τον Δήμο Εορδαίας
Σκάνδαλο Εύας Καϊλή – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Κοζάνη: Οι νέες προβολές ταινιών στο “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 15/12/2022 έως και Τετάρτη 21/12/2022
Στην Κοζάνη ο Γιάνης Βαρουφάκης (Φωτογραφίες)
Δήμος Φλώρινας: Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις με το τμήμα μαγείρων της ΕΠΑΣ ΔΥΠΑ και δημιουργικές δράσεις για παιδιά
Φιλική-γειτονική παρέα σε ημερήσια εκδρομή στα λουτρά “ΠΟΖΑΡ” το 1949– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (14/12)
Δώρο Χριστουγέννων: Αντίστροφα μετρά ο χρόνος για τις πληρωμές – Πότε μπαίνει και πως το υπολογίζουμε
Δήμος Κοζάνης: Αναβαθμίζονται ενεργειακά το 2ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης και το Δημοτικό Σχολείο Λευκοπηγής
Πτολεμαΐδα: Έρχεται το 1ο Christmas Food Factory στην κεντρική πλατεία της πόλης
Προσφορά μαθητών της Η’ τάξης, του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος, στο φιλόπτωχο ταμείο το 1960– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (14/12)
Τέλη Κυκλοφορίας 2023: «Κλειδώνει» παράταση πληρωμής τους και φέτος – Δείτε πώς θα κατεβάσετε το ειδοποιητήριο
Ποιητική συλλογή από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Η συμμετοχή της χορευτικής ομάδας Πτολεμαϊδος στους Πανδυτικομακεδονικούς αγώνες της Καστοριάς, το 1946 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (14/12)
Ο Δήμος Φλώρινας εξοπλίζεται με ένα σύγχρονο πολυμηχάνημα αποχιονισμού 4×4
Σαλιγκάρια …ένα πιάτο από την προϊστορία μέχρι τις μέρες μας!
Δημιουργία θεματικού επιχειρηματικού πάρκου στην Αναρράχη – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Το ποδόσφαιρο που σε οδηγεί παντού  – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (14/12)
Παύλος Λαζαρίδης – Κατάθεση ψυχής: «Αποχωρώ από την πολιτική, συνεχίζω με την ιατρική που αγάπησα και μόχθησα»
Ο Δούρος και ο Δούρειος – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (14/12)
Οι τοπικοί Δούρειοι Ίπποι… της Νέας Δημοκρατίας; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (14/12)
Το ΣΤΙΓΜΑ 14/12 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 14 Δεκεμβρίου
Θεσσαλονίκη-ΤΩΡΑ: Βόμβες μολότοφ, πετροπόλεμος και η «Αύρα»
Άννα Παυλίδου: Με Ποντιακή φορεσιά στον διαγωνισμό Miss World η Ελληνίδα Σταρ Ελλάς
Απίστευτο κι όμως… ελληνικό: Πήρε πίσω το εργόσημο των 500 ευρώ μετά από 9 ολόκληρα χρόνια!
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης
Α. Μπιτάκης για την αναπροσαρμογή στην τιμή της Τ/Θ: “Αν έχουν άλλη φθηνότερη επιλογή, ας το αποδείξουν έμπρακτα”
Τα αποτελέσματα στις εκλογές των εργαζομένων στους ΟΤΑ Ν. Κοζάνης
Ο Θοδωρής Κοτονιάς και η Βιολέτα Ίκαρη έρχονται στην Αιανή για μια μοναδική συναυλία
ΕΒΕ Φλώρινας: Ημερίδα με θέμα “Γνωρίζω – στηρίζω τα προϊόντα του τόπου μας”
Centro cash & carry: Το νέο φυλλάδιο προσφορών από 13/12 έως και 21/01
Οι νέες προσφορές των Σούπερ Μάρκετ ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 14/12 έως και 10/1
Θεσσαλονίκη: Πορεία με πλακάτ στο κέντρο για τον θάνατο του 16χρονου
Mαγικός Χριστουγεννιάτικος στολισμός σε οικοδομή στην Πτολεμαΐδα
Μουσικά σχολεία: Στα «σκαριά» νέα προγράμματα σπουδών-Άμεσα η προκήρυξη για νέα εγχειρίδια
Καραμανλής: Σε εξέλιξη 125 πρότζεκτ 40 δισ. ευρώ στην Ελλάδα – «Στόχος τρένα υδρογόνου το 2025»
Προσωπικός γιατρός: Νέα παράταση για εγγραφή
Προ των πυλών χιλιάδες μόνιμοι σε Πυροσβεστική, Λιμενικό και Αστυνομία
ΕΟΔΥ: Τα κρούσματα της εβδομάδας στη Δ. Μακεδονία
Ίδρυση ΕΦΕΤ στη Δυτική Μακεδονία- Πράσινο φως για κινητικότητα υπαλλήλων
Νέα παράταση λειτουργίας της ηλεκτρονικής υπηρεσίας τροποποίησης ασφάλισης των έμμισθων δικηγόρων, μισθωτών μηχανικών και υγειονομικών για τα έτη 2019 και 2020
Το ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας για χρέωση χορήγησης εξοφλητικής απόδειξης από πιστωτικά ιδρύματα
Μαρία Σπυράκη εισηγήτρια ΕΛΚ-ENVI στη RED IV:  Ορισμός περιοχών για fast-track ανανεώσιμες, άμεσα φωτοβολταϊκά στις στέγες
Αεροπορικές γραμμές: Δεν υπήρξε προσφορά για την άγονη γραμμή Αθήνα-Κοζάνη-Καστοριά
Σωματείο Αρτοποιών Εορδαίας: Ποιες ημέρες δεν θα λειτουργούν οι φούρνοι στις γιορτές Χριστουγέννων, Πρωτοχρονιάς, Θεοφανείων
ΥΠΑΑΤ: Σε λειτουργία η πλατφόρμα για τη συμβολαιακή γεωργία για μείωση του φόρου εισοδήματος των αγροτών κατά 50%
Βράβευση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με το “HUAWEI Outstanding ICT Academy” για το 2022
46χρονος πιάστηκε στην Κοζάνη με περισσότερο από 1 κιλό κάνναβης –Την είχε παραλάβει από Θεσσαλονίκη –Δύο συλλήψεις
Η ENEL κατακτά την υψηλότερη θέση του κλάδου στον δείκτη αειφορίας DOW JONES
Ενίσχυση των συνεταιρισμών ροδακινοπαραγωγών του Βελβεντού από την ΠΕ Κοζάνης
Διμερής συνεργασία Ελλάδος – Αλβανίας για την Οδική Ασφάλεια – Στα Τίρανα ο Υφυπουργός Υποδομών και Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλος
Δήμος Αμυνταίου: Πρόσκληση σε θεατρική παράσταση για παιδιά και όλη την οικογένεια
Πραγματοποιήθηκε στο Βελβεντό η ‘’Ημέρα Μνήμης για το ‘’Ολοκαύτωμα των Πιερίων” – Tου παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Κορυφή Βοΐου: Γιορτή Τσιγαρίδας και μουσικό γλέντι την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Δράση ενημέρωσης για την ανακύκλωση έγινε στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας από τη ΔΙΑΔΥΜΑ και το Δ. Εορδαίας
Χριστουγεννιάτικες συναυλίες από το Δημοτικό Ωδείο Σιάτιστας την Κυριακή 18 και Δευτέρα 19 Δεκεμβρίου
Άναψε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο του το 2ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Με γκολ ο ημιτελικός Αργεντινή – Κροατία, ο Ολυμπιακός «λυγίζει» τη Φενέρμπαχτσε
Βραβεία ΠΣΑΠΠ 2022: Μητέρα Άλκη στη βράβευση  του Αραούχο, “στο πρόσωπο σου είδα έναν γιο”
Πέθανε ο «πατριάρχης» της αθλητικής δημοσιογραφίας Γιάννης Διακογιάννης
Σε νέα διεύθυνση το Συμβουλευτικό Κέντρο του Δήμου Φλώρινας
Πτολεμαΐδα: Ξεκινάει τις βόλτες του το Χριστουγεννιάτικο τρενάκι – Δείτε τη διαδρομή που θα ακολουθεί
Η εταιρεία ‘’ΚΟΕΜΤΖΟΠΟΥΛΟΣ Κ ΙΚΕ’’ (KOEM LOGISTICS) αναζητά προσωπικό
Συνάντηση μεταποιητικών αγροτοκτηνοτροφικών επιχειρήσεων στο Επιμελητήριο Καστοριάς
Δυσάρεστη εξέλιξη – Νεκρός ο 16χρονος Ρομά που τραυματίστηκε από τα πυρά αστυνομικού στη Θεσσαλονίκη
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 13/12 – “Ό,τι πρέπει να γίνει, θα γίνει”
“Τι γεύση έχει ο Αϊ – Βασίλης;” Χριστουγεννιάτικη παιδική κωμωδία στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης από το Θέατρο “ΠΑΡΕΑ”
Εκατό Χρόνια από τον βίαιο εκπατρισμό των Σουρμενιτών – Του Στάθη Ταξίδη
Άναμμα Χριστουγεννιάτικου δέντρου και γιορτή τσιγαρίδας από την Θρακική Εστία Εορδαίας «Ο ΑΡΧΙΓΕΝΗΣ»
Δήμος Βελβεντού: Ενημερωτική εκδήλωση της ΑΝΚΟ για το νέο LEADER 2023-2027
Γρεβενά: Παιδιά και Δήμος έδωσαν το σύνθημα για το άναμμα του  Χριστουγεννιάτικου Δέντρου (Βίντεο+Φωτο)
“Μολύβια εν δράσει!” Το 3ο τεύχος μαθητικής εφημερίδας 2ου Δημοτικού σχολείου Αμυνταίου
Ο καιρός σήμερα στην Πτολεμαΐδα
Πέντε ορεινά χωριά για να αποδράσετε την Πρωτοχρονιά – Και το Νυμφαίο!
Κάλαντα Χριστουγέννων Θράκης και Κρήτης από τα παιδιά του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας – VIDEO
Καστοριά: Ένας ακόμη λύκος θυσιάστηκε στην άσφαλτο (ΦΩΤΟ-VIDEO)
Επίδομα και στους πυροσβέστες, ύψους 8 εκατ. ευρώ -Τι ανακοίνωσε ο υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας
Τι απαντά ο Λάζαρος Μαλούτας για την εκ νέου υποψηφιότητά του στο Δήμο Κοζάνης- VIDEO
Πτολεμαΐδα: Ξετρελαμένοι οι μικροί φίλοι από τους ΔΕΙΝΟΣΑΥΡΟΥΣ – Το ρεπορτάζ της ΕΡΤ (video)
Τον προϋπολογισμό και το Τεχνικό Πρόγραμμα του ’23 ψηφίζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης -Δείτε LIVE video και δηλώσεις των επικεφαλής
Συνάντηση Μητσοτάκη με Περιφερειάρχες: «Σημαντικοί πρόσθετοι πόροι 8,1 δις στα νέα περιφερειακά προγράμματα»
Έρχεται σπάνια θερμή εισβολή: 26 βαθμοί πριν τα Χριστούγεννα! -«Έχει συμβεί τρεις φορές από το 1963»
Τι θα γίνει με τα επιτόκια των FUNDS;  του Γιάννη Θεοφύλακτου *
Χριστουγεννιάτικη επίσκεψη στο Ειδικό Εργαστήρι Πτολεμαΐδας από το Δημοτικό Σχολείο Πύργων
Έξαρση ιώσεων στα παιδιά: Πότε πρέπει να απευθύνονται σε παιδιάτρους οι γονείς
Τρίτη και 13 αύριο – Γιατί θεωρείται ότι φέρνει γρουσουζιά
Πτολεμαΐδα: Zητείται βοηθός φαρμακοποιού, πτυχιούχος, με εμπειρία
Το πρόγραμμα επίσκεψης του Γραμματέα του ΜέΡΑ25 Γιάνη Βαρουφάκη στην Κοζάνη
Δείτε πως ο Μακεδονικός Φούφα έφτασε στη νίκη απέναντι στον Σβορώνο (βίντεο)
Σε νέα ημερομηνία λόγω καιρού η μεγάλη  συναυλία της Δ. Βανδή στην Καστοριά
Προετοιμαστείτε ΣΩΣΤΑ για τον γραπτό διαγωνισμό του ΑΣΕΠ 2Γ/2022 στα φροντιστήρια Μ.Ε. ΡΗΓΑΚΗΣ
3o ΓΕΛ Κοζάνης: Παρουσιάστηκαν τα τρία προγράμματα Erasmus+
Παρουσίαση του βιβλίου «Επισκέπτης από τα Δυτικά…» του Β. Π. Καραγιάννη, τη Δευτέρα 19 Δεκεμβρίου, στις 7 μ.μ., στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Εκδήλωση για την παγκόσμια ημέρα βουνού, στη Σιάτιστα
Εφετείο Κοζάνης: Αναβλήθηκε η δίκη του ειδικού φρουρού για τη δολοφονία του ταξιτζή Κοσμά Τζέλιου στην Καστοριά
Έκθεση γλυπτικής του Γιάννη Σπυριδωνίδη, στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Μ. Μόσχου για αποτελέσματα “Σπάρτακου”: Δεν θα διεκδικήσει εκ νέου τη θέση του προέδρου -Ηχητικό από τον VIVAGR
Πρόσκληση του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στους επαγγελματίες καλλιτέχνες της Δυτικής Μακεδονίας
Εκδήλωση μνήμης για τα 100 χρόνια από τη Μικρασιατική Καταστροφή στο Δρέπανο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εκπαιδεύει φοιτητές, καθηγητές και προσωπικό στην επιχειρηματικότητα
Συγκίνηση και νοσταλγία για τη χαμένη, αλλά  όχι ΛΗΣΜΟΝΗΜΕΝΗ  πατρίδα στη θεατρική παράσταση του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Άρδασσας !
Αναβάθμιση του εξοπλισμού στο ΔΑΚ Κοζάνης με το βλέμμα στη διεξαγωγή Πανελληνίου Πρωταθλήματος Στίβου
Μπαράζ ανακοινώσεων για την Ημερίδα του ΣΥΡΙΖΑ στην Πτολεμαΐδα – “Μήπως τελικά κάποιοι λειτουργούν ως Δούρειος Ίππος της ΝΔ;”
Συνελήφθησαν τρεις νεαροί από αστυνομικούς σε Φλώρινα και Κοζάνη για ναρκωτικά
Φλώρινα: Φαντασμαγορικό το show του Τόνι Σφήνου – Άναψε το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο (φώτο + Βίντεο)
Αλλαγή στο γραφείο Τύπου της Περιφέρειας- Αποχωρεί ο Βαγγέλης Παπαδόπουλος, αναλαμβάνει ο Στέλιος Φούντογλου
Κοζάνη: Το nZEB Roadshow έρχεται στην “πόλη των παθητικών σπιτιών”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ημερίδα με θέμα “Ενέργεια – Περιβάλλον –Διαχείριση κρίσεων κατά την ενεργειακή μετάβαση”
Βασικά σημεία της εισήγησης της Πέτης Πέρκα από την Ημερίδα της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης στην Πτολεμαΐδα για την Δίκαιη Μετάβαση
Εκλογές ΓΕΩΤΕΕ: Τα αποτελέσματα των χθεσινών εκλογών
Η ΕΠΣ επικύρωσε τη συμφωνία με την Κοζάνη για το γήπεδο- 8.000 ευρώ στα ταμεία της
“Γέφυρα Ζωής” Αιμοδότες Κοζάνης: Η 39η Αιμοδοσία στο Τσοτύλι
Από Συμβολαιογραφείο με έδρα την Πτολεμαΐδα ζητείται υπάλληλος Γραφείου
Στην Κοζάνη την Τετάρτη ο Γιάνης Βαρουφάκης
Συνεργασία του Μιχάλη Παπαδόπουλου με τη Ζέττα Μακρή για εκπτώσεις εισιτηρίων ΚΤΕΛ σε εκπαιδευτικούς
Δήμος Καστοριάς: Ανοίγουν οι δηλώσεις συμμετοχής για τα Ραγκουτσάρια του 2023
ΟΤΑ Κοζάνης: Εκλογές στους δήμους της Π.Ε. Κοζάνης για την ανάδειξη 2 αιρετών μελών στα Υπηρεσιακά και Πειθαρχικά Συμβούλια
Πολιτική εκδήλωση του βουλευτή Ζήση Τζηκαλάγια την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου στην Καστοριά
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 12/12 – “Πάρ’ το πάνω σου!”
Σιάτιστα: Βούλιαξε από κόσμο η πλατεία για το άναμμα του δέντρου και τη συναυλία των Onirama
Στο Πάρκο των δεινοσαύρων στην Πτολεμαΐδα – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
“Καρφιά” του Διευθυντή ΜΕΘ Μαμάτσειου Κ. Στόκκου προς την προηγούμενη διοίκηση – “H ψηφοθηρία πρέπει να είναι μακριά από την δημόσια υγεία”
ΠΑΣΟΚ – Κίνημα Αλλαγής Κοζάνης: “Λαϊκίστικη η ρητορική του ΣΥΡΙΖΑ στην ημερίδα για την δίκαιη μετάβαση στην Πτολεμαΐδα”
Στην Εράτυρα βρέθηκε η ΕΡΤ και η εκπομπή “Κυριακή στο Χωριό”
Ο καιρός στην Πτολεμαΐδα σήμερα Δευτέρα
Σαρωτική η Κοζάνη κέρδισε  με 4-0 και τον ΠΑΟΚ Κρηστώνης
Πρόγραμμα Εορταστικών Εκδηλώσεων Εράτυρας
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Εντός έδρας ήττα για την Καστοριά- Νίκη για τις Σειρήνες με Μπόζιαρη- Το βάπτισμα του πυρός πήρε ο Ατρόμητος στην Γ΄
Άκρως πετυχημένη η Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση του Συλλόγου Γονέων – Κηδεμόνων και Φίλων ΑΜΕΑ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας!
Τα γκολ και οι καλύτερες φάσεις από την ήττα της ΑΕΠ Κοζάνης στο Ν. Κεραμίδι (βίντεο)
Φάσεις και γκολ από τη νίκη της Κοζάνης επί της Κρηστώνης (βίντεο)
Ποιοι δρόμοι θα ασφαλτοστρωθουν στην Πτολεμαΐδα – Έργο-ανάσα για τους οδηγούς των αυτοκινήτων
Πάτρα: Ατύχημα σε παγοδρόμιο για 12χρονη
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Το πάλεψε ο Εθνικός με την πρωτοπόρο αλλά δεν απέφυγε την ήττα
Η Ρία Ελληνιδου για μια και μόνο εμφάνιση στο Hotel Pantelidis στην Πτολεμαΐδα στις 28/01/2023
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Οι Πάνθηρες πήραν το ντέρμπι με τα Γρεβενά στην Β΄ Εθνική Γυναικών
Α2 Μπάσκετ Γυναικών:  Φινάλε πρώτου γύρου- Ήττα για τον Λασσάνη από την Ολύμπια- Ρεπό ο Απόλλων
ΕΠΣ Φλώρινας: Μόνος πρώτος ο Ερμής Αμυνταίου- Ο Μελιτέας νικητής στο ντέρμπι με το Αμμοχώρι
Ποιοι θα λάβουν διπλή επιδότηση παιδιού
ΕΠΣ Κοζάνης: Με νίκες προχώρησαν Μακεδονικός Σιάτιστας και Εορδαϊκός και τώρα…… οι δύο τους
Με Χάιτα(2) και Θεοδουλίδη τεράστια νίκη με ανατροπή για τον Μακεδονικό Φούφα επί του Σβορώνου
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική: Ασταμάτητη η Κοζάνη με νέα 4αρα- Νίκη με ανατροπή για τον Φούφα- Ήττα για την ΑΕΠ Κοζάνης
25 χρόνια από την τραγωδία του  ΓΙΑΚΟΒΛΕΦ στα Πιέρια: Η μόνη φορά που ο Νίκος Στάμου από την Αιανή, αθέτησε την υπόσχεσή του
Εύα Καϊλή: Συνελήφθη και προφυλακίστηκε για συμμετοχή σε εγκληματική οργάνωση και διαφθορά
Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις Κομνηνών
Στις 17 Δεκεμβρίου το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στη Βλάστη
Έρχεται αναδρομική επιδότηση στεγαστικών δανείων
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Την πρωτοπόρο Αρετσού υποδέχεται ο Εθνικός Κοζάνης
Συμβαίνει τώρα: Ψήνουν παραδοσιακή τσιγαρίδα για 14η χρονιά στο Times Cafe  στην Πτολεμαΐδα (φώτο-βίντεο)
Τα αποκαλυπτήρια του υπέροχου έργου “Πόντος-ξεριζωμός-Δικαίωμα στη μνήμη” πραγματοποίησε ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας (φώτο-βίντεο)
Δύο συνδυαστικά και ο «τριπλασιασμός» στην Ιταλία
ΑΝΑ.Σ.Α- Ανακοινώθηκε ο συνδυασμός του Αγάπιου Γαβριηλίδη για το Δήμο Κοζάνης: «Να γνωριστούμε ξανά σαν κοινωνία-Πόσα χρόνια θέλουν για να ολοκληρώσουν το έργο τους;»
Πολύ πιθανό η επιταγή ακρίβειας να μείνει και τη νέα χρονιά
Παρακολουθήστε LIVE από το e-ptolemeos.gr την εξέλιξη των αγώνων στην Γ΄ Εθνική
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Ασταμάτητος ο Ήφαιστος Φλώρινας κέρδισε και τον Μακεδονικό
11 Δεκεμβρίου 2022 Παγκόσμια Ημέρα του Παιδιού! Είναι άραγε μία ημέρα γιορτής, για τα παιδιά όλου του κόσμου ? (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Α2 Μπάσκετ Γυναικών:  Φινάλε πρώτου γύρου- Την Ολύμπια υποδέχεται ο Λασσάνης- Ρεπό ο Απόλλων
Ημερίδα ΣΥΡΙΖΑ: Επανακρατικοποίηση της ΔΕΗ μία από τις προτάσεις για την Δίκαιη Μετάβαση (βίντεο)
Με ψιλόβροχο και πλήθος κόσμου το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου των κομμωτών και κουρέων Πτολεμαΐδας(βίντεο)
Δείτε φάσεις και γκολ από το παιχνίδι του Εορδαϊκού με την Α.Ε. Κοζάνης (βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Backstreet Boys – Last Christmas (Official Music Video)
Εντυπωσιακό βίντεο από το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στο Αμύνταιο
Η Ιερά Πανήγυρις Αγίου Σπυρίδωνος στην Κοζάνη την Δευτέρα 12 Δεκεμβρίου
Άναψε και στον Περδίκκα το Χριστουγεννιάτικο δέντρο (φώτο-βίντεο)
Ρέυμα: Η ΡΑΕ θα ελέγξει τους εκκαθαριστικούς λογαριασμούς
Α’  ΕΠΣ Κοζάνης: Άνετη νίκη Εορδαϊκού επί της Α.Ε.Κοζάνης και τώρα…Σιάτιστα
“Φωτιά” το κόστος ανανέωσης διπλώματος
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του νέου βιβλίου του συγγραφέα Παναγιώτη Δημητρόπουλου
Με διαδραστικούς πίνακες τα σχολεία από το νέο έτος
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Εντός με Μακεδονικό αγωνίζεται ο Ήφαιστος
Ζητείται προσωπικό για τη πιτσαρία Reggia
Γιορτινές σαλάτες: 17 απολαυστικές συνταγές που σας προτείνει ο ΓΑΣΤΡΟΝΟΜΟΣ
Όμορφη εκδήλωση του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας  με δράσεις για τα παιδιά
Ξεκίνησε η ημερίδα του ΣΎΡΙΖΑ για την Δίκαιη Μετάβαση στην Πτολεμαΐδα (βίντεο)
Βazaar με Χριστουγεννιάτικα είδη από «Το Χαμόγελο του Παιδιού» σήμερα στην Πτολεμαΐδα
Κάθε Κυριακή ζωντανή μουσική στο εστιατόριο του ξενοδοχείου Παντελίδης
Με μεγάλη συμμετοχή ξεκίνησαν τα σεμινάρια που πραγματοποιεί ο Σύλλογος Επισκευαστών Αυτοκινήτων με γνώμονα την εκπαίδευση  & την ασφάλεια των μελών του (βίντεο)
Χαλάει ο καιρός αλλά με υψηλές θερμοκρασίες
Μπάσκετ ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Ξεχωρίζει το ντέρμπι των Διόσκουρων με το Άργος
Γιάννης Παπασωτηρίου: Ο ιατρός από τη Φλώρινα που κατακτά τον κόσμο μελετώντας τον καρκίνο
Συναντήσεις του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου με τον  Επίτροπο Προώθησης του Ευρωπαϊκού Τρόπου Ζωής Μαργαρίτη Σχοινά, με έλληνες ευρωβουλευτές και ελληνικής καταγωγής ομογενείς βουλευτές από ΗΠΑ, Καναδά και Αυστραλία
Κόλιαντα από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Κομάνου στις 23 Δεκεμβρίου
Ο Δήμος Κοζάνης κατά του π. βουλευτή Ν. Τσιαρτσιώνη για τα πρόστιμα που έπεσαν στους δρόμους γύρω από την Αίθουσα Τέχνης
Το ΠΑΣΟΚ διέγραψε την Καϊλή – Έρευνα των βελγικών αρχών για την υπόθεση του Κατάρ
Ξεσήκωσε την  Πτολεμαϊδα με τα ποντιακά τραγούδια ο Κώστας Αγέρης- video
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ του Σαββάτου 10 Δεκεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Το αδιαχώρητο στο πάρκο των δεινοσαύρων -VIDEO
ΦΩΤΟ και ΒΙΝΤΕΟ από τη ΛΕΥΚΗ ΝΥΧΤΑ στην Πτολεμαΐδα με αρκετό κόσμο στα μαγαζιά!
Ο ΧΑΜΟΣ με Κώστα Αγέρη στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας-VIDEO
Συγκροτήθηκε σε σώμα ο Πανελλήνιος Σύλλογος Αγρ. και Τοπογράφων Μηχανικών τμήμα Δυτ. Μακεδονίας – Πρόεδρος o Ριζόπουλος Φώτιος
Και ΝΕΕΣ εντυπωσιακές πανοραμικές λήψεις από τη μοναδική χριστουγεννιάτικη εκδήλωση στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Νέες φωτογραφίες και VIDEO από το άναμμα του δέντρου και την έναρξη συναυλίας Δ. Τάτα και Κ. Αγέρη
Πτολεμαΐδα: Χιλιάδες κόσμου στην πλατεία για το άναμμα του δέντρου -ΕΝΤΥΠΩΣΙΑΚΕΣ ΦΩΤΟ από ψηλά
Όραμα – Γράφει ο Στέλιος Α. Μήλιος
Πτολεμαΐδα: ΦΩΤΟ & ΒΙΝΤΕΟ από την εκδήλωση που ξεκίνησε για το άναμμα του δέντρου, τον κόσμο, τη ΝΙΦΑΔΑ και τη φιλαρμονική
Μεγάλες ελλείψεις σε φάρμακα στο Νομό Κοζάνης  –  Γονείς δυσκολεύονται να βρουν εισπνεόμενα για θεραπεία των παιδιών τους.
Χριστουγεννιάτικα Ποντιακά κάλαντα –Του Γ. Αντωνιάδη επίτιμου προέδρου Συλλόγου Ποντίων Άρδασσας
ΔΕΙΤΕ LIVE το άναμμα του χριστουγεννιάτικου δέντρου στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Αρκετός κόσμος εν αναμονή για το άναμμα του δέντρου
Τέσσερα μονοήμερα Τεχνικά Σεμινάρια νέας τεχνολογίας Επισκευαστών Εορδαίας
ΚΚΕ: Να ξεκινήσουν άμεσα οι διαδικασίες για την μετεγκατάσταση της Ακρινής
ΕΚΑΒ be S.A.F.E. – Πανελλήνια Εβδομάδα Εκπαίδευσης & Πρόληψης 2022 – Οι ημερομηνίες για το παράρτημα ΕΚΑΒ περιοχής Κοζάνης
Καλαμάτα: Αυτοκτόνησε ανδρόγυνο – Φαίνεται πως αντιμετώπιζαν οικονομικές δυσκολίες
Νικήτρια για δύο ψηφοδέλτια η ΔΡΑΣΕ ΑΡΚΕ στις εκλογές του Σπάρτακου
VIDEO: Μια μικρή γεύση από την αποψινή λευκή νύχτα και το άναμμα του δέντρου-συναυλία με τον Κ. Αγέρη
Πτολεμαΐδα: Έφυγε από τη ζωή στην ηλικία των 88 ετών ο Κώστας Ψωμιάδης
Συναντήσεις του Υφ. Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου με την Επίτροπο Μεταφορών, την εκπρόσωπο της DG Move, τον Ειδικό Απεσταλμένο του ΟΗΕ για την Οδική Ασφάλεια
“Το παιδί μου ο έφηβος” – Πρόσκληση στην 1η Συνάντηση Σχολής Γονέων του  3ου ΓΕΛ Κοζάνης
Κοζάνη: O πρωταθλητής πυγμαχίας Πολυνείκης Καλαμάρας, παντρεύτηκε με τη Χριστίνα Παρασκευή Λαθούρα, κόρη της δημοσιογράφου – αυτοδιοικητικού Ρίτσας Σπυρίδου
Όταν ο συνταξιούχος καθηγητής Χημικός Γιώργος Παπαδόπουλος δίνει κατατακτήριες και κάθεται ξανά στα θρανία! Η συγκινητική ανάρτηση του Πρύτανη του ΠΔΜ Θ. Θεοδουλίδη
2η Ενημερωτική Εκδήλωση για την Ίδρυση Θεματικού Επιχειρηματικού Πάρκου στην Αναρράχη του Δήμου Εορδαίας
ΔΕΥΑ Εορδαίας:  Προσοχή προς ενοίκους οικοδομών για την απόρριψη στερεών υλικών στα δίκτυα αποχέτευσης – Έρχονται πρόστιμα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή Διημερίδα «ΠΟΛΙΤΙΣΜΟΣ ΚΑΙ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝ: Παρελθόν-Παρόν-Μέλλον»
Ημερίδα του ΣΥΡΙΖΑ στην Πτολεμαΐδα για τη δίκαιη μετάβαση – Εισηγητής ο Σωκράτης Φάμελλος
Το STRAWBAR, στον Χάρτη των Γεύσεων
Πρόγραμμα ενημερωτικών εκδηλώσεων στο πλαίσιο της Πρόσκλησης του νέου Προγράμματος LEADER ΣΣ ΚΑΠ 2023-2027  ΑΠΟ ΤΗΝ ΑΝΚΟ
Πυροβολισμός 16χρονου: Διαφωνία εισαγγελέα – ανακριτή για την προφυλάκιση του αστυνομικού – Αποχώρησαν οι Ρομά
Κ. Βέττα: «Η εφαρμογή ενός ολοκληρωμένου πλαισίου για την πρόληψη και αντιμετώπιση της έμφυλης βίας είναι ένα στοίχημα που πρέπει να κερδηθεί»
Σοκ: Οπαδός μπούκαρε στο γήπεδο κι έριξε κουτουλιά στον διαιτητή!
Οι νέοι αντιδήμαρχοι στα Σέρβια μετά την παραίτηση της Ν. Γκαμπούρα
Επιδείνωση θα παρουσιάσει ο καιρός από το απόγευμα του Σαββάτου – Ισχυρές βροχές, καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις
Οι δράσεις του 2ου ΕΠΑ.Λ. Πτολεμαΐδας με αφορμή την παγκόσμια ημέρα ατόμων με αναπηρία
4 σημαντικά βραβεία για την ALFA ΚΟΥΚΟΥΤΑΡΗΣ ΑΕΒΕ στα FROZEN FOOD AWARDS
Με πλούσιο πρόγραμμα συνεχίζονται οι χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις στο Δήμο Εορδαίας
Στην τελική ευθεία οι προετοιμασίες, για την εκδήλωση της Φωταγώγησης του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στο Δήμο Εορδαίας
Η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας καταδικάζει απερίφραστα τις δηλώσεις του Ζ. Τζηκαλάγια στην κόντρα με τον δήμαρχο Άργους Ορεστικού
Δήμος Καστοριάς: Μαγευτικά ξεκινούν οι γιορτές – Λαμπερή η εκδήλωση για τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου
Για την επιστροφή στις νίκες η Κοζάνη- Μπαδήμας: «Δουλέψαμε τα λάθη μας, είμαστε απόλυτα προετοιμασμένοι»- Αποστολίδης: «Βήμα- βήμα βελτιωνόμαστε»
Φλώρινα: Αυτό είναι το πρόγραμμα των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων του Δήμου
Εντυπωσιακό: Ακούστε τους δεινόσαυρους του Παλιού Πάρκου Πτολεμαΐδας να βρυχώνται !
Η 2η ημέρα του Γεωργοκτηνοτροφικού Συνεδρίου Δυτικής Μακεδονίας στο Βελβεντό
Γεωργία Ζεμπιλιάδου για την Ακρινή: “Αυτό που προέχει είναι να υλοποιηθεί η απόφαση του ΣτΕ”
Γ. Αντωνιάδης στη Βουλή: “Ο ΣΥΡΙΖΑ το μόνο που θέλει είναι η με οποιονδήποτε τρόπο παραίτηση του Κ. Μητσοτάκη”
Ρίσκο στο Μουντιάλ, ορθολογικές επιλογές στην Ευρωλίγκα
Ρομά καίνε 20ευρα έξω από τα Δικαστήρια: «Τα λεφτά δεν είναι τίποτα μπροστά στην ανθρώπινη ζωή» (Βίντεο)
Με πρωτοβουλία της Παρασκευής Βρυζίδου κατατέθηκαν τα προβλήματα των ΑμεΑ της ΠΕ Κοζάνης στους αρμόδιους Υπουργούς
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Διακοπή ρεύματος σε 3 περιοχές του Δήμου Εορδαίας – Δείτε πότε και που
Φωτιά στο λεβητοστάσιο του Νοσοκομείου Κοζάνης και απεγκλωβισμός ατόμου- Επιτυχημένη η άσκηση της Πυροσβεστικής(ΦΩΤΟ&VIDEO)
Επίδομα θέρμανσης: Μέχρι σήμερα η προθεσμία για την αίτηση –  Πότε θα πάρετε τα χρήματα
ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης: Προστίθεται το δρομολόγιο Σαββάτου – ΚΟΖΑΝΗ – ΛΑΡΙΣΑ – ΒΟΛΟΣ
Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Παρέδωσαν αγαθά πρώτης ανάγκης σε τοπικούς συλλόγους
Απολογείται σήμερα ο αστυνομικός που πυροβόλησε στο κεφάλι τον 16χρονο Ρομά – Δηλώσεις του Αλέξη Κούγια
«Ταξιδεύω Γρεβενά» – Το Χιονοδρομικό της Βασιλίτσας, ιδανικός προορισμός για μικρούς και μεγάλους (Βίντεο + Φωτογραφίες)
Η Συνέντευξη του Σμήναρχου Γούλα το 2016 γεμάτη συναρπαστικά γεγονότα – Ένας «ιπτάμενος» που ξεγέλασε τρεις φορές τον θάνατο
Φθορές στο πάρκο των Δεινοσαύρων στο παλιό πάρκο (φώτο)
Ενεργειακοί… τουρίστες! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (9/12)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Christmas Waltz (Remastered)
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Παρασκευής και οι κυριότερες ειδήσεις της ημέρας
Φούφας: ΚΟΛΝΤΑ ΜΠΑΜΠΩ στις 23 Δεκεμβρίου
Όμορφες γιορτινές εικόνες, από τη Χριστουγεννιάτικη Θεσσαλονίκη! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Π.Ε. Κοζάνης: Μικρή η ζήτηση σε αιθέρια έλαια λεβάντας – Ασύμφορες οι τιμές πώλησης
Το απόλυτο ντέρμπι στις εκλογές του “Σπάρτακου” – Μπροστά με 8 ψηφοδέλτια η ΚΟΙΡΙΞΕ ΔΑΚΕ (ανεπίσημα αποτελέσματα)
Άναψε το χριστουγεννιάτικο δέντρο στα Σέρβια
Γονείς 11χρονου που σκοτώθηκε σε σχολείο στις Σέρρες: “Παροιμιώδης ανευθυνότητα…”
Ο Υφυπουργός Μεταφορών Μιχάλης Παπαδόπουλος υπέγραψε την Ευρωπαϊκή Διακήρυξη για το Ποδήλατο
Θεσσαλονίκη: Η κατάθεση του αστυνομικού που πυροβόλησε κατά του 16χρονου
Αστερόκοσμος: Ανοίγει το Σάββατο στη ΔΕΘ το χριστουγεννιάτικο πάρκο
Τεντόγλου: Κορυφαίος αθλητής στα Βαλκάνια για το 2022
Σοκολατένια σύκα γεμιστά με καρύδι – Της Αρετής Παπαδοπούλου
Καλλιόπη Βέττα: «H δημοκρατική εκτροπή που προκάλεσε η κυβέρνηση με τις παρακολουθήσεις θα πάρει την πρέπουσα απάντηση από τους πολίτες»
Πτολεμαΐδα: Ενημερωτική δράση μαθητών και εκπαιδευτικών για την εκμάθηση  του συστήματος της γραφής και ανάγνωσης Braille
Φοιτήτρια του τμήματος Εργοθεραπείας κατέκτησε τη δεύτερη θέση σε Διεθνές Πανεπιστημιακό Τουρνουά Σκακιού
Το Χριστουγεννιάτικό του δέντρο στολίζει αυτή την ώρα το Σωματείο Κομμωτών Κουρέων Πτολεμαΐδας
Όμορφη εκδήλωση του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας το Σάββατο με δράσεις για τα παιδιά
VIDEO: Ο Κώστας Αγέρης προσκαλεί τον κόσμο στη μεγάλη αυριανή συναυλία – άναμμα του δέντρου
Βουλή – Σφοδρή σύγκρουση για τις παρακολουθήσεις αλλά χωρίς νέα στοιχεία
Πάνω από 2.500 αιτήσεις επιχειρήσεων σε 24 ώρες για τα νέα προγράμματα απασχόλησης της ΔΥΠΑ
Καραμανλής: Τα διόδια δεν θα αυξηθούν -Θα πάμε σε χιλιομετρική χρέωση
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης αύριο Παρασκευή για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Η Νιφάδα τι Πτολεμαείδες θα ξυπνήσει για άλλη μια χρονιά στο Δήμο Εορδαίας – Σε LIVE Μετάδοση το αυριανό άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για το ζήτημα της θέρμανσης στη Δυτική Μακεδονία
Περδίκκας: Έρχεται το Χριστουγεννιάτικο χωριό της κυρά Παράδοσης
Σε πλήρη ανάπτυξη οι εργασίες στη νέα πτέρυγα του “Μαμάτσειου” Νοσοκομείου Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκε από τα ΟΠΤΙΚΑ ΚΑΤΑΝΑΣ δωρεάν οπτομετρική εξέταση σε όλα τα παιδιά και τους εκπαιδευτικούς της Ασβεστόπετρας
Με τον Τόνι Σφήνο την Κυριακή 11/12 η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στην κεντρική πλατεία της Φλώρινας
Άσκηση ετοιμότητας της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Ξεκίνησε το 1ο Γεωργοκτηνοτροφικό Συνέδριο Δυτικής Μακεδονίας- Αλλαγή κανονισμού ΕΛΓΑ και προώθηση συλλογικών σχημάτων στην κορυφή της ατζέντας
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Τα αποκαλυπτήρια του μνημείου με τίτλο “Πόντος-ξεριζωμός-Δικαίωμα στη μνήμη”
Ολοκλήρωση εκκαθάρισης ασφαλιστικών εισφορών 2021 για μη μισθωτούς ασφαλισμένους με παράλληλη μισθωτή απασχόληση
Κοζάνη: Έρχεται η ξεχωριστή θεατρική – μουσική παράσταση Τα «Κατά Μάρκον»!
Αρχιφύλακας Ηλίας Κωστένης: Σαν σήμερα πέφτει νεκρός από πυρά Αλβανών κακοποιών – Τελέστηκε τρισάγιο στη μνήμη του
Φλώρινα: Συνελήφθη 26χρονος για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Βρίσκει επιτέλους στέγη το Ειρηνοδικείο Εορδαίας – Ενέργειες για να μεταφερθεί στα λεηλατημένα κτίρια των Εργατικών Κατοικιών
Πτολεμαΐδα: Η ανακοίνωση της αστυνομίας για την εξιχνίαση της κλοπής μεγάλου χρηματικού ποσού από αυτοκίνητο
Ο Βλατσιώτης Ορθοπαιδικός Δημήτρης Βαρβαρούσης, Επίκουρος Καθηγητής στην Ιατρική Σχολή του Πανεπιστημίου Ιωαννίνων
Σινεμά Δευτέρα βράδυ: «Καμπαρέ» – Η νέα κινηματογραφική προβολή του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Όταν ανέβηκε στην σκηνή ο Γιάννης – Της Ουρανίας Στυλιάδου
Δήμος Αμυνταίου: Την Παρασκευή 9 Δεκεμβρίου με κεράσματα και μουσικές ανάβει το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο
Θεσσαλονίκη – Ξάδελφος 16χρονου: «Δεν είδατε τίποτα ακόμα – Θα πάρουμε τον νόμο στα χέρια μας» (VIDEO)
Ανεμβολίαστοι υγειονομικοί: Ποιο είναι το σχέδιο επιστροφή τους στο ΕΣΥ
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 08/12 – “Πανσέληνος στους Διδύμους – Εκνευρισμοί και διαφωνίες”
Την παράταση του προγράμματος Κοινωφελούς Εργασίας ζήτησε ο Δήμαρχος Καστοριάς με επιστολή του προς τον Υπουργό Εργασίας
Υποδοχή Πολωνών εκπαιδευτικών από την Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας για παρακολούθηση εργασίας (job shadowing)
Ασκήσεις ηρεμίας… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (8/12)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Eros Ramazzotti – Ama
Τα Χριστουγεννιάτικα και στολισμένα Σέρβια (Φωτογραφίες)
ENEL, Ένα ταξίδι κυκλικής οικονομίας μέσα από τη στρατηγική, τα έργα και τα αποτελέσματα του Ομίλου
Δήμος Γρεβενών: «ΓιορτάΖΩ στα Γρεβενά» – Το πρόγραμμα των Χριστουγεννιάτικων Εκδηλώσεων
6+14 απίστευτες ιστορικές συμπτώσεις: Εξωφρενικά περίεργες για να είναι αληθινές – Όταν ο Στάλιν έπινε καφέ πλάι στον Χίτλερ και τον Τίτο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης και οι κεντρικές ειδήσεις της ημέρας
PtolemeoSports:Συζητάμε LIVE  με τον γυμναστή Απόστολο Δανιηλίδη για ποδόσφαιρο
Ο Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ, Γ. Αδαμίδης μιλάει για τους ενεργειακούς… τουρίστες -Προθεσμία 90 ημερών για την εξόφληση του προηγούμενου παρόχου-VIDEO
Θεσσαλονίκη: Άναψε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην πλατεία Αριστοτέλους – Μουσική συναυλία από τον Πέτρο Ιακωβίδη (VIDEO)
Παρουσίαση βιβλίου «ΤΟΥ ΕΡΩΤΑ ΤΟ ΚΟΚΚΙΝΟ – 100 ΧΡΟΝΙΑ ΣΜΥΡΝΗ»:  Κυριακή 11 Δεκεμβρίου, 5 το απόγευμα,   Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη
Επίγεια φωτοβολταϊκά σε συνδυασμό με καλλιέργειες  αυξάνουν την οικονομική  απόδοση της  γης
Η Πατριωτική Ένωση δίπλα στον Έλληνα αστυνομικό – επίσκεψη στην ΓΑΔΘ
Συνεχίζεται η επούλωση λακκουβών με άσφαλτο, στους δρόμους της πόλης της Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πτολεμαΐδα: Κάλεσμα του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ΑμεΑ για τη Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση του Σαββάτου-VIDEO
Αγγελία: Ζητείται προσωπικό καθαριότητας για την 5η Μονάδα
TV Panel για την απολιγνιτοποίηση στην Ελλάδα
Φωταγώγηση του χριστουγεννιάτικου δέντρου στην Αναρράχη το Σάββατο 10/12
Έκλεισε χθες το πρωί το αεροδρόμιο της Καστοριάς γιατί ασθένησε ο μοναδικός υπάλληλος!
ΝΙΦΑΔΑ: Το promo video για το Πάρκο των Δεινοσαύρων
Εκδηλώσεις του ΚΚΕ σε Σιάτιστα και Δεσκάτη
Παρουσίαση του βιβλίου «Παλίμψηστα» του Παναγιώτη Δημόπουλου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
VIDEO: Βουλευτής του MέΡΑ25 μιλούσε στη Βουλή μέσω κάμερας και από πίσω ο Κλέων Γρηγοριάδης έκανε… στριπτίζ!
Π.Ε. Κοζάνης: Στολισμός πλαστικών ή φυσικών δέντρων; Τι επιλέγουν συνήθως οι κάτοικοι της περιοχής;
Δημοκρατικό Πατριωτικό Κίνημα ΝΙΚΗ: Εθνικώς επιβεβλημένη η άμεση κατάργηση του «Κέντρου Μακεδονικής γλώσσας»
Διήμερο γεωργοκτηνοτροφικό συνέδριο Δ. Μακεδονίας 8 και 9 Δεκεμβρίου, σε Κοζάνη και Βελβεντό
Σέρβια: Παραίτηση της Νανάς Γκαμπούρα από τη θέση της Δημοτικής Συμβούλου – Το μήνυμα του Δημάρχου
Πρώτη συνάντηση στο πλαίσιο του Ευρωπαϊκού έργου SITRANS| Κοινωνικές Επιπτώσεις και Διακυβέρνηση Λιγνιτικών Περιοχών σε Περιόδους Μετάβασης
Εορδαία: Σεμινάρια του Συλλόγου Επισκευαστών Αυτοκινήτων με γνώμονα την εκπαίδευση  & την ασφάλεια των μελών του
Το ΚΚΕ για την επίσκεψη Τσίπρα σε Καστοριά και Φλώρινα: Επιδίωξε  να σερβίρει την «ξαναζεσταμένη σούπα»
Συνελήφθη από το Τμήμα Συνοριακής Φύλαξης Κρυσταλλοπηγής με ένταλμα για ναρκωτικά και παραβιάσεις νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Αιανή: Νύχτα πολιτισμού και φωταγώγηση Χριστουγεννιάτικου Δέντρου την Παρασκευή 9 Δεκεμβρίου
Συνελήφθη 32χρονος στη Φλώρινα για κατοχή κάνναβης
Αλεξάνδρα Σδούκου: «Η ενεργειακή ασφάλεια και η ενεργειακή μετάβαση βρίσκονται στο επίκεντρο της στρατηγικής του EMGF»
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή νερού την Πέμπτη 8 Δεκεμβρίου στην πόλη – Δείτε τις οδούς
Εφάπαξ ενίσχυση για επιχειρήσεις – μαγαζιά της Δ. Μακεδονίας αποφάσισε το κυβερνητικό επιτελείο
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή νερού σε τοπικές κοινότητες – Δείτε πότε και που
Δήμος Καστοριάς: Μεγάλη συναυλία με την Δέσποινα Βανδή στη Μαγική Λιμνοπολιτεία – Η είσοδος ελεύθερη
Ένα νέο αναπτυξιακό μοντέλο– Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Επίσκεψη του συλλόγου Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής” στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Καλάθι του νοικοκυριού: Με μειωμένες τιμές βασιλόπιτες, σοκολάτες, τσουρέκια – «Έξω» τα μελομακάρονα – κουραμπιέδες
Κοζάνη: Οι νέες προβολές ταινιών στο “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 08/12 έως και Τετάρτη 14/12
Δήμος Εορδαίας: Την Πέμπτη 8 Δεκεμβρίου στο πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας η μαύρη κωμωδία «Το Κτήμα» – Είσοδος Ελεύθερη
Βazaar με Χριστουγεννιάτικα είδη από «Το Χαμόγελο του Παιδιού» στην Πτολεμαΐδα
Καρουζέλ και pony στην Κεντρική Πλατεία της Κοζάνης για τις γιορτές- Στα 3 ευρώ το εισιτήριο
Οι top αναζητήσεις των Ελλήνων στη Google το 2022 – Tο νο1 πρόσωπο που έψαξαν όλοι
Χριστουγεννιάτικη δράση Π.Τ. ΕΕΣ Πτολεμαΐδας για τη στήριξη ευάλωτων ομάδων,  μέσω διανομής ειδών διατροφής
 Συμμετοχή εκπαιδευτικών από σχολικές μονάδες της Δ. Μακεδονίας για παρακολούθηση εργασίας (job shadowing) σε σχολικές μονάδες της Πολωνίας
Το πιο οικονομικό χιονοδρομικό της Ευρώπης η Βασιλίτσα Γρεβενών
Με τα γκολ στην Πορτογαλία, για τον τίτλο στο 3.10 η Ιντεπεντιέντε Μεντεγίν
Οι νεότεροι λιγνιτωρύχοι της ΛΙΠΤΟΛ γιορτάζουν την προστάτιδά τους, ΑΠΑ ΒΑΡΒΑΡΑ– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (07/12)
Δήμος Γρεβενών: Απόψε η θεατρική παράσταση «Το Κτήμα» στο Κέντρο Πολιτισμού με ελεύθερη είσοδο
Δυτική Μακεδονία: Η μόνη περιφέρεια που απορροφά 100% τους πόρους των Προγραμμάτων Αγροτικής Ανάπτυξης
Το εορταστικό «καλάθι του νοικοκυριού»: Οι 4 επιπλέον κατηγορίες και τα 10 προϊόντα στο καλάθι με τα παιχνίδια
Πλεύρης: Επιστρέφονται αναδρομικά τα πρόστιμα σε όσους άνω των 60 δεν εμβολιάστηκαν – Ποιοι είναι οι όροι
Οι αρχές της πόλης, σε αναμνηστική φωτογραφία, με τα πυροβόλα του παλιού πάρκου 1947 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (07/12)
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή νερού σήμερα σε συγκεκριμένες οδούς της πόλης – Δείτε τα σημεία
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Διακοπή ρεύματος σε οικισμούς την Παρασκευή –  Δείτε τις περιοχές
Οι λιγνιτωρύχοι τιμούν την προστάτιδά τους, ΑΓΙΑ ΒΑΡΒΑΡΑ, το 1955 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (07/12)
Σαββατόβραδο στην Πτολεμαΐδα: Μπήκαν από ανοιχτό παράθυρο και απέσπασαν μεγάλο χρηματικό ποσό από αυτοκίνητο
Μέχρι τέλους; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (7/12)
Γιατί όχι ελέφαντες; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (7/12)
Πέταξε σακούλα με 12.000 ευρώ από το μπαλκόνι! – Νέα τηλεφωνική απάτη σε βάρος ηλικιωμένης στην Πάτρα
Κι όλα μοιάζουν μαγικά κι είναι μαζικά…  – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (7/12)
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 07/12 – “Ερμής στον Αιγόκερω – Μη σπαταλάς το χρόνο σου”
Θρακιώτικα τυρόψωμα
Και η αντιπολίτευση κάνει καλό! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (7/12)
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Διακοπή ρεύματος σε περιοχές Βελβεντού – Δείτε πότε
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε η Διημερίδα Καινοτομίας στη Φλώρινα
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή νερού σε οδούς της πόλης σήμερα – Δείτε σε ποιες και μέχρι πότε
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Neil Young & Crazy Horse – Love Earth (2022)
Το ΣΤΙΓΜΑ 7 Δεκεμβρίου – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Τι καιρό θα κάνει σήμερα Τετάρτη στην Πτολεμαΐδα
Αυτό είναι το πιο «πράσινο» χριστουγεννιάτικο δέντρο της Ελλάδας: Τροφοδοτείται από αυτόνομα φωτοβολταϊκά
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τετάρτης 7/12 και οι κυριότερες ειδήσεις
Θεσσαλονίκη: Σοβαρά επεισόδια στην πορεία για την επέτειο της δολοφονίας Γρηγορόπουλου
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης και οι κυριότερες ειδήσεις της εβδομάδας
Το Διοικητικό Συμβούλιο του Εργατικού Κέντρου Νομού Κοζάνης εύχεται Χρόνια Πολλά
Το εντυπωσιακά στολισμένο σπίτι στην Κοζάνη φωταγωγήθηκε και φέτος– Περισσότερα από 10.000 λαμπιόνια
Βασιλίτσα: Το πιο οικονομικό ευρωπαϊκό χιονοδρομικό κέντρο
Πολιτική εκδήλωση ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ Κοζάνης, για ενεργειακή κρίση – ακρίβεια
Εγνατία οδός: Διακοπή κυκλοφορίας για διέλευση τμήματος ανεμογεννήτριας (από Βέροια έως κόμβο Πολυμύλου στο ρεύμα προς Κοζάνη)
Το καλάθι με τα προϊόντα που προσέφερε ο Α. Μπιτάκης στον πρόεδρο του ΣΥΡΙΖΑ και το story του Αλέξη Τσίπρα
Σύσκεψη Τσίπρα με φορείς στο Επιμελητήριο Καστοριάς: “Χρειάζεται ειδικό τοπικό σχέδιο στήριξης και ανάπτυξης”
Πιστοποίηση στην Ισπανική Γλώσσα
ΥΠΕΝ: Αύξηση 15% στις τιμές αποζημίωσης των υλοτόμων των Δασικών Συνεταιρισμών
Πτολεμαΐδα: Το Πάρκο των Δεινοσαύρων σας προσκαλεί να το ανακαλύψετε -ΦΩΤΟ
Ιερά Πανήγυρις Ιερού Εξωκλησίου Αγίας Άννης Κοζάνης
Την Πέμπτη 8/12 η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στα Σέρβια
Δ. Καστοριάς: Με Ραγκουτσάρια, Μπουμπούνες και Κάλαντα το πρόγραμμα εκδηλώσεων (8 Δεκεμβρίου 2022 – 8 Ιανουαρίου 2023)
ΕΟΔΥ: Τα εβδομαδιαία κρούσματα κορωνοϊού στη Δυτική Μακεδονία
Στις κάλπες από το πρωί 1.772 εργαζόμενοι της ΔΕΗ για τις τριήμερες εκλογές του «Σπάρτακου»  – Τέσσερις οι υποψήφιες παρατάξεις
Αποτελέσματα ενστάσεων για το νέο πρόγραμμα επιχειρηματικότητας 3.000 νέων, με επιχορήγηση 14.800 ευρώ και έμφαση στην ψηφιακή οικονομία
Την Πέμπτη 8 Δεκεμβρίου το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στην Καστοριά
ΕΚΕΤΑ: Βρέθηκαν κατάλληλες τοποθεσίες για αποθήκευση CO2 στη Δυτική Μακεδονία
Σε κλίμα έντονης συγκίνησης, ο εορτασμός του Ιερού Ναού Αγίου Νικολάου στον έρημο πια χώρο, που άλλοτε φιλοξενούσε τον Οικισμό Κομάνου! (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εορδαία: «Γυναίκες της Πτολεμαΐδας» εν δράσει – Συγκεντρώνουν τρόφιμα για το γιορτινό τραπέζι οικογενειών σε ανάγκη
Διάλεξη της καθηγήτριας Ιστορίας Μαρία Ευθυμίου στην Κοβεντάρειο βιβλιοθήκη Κοζάνης
Σημαντικός ο ρόλος του Βλατσιώτη Ομότιμου Καθηγητή Ιατρικής του ΑΠΘ Ιωάννη Τζαφέτα, στην προσπάθεια καθιέρωσης ΙΑΤΡΙΚΩΝ ΔΙΕΘΝΩΝ ΟΛΥΜΠΙΑΔΩΝ, παρεμφερών με τους Αθλητικούς Ολυμπιακούς Αγώνες ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο Αλέξης Τσίπρας στην Καστοριά: “Δεν μυρίζει απλά εκλογές, μυρίζει αλλαγή” (Live Video)
Δήμος Εορδαίας: Ολοκληρώθηκε η παραχώρηση των 20 στρεμμάτων στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Πότε κλείνουν τα σχολεία για Χριστούγεννα
Κοζάνη: Πάνδημη λιτάνευση της ιεράς εικόνας του Αγίου Νικολάου
Σέρρες: Μπαλάκι ευθυνών για την τραγωδία – Ποιον καταγγέλλουν διευθυντής και δήμαρχος
Γιάννης Αποστόλου (Πρόεδρος ΕΠΣ Κοζάνης): «Δεν θριαμβολογούμε για τη νέα ψήφο εμπιστοσύνης από τα μέλη. Στόχος μας είναι η ένωση και συμπόρευση στον ενωσιακό αγώνα μας»
Θεσσαλονίκη: Κακουργηματική δίωξη στον αστυνομικό που πυροβόλησε τον 16χρονο στο κεφάλι
Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση από τον Σύλλογο Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ΑμεΑ στην Πτολεμαΐδα
Με μεγάλη επιτυχία τα σεμινάρια ΚΑΡΠΑ από την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας
Ο Αλέξης Τσίπρας ξεναγήθηκε στο εργοστάσιο τηλεθέρμανσης Αμυνταίου
Δώρο Χριστουγέννων: Πώς υπολογίζεται για ωρομίσθιους και εργαζόμενους με κυμαινόμενες αποδοχές
Μια περίληψη ρε παιδιά… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (6/12)
Επίσημο: Υποχρεωτικό το rapid test μέχρι τον Μάρτιο για τους ανεμβολίαστους εργαζόμενους
Ιώσεις στα παιδιά: «Φοβόμαστε ότι είμαστε στην αρχή» λένε οι ειδικοί – Έξαρση καταγράφεται στα νοσοκομεία
Στις πόλεις μας δεν πλήττεις ποτέ! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (6/12)
Στις 11 Δεκεμβρίου οι εκλογές του Γεωτεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας για την ανάδειξη των οργάνων διοίκησης
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 06/12 “Κούφια λόγια κι υποσχέσεις”
Τομεακή Επιτροπή Ενεργειακού Κέντρου του ΚΚΕ στο Αμύνταιο: “Η συμπόρευση με το ΚΚΕ η μόνη διέξοδος για το βιοπαλαιστή αγρότη”
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με τον Πρόεδρο του ΣΥΡΙΖΑ Αλέξη Τσίπρα
Η παρουσία του προέδρου Νομαρχιακού Συλλόγου ΑμεΑ Ν. Κοζάνης Μιχάλη Μήγγου στη Βουλή
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Δείτε πως η Καστοριά με γκολ της Τζιάρα “απέδρασε” από την έδρα του Άρη Θεσ. (βίντεο)
Τα γκολ και οι καλύτερες φάσεις από τη νίκη του Φούφα στην Έδεσσα (βίντεο)
Τι καιρό θα κάνει σήμερα Τρίτη στην Πτολεμαΐδα
Οι σημαντικότερες ειδήσεις από το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 6/12
Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός στον εορτάζοντα Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου Οικισμού Καρδιάς του Δήμου Εορδαίας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μητσοτάκης: Εφάπαξ ενίσχυση 600 ευρώ το Δεκέμβριο στους ένστολους ΕΛ.ΑΣ και Λιμενικού
Θεσσαλονίκη- ΕΛ.ΑΣ.: Σε διαθεσιμότητα ο αστυνομικός που πυροβόλησε τον 16χρονο
Κοζάνη: Άναψε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο – Συναυλία με τον Κ. Μαρτάκη -Κατάμεστη η πλατεία από κόσμο
Καινοτομώντας εφέτος το Σωματείο Κομμωτών και Κουρέων Πτολεμαΐδας, ανάβει το δικό του Χριστουγεννιάτικο Δέντρο! (Συνέντευξη της Κούλας  Πουλασιχίδου)
Εορδαία: Δέκα χρόνια Coffee Island στην Πτολεμαΐδα με κληρώσεις και δώρα
ΔΕΙΤΕ LIVE λίγο πριν τη μεγάλη συναυλία με τον Μαρτάκη και το άναμμα του δέντρου στην Κοζάνη
ΑΜΚΕ “ΘΥΜΗΣΗΣ”: Ολοκληρώθηκε το διήμερο συνέδριο “Όψεις Εκπαιδευτικών αναδρομών, Αναπαραστάσεις, Διάλογοι κατά την εκπαιδευτική διαδικασία”
Εκδήλωση για το Ολοκαύτωμα των Πιερίων
Σιωπές και αντάρτικα -Κάποιες σκέψεις ενόψει εκλογών – Του Αλέξη Γούλα
Ευχαριστήριο μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Πολιτικής Προστασίας Θωμά Μάνου προς του εθελοντές της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Τα Δεκεμβριανά ως «δώρον του Υψίστου» – Γράφει ο Πουγαρίδης Στέφανος, Φιλόλογος, Διδάκτορας Τοπικής Ιστορίας
Καστοριά: Πού στρέφονται οι έρευνες για τη δημοτική σύμβουλο που μετέφερε ναρκωτικά
Φλώρινα: Τραγούδι για τον ρατσισμό, τις διακρίσεις των παιδιών & τη διαφορετικότητα
Πτολεμαΐδα: Τα γιορτινά του φόρεσε και το Δημαρχείο – Φωτισμένα δεντράκια & στη νησίδα στην είσοδο της πόλης
Κοζάνη: Χριστουγεννιάτικη συναυλία με βυζαντινούς ύμνους, κάλαντα Χριστουγέννων – Πρωτοχρονιάς και Φώτων
Πυροσβεστική: Τι πρέπει να κάνετε αν πιάσει φωτιά το Χριστουγεννιάτικο δέντρο
Πέρκα: «Αδικαιολόγητες και πολυετείς καθυστερήσεις αντιλογισμού λογαριασμών αγροτικών φωτοβολταϊκών και έργων ΑΠΕ στην ΠΕ Φλώρινας και στη Δυτική Μακεδονία»
e-ΕΦΚΑ: Kαι ηλεκτρονικά η αίτηση για ένταξη στις 24 μηνιαίες δόσεις για οφειλέτες με ενεργή πάγια ρύθμιση 12 δόσεων
Γιώργος Ζαχαριάδης – Ο Έλληνας δρομέας που έχει το παγκόσμιο ρεκόρ συμμετοχών και τερματισμών στον Μεγαλύτερο και Ιστορικό αγώνα παγκοσμίως, έχει 7 συμμετοχές και 7 τερματισμούς !!!
Αλέξης Τσίπρας από τη Φλώρινα: «Η Δ. Μακεδονία θα έχει μέλλον και προοπτική, δεν θα γίνει μαύρη κηλίδα στον χάρτη»
Η Πατριωτική Ένωση κατέθεσε δικόγραφο στα δικαστήρια Φλώρινας ζητώντας την ακύρωση της αναγνώρισης του «Κέντρου Μακεδονικής Γλώσσας»
Τραγωδία: Νεκρός 11χρονος μαθητής μετά από έκρηξη στον λέβητα δημοτικού σχολείου στις Σέρρες
5 Δεκεμβρίου Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή: Δράσεις της Γραμματείας Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού ΝΔ
Η ομιλία του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο νομοσχέδιο για τη Δευτεροβάθμια Περίθαλψη
ΔΕΗ: Πρόσληψη ανειδίκευτου προσωπικού για δίμηνα στο ΛΚΔΜ (20 θέσεις)
Χωρίς Αντιπεριφερειάρχες οι Βουλευτικές λίστες της ΝΔ
Στα γιορτινά της “ντύνεται” σταδιακά και η Κεντρική Πλατεία της Πτολεμαΐδας , με την τοποθέτηση του ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΟΥ ΔΕΝΤΡΟΥ !  (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Διπλασιασμοί στο Μουντιάλ και συνδυαστικό 2.67 στο ελληνικό «κλάσικο»
Ξεκινάνε οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις στο Δήμο Κοζάνης- Μαλούτας: «Θα είναι οι καλύτερες που έχουν γίνει- Δεν αποφασίσαμε εμείς να είναι κλειστή η αγορά»
Η ΝΙΦΑΔΑ των Χριστουγέννων ξεκινάει τις δράσεις της στην Πτολεμαΐδα – Συνέντευξη τύπου Δήμου Εορδαίας, Εμπορικού Συλλόγου και ΕΒΕ για την παρουσίαση των εκδηλώσεων
Μαλούτας για Ακρινή: «Να βρούμε την κυβέρνηση που θα υλοποιήσει την απόφαση- Σεβαστό το αποτέλεσμα»-VIDEO
Εκλεγμένη Δημοτική Σύμβουλος Καστοριάς: Πάνω από 78 κιλά χασίς και Κοκαΐνη σε σακ βουαγιάζ και τσουβάλια – Εντοπίστηκε διαμέρισμα «καβάντζα»
Το χρονικό ενός προαναγγελθέντος θανάτου (ΕΣΥ)  – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 7 Δεκεμβρίου
Εντυπωσιακή συναυλία με τους ONIRAMA στη Σιάτιστα για το άναμμα του δέντρου
Απεβίωσε ο αναδιφητής Γιάννης Βαρβαρούσης
Καστοριά: Με 66 κιλά χασίς “πιάστηκε” εκλεγμένη Δημοτική Σύμβουλος μαζί με τον σύντροφό της
Το συλλυπητήριο μήνυμα του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας για τον ξαφνικό θάνατο του εκπαιδευτικού Στέφανου Δαύκα
“Γέφυρα Ζωής” Αιμοδότες Κοζάνης – Στην Άνω Κώμη η 38 η Αιμοδοσία του 2022
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές των Δήμων Κοζάνης και Σερβίων – Δείτε πότε και που
Δήμος Κοζάνης: Απολογισμός δράσεων της 25ης Νοεμβρίου – Παγκόσμιας Ημέρας Εξάλειψης της Βίας κατά των Γυναικών
Μπάσκετ ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Με μόνο 3 αγώνες συνεχίστηκε το πρωτάθλημα
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Αυτό είναι το εορταστικό Χριστουγεννιάτικο πρόγραμμα των καταστημάτων
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή νερού σήμερα στην Κόζάνη – Δείτε τις περιοχές
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Σπουδαία εκτός έδρας νίκη για τον Ήφαιστο στο Πανόραμα
Όρθρος και Θεία Λειτουργία θα πραγματοποιηθεί στις 6/12 στον Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Κομάνου
ΔΕΗ: Νέο γενναίο πρόγραμμα εθελούσιας εξόδου για εργαζόμενους – Ανακοινώνεται τις επόμενες μέρες
Πτολεμαΐδα: “Έφυγε” απρόσμενα από ανακοπή, ο 59χρονος εκπαιδευτικός Στέφανος Δαύκας, πατέρας 4 παιδιών
Φλώρινα: Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε η εκδήλωση “Ημέρες Καινοτομίας”, με τίτλο “Η καινοτομία ως εργαλείο στην μετάβαση”
Επική ανατροπή του Μακεδονικού Φούφα στις καθυστερήσεις και πρώτη νίκη με χατ-τρικ του Χάιτα
Δήμος Κοζάνης: Σε προχωρημένες συζητήσεις η ΝΔ για χρίσμα στον Γιώργο Τοπαλίδη – Σύμφωνα με την Εφημερίδα “Παραπολιτικά”
ΦΣ Εορδαϊκός: “Σήμερα για ακόμη μια φορά βιώσαμε το αίσθημα της αδικίας, της απογοήτευσης και της εξαντλημένης υπομονής”
Νίκος Μπαδήμας (Προπονητής Κοζάνης): «Ήταν πραγματικό ντέρμπι – Στόχος μας η άνοδος»
Τι καιρό θα κάνει σήμερα Δευτέρα στην Πτολεμαΐδα
Ο Τρανός χορός της Βλάστης στον κατάλογο της UNESCO
Οι φάσεις και τα γκολ από το παιχνίδι Ολυμπιακός Βόλου- Κοζάνη (βίντεο)
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Ο Πιερικός πήρε και το ντέρμπι με τα Γρεβενά στην Β΄ Γυναικών- Μόνη πρώτη η Αλεξάνδρεια
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Η Τζιάρα χάρισε το πρώτο 3ποντο στην Καστοριά- Λευκή ισοπαλία για τις Σειρήνες Γρεβενών
Το πατροπαράδοτο έθιμο της ΒΑΡΒΑΡΑΣ ” αναβίωσε ” την Κυριακή 4 Δεκεμβρίου η Θρακική Εστία Εορδαίας ! (φώτο-βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ποιοι εξελέγησαν στο νέο Δ.Σ. της Παμποντιακής Ομοσπονδίας Ελλάδος – Αναπληρωματικό μέλος ο Αντώνης Μαυρίδης
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Ακόμα μια ήττα για τον Εθνικό Κοζάνης
Συντριπτική απόφαση για μετεγκατάσταση στο δημοψήφισμα της Ακρινής- Τα αποτελέσματα
Ελληνικό Δίκτυο Αναγνώρισης Γενοκτονιών: Μεγάλη εκδήλωση στις 9 Δεκεμβρίου
Προς Εισαγγελέα Πλημμελειοδικών Φλώρινας – Παρέμβαση του Ηλία Σιδέρη με αφορμή την ίδρυση του σωματείου «Κέντρο Μακεδονικής Γλώσσας στην Ελλάδα»
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η εκμάθηση της ορθής χρήσης των αντιολισθητικών αλυσίδων είναι παράγοντας οδικής ασφάλειας
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Κέρδισε την Καλαμαριά και έμεινε μόνος 2ος ο Απόλλων- Ήττα στην Καβάλα για τον Λασσάνη
ΕΠΣ Φλώρινας: Ο ΠΑΣ Φλώρινας “έσπασε” του αήττητο του Αμμοχωρίου- Έκανε το 4 στα 4 ο Ερμής και πάτησε κορυφή
Πολύτιμη ισοπαλία για την Κοζάνη στον Βόλο απέναντι στον Ολυμπιακό
Με ήρωα τον Κωττίδη που σκόραρε στο 94 ο Εορδαϊκός πέρασε από τον Περδίκκα και έμεινε ζωντανός στη μάχη του τίτλου
ΕΠΣ Κοζάνης: Ασταμάτητος ο Μακεδονικός Σιάτιστας – O Εορδαϊκός νικητής στο ντέρμπι με το Περδίκκα και έμεινε “ζωντανός”
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική: Ισόπαλο το ντέρμπι κορυφής στο Βόλο για την Κοζάνη- Θρίαμβος του Φούφα στην Έδεσσα- Ήττα για την ΑΕΠ Κοζάνης
Συνελήφθη 56χρονος στην Πτολεμαΐδα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση του Τριμελούς Πλημμελειοδικείου Κοζάνης για κλοπή
“Γιαλάν ντουνιάς”: Παρουσιάστηκε το νέο μυθιστόρημα του Μιχάλη Πιτένη, μια ηθογραφία της παλιάς Κοζάνης -VIDEO
Το έθιμο ΤΣΙΡΙ-ΒΑΡΒΑΡΑ στο Αμύνταιο (βίντεο)
Παρακολουθήστε LIVE από το e-ptolemeos.gr την εξέλιξη των αγώνων στην Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιείται η ξακουστή Γουρνοχαρά στην Βλάστη
Τένις: Με τους αγώνες master ολοκληρώνεται η αγωνιστική χρονιά στην Γ΄ Ένωση
Οι εργαζόμενοι της ΔΕΗ τίμησαν την προστάτιδα τους Αγία Βαρβάρα στο ΛΚΔΜ
Ένα παραδοσιακό κέρασμα από τη Θρακική Εστία Εορδαίας δέχτηκαν σήμερα Κυριακή 4 Δεκεμβρίου, οι ενορίτες των Ιερών Ναών Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας και Μεταμορφώσεως του Σωτήρος της Πτολεμαΐδας, στο πλαίσιο της αναβίωσης του εθίμου της “Βαρβάρας”! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Κρίσιμο παιχνίδι για τον Απόλλωνα- Στην Καβάλα δοκιμάζεται ο Λασσάνης
Ώρα Ακρινής: Άνοιξαν οι κάλπες – Ομαλά η διαδικασία
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Εκτός έδρας αποστολές για Καστοριά και Σειρήνες Γρεβενών
Απόφαση του ΣτΕ ταράζει τα νερά στην Ακρινή λίγο πριν το δημοψήφισμα
Τους πρώτους τους “θαυμαστές” δέχθηκαν οι ΔΕΙΝΟΣΑΥΡΟΙ του Δήμου Εορδαίας, που έφτασαν σήμερα στην Πτολεμαΐδα! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ποδόσφαιρο: Ο Μακεδονικός νικητής στο κλασικό ντέρμπι της Κοζάνης με την ΑΕΚ (βίντεο)
Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία-Δημοτικό Σχολείο Πύργων
Εορδαία: Μια «sold out» παράσταση αφιερωμένη στην Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία (φώτο-βίντεο)
Ιστορική πρόκριση για την ΑΕΚ- Νίκησε (17-27) τις Ελπίδες Αμυνταίου και «βλέπει» Final-4 στο Κύπελλο!
ΦΣ Κοζάνης: Πανέτοιμη η ομάδα  για θετικό αποτέλεσμα με τον Ολυμπιακό Βόλου
Το μήνυμα του διοικητή Τροχαίας Εορδαίας Παναγιώτη Αβραμίδη για την 3 Δεκεμβρίου – Παγκόσμια ημέρα Ατόμων με Αναπηρία
Γιώργος Αμανατίδης«Εντός του επόμενου διαστήματος επιστρέφει το Γκέρτσειο εκεί όπου ανήκει»
Με τον αιφνιδιασμό των ΗΠΑ
Συνελήφθησαν τέσσερις νεαροί στην Κοζάνη για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης- Ανάμεσα τους 2 ανήλικοι 14 χρονών
Θεσσαλονίκη: Ανοίγει την Δευτέρα η αγορά Μοδιάνο
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας-Εορδαίας: Δείτε το εορταστικό ωράριο λειτουργίας των Καταστημάτων
Μουντιάλ 2022: Αυτά είναι τα ζευγάρια στους 16, όλες οι διασταυρώσεις μέχρι τον τελικό
ΕΠΣ Κοζάνης: Πρόωρος τελικός για Περδίκκα και Εορδαϊκό (;)- Τοπικό ντέρμπι στην Κοζάνη
Οι δεινόσαυροι….έρχονται στην Πτολεμαϊδα (φώτο)
Ο… πραγματικός ρόλος του βουλευτή σήμερα  – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (2/12)
Γιάννης Μπασιάς: Ο εκ Σερβίων Καθηγητής, που εξόρυξε πετρέλαιο σε όλον τον πλανήτη
Περισσότεροι απ’ τους Δημοτικούς Συμβούλους! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (2/12)
Μήπως ν’ αναλάβει τη μετεγκατάσταση η… NASA; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (2/12)
Σε σχολεία των Γρεβενών βρέθηκε την Παρασκευή η Υπουργός Παιδείας Νίκη Κεραμέως
Τι καιρό θα κάνει σήμερα Σάββατο στην Πτολεμαΐδα
Οι σημαντικότερες ειδήσεις της ημέρας, από το αυριανό πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ
Έρχονται στην Ελλάδα τα πρώτα drones μεταφοράς φορτίων
5ος τοπικός διαγωνισμός club timbrado Πτολεμαΐδας, 6-10/12 στην Αναρράχη
Προετοιμασία για το Δημοψήφισμα της Ακρινής την Κυριακή
Ο Πρόδρομος Εμφιετζόγλου για την επίσκεψη Τσίπρα στην Φλώρινα
Οριστική ρήξη Εμπορικού Συλλόγου – Δήμου Κοζάνης για τη “Λευκή Νύχτα” με βολές κατά της δημοτικής αρχής
Συνάντηση εθελοντών αιμοδοτών Κοζάνης με το νέο διοικητή του Μαμάτσειου
Το Δ.Σ. Άργους Ορεστικού καλεί τον βουλευτή Ζ. Τζηκαλάγια να ανακαλέσει και καλεί ΥΠΕΣ, ΚΕΔΕ, ΠΕΔ, ΔΕΕΠ Καστοριάς και ΝΔ να πάρουν θέση – Ψήφισμα
“Ζεσταίνονται” τα καζάνια στη Βλάστη για τη ξακουστή “Γουρνοχαρά”!
Θεσσαλονίκη: Άφηνε το παιδί της χωρίς φαγητό και νερό για μέρες – Σοκάρει η κατάθεση του αστυνομικού
Ψηφίζεται ο προϋπολογισμός της περιφερειακής αρχής για το ’23 – Αρνητική η αντιπολίτευση-VIDEO
ΔΥΠΑ: Παράταση αιτήσεων έως 28/12 για το πρόγραμμα 3.220 νέων επιχειρηματιών 30-45 ετών (και στη Δ. Μακεδονία)
Σημαντική εξέλιξη για δανειολήπτες: Μείωση δόσεων στα στεγαστικά δάνεια, οι δικαιούχοι και τα κριτήρια
Το δικό του Χριστουγεννιάτικο Δέντρο ανάβει το Σωματείο Κομμωτών και Κουρέων Πτολεμαΐδας το Σάββατο 10 /12
Κατεπείγουσα ενημέρωση από την ΠΑΝΣΕΚΤΕ για τις παραβιάσεις και τα πρόστιμα στην εστίαση για τους τιμοκαταλόγους
Πτολεμαΐδα: Κλειστή η οδός Έλλης για εργασίες στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης  – Δείτε μέχρι πότε θα παραμείνει κλειστή
Επιχείρηση «Βόλος» για την Κοζάνη- Μπαδήμας: «Τελικός 4η αγωνιστική δεν υπάρχει»- Παπαργυρίου: «Παίζουμε για τη νίκη, προσθέτουμε άλλους 3 βαθμούς»- VIDEO
Ο Κώστας Αγέρης μιλάει σήμερα αποκλειστικά στον Vivagr 102.8 Ptolemaida και την Αναστασία Κοτζακόλιου
Επίσκεψη μαθητών του τμήματος υπαλλήλων οικονομικών καθηκόντων ΕΠΑΣ – ΔΥΠΑ στο επιμελητήριο Φλώρινας
Προσωρινά κλειστό το κατάστημα της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα – Δείτε τους τρόπους εξυπηρέτησης
Π. Πέρκα: «Η κυβέρνηση χτυπάει κατευθείαν τον πυρήνα του ΕΣΎ, τη δημόσια, δωρεάν παροχή υπηρεσιών υγείας ισότιμα σε όλους τους πολίτες» (video)
ΑΝΚΟ: Το νέο LEADER 2023-2027 και το ερωτηματικό των Γρεβενών
“Είμαστε φυλακισμένοι στα σπίτια μας” αναφέρει ο πρόεδρος Νομαρχιακού Συλλόγου ΑμεΑ Ν. Κοζάνης Μιχάλης Μήγγος
Πρόβλημα έλλειψης χώρου για ενταφιασμούς νεκρών σε κοιμητήρια της Εορδαίας
Φλώρινα: Συνελήφθη 31χρονος – Κουβαλούσε παράνομα με ΙΧ αλλοδαπούς
Πλακεντάς: «Κοντά στην ένταξη στο Ταμείο Ανάκαμψης το έργο 33 εκ. ευρώ για την τηλεθέρμανση σε 8 κοινότητες του Δήμου»
Όταν η δύναμη βρίσκεται στις διαφορές και όχι στις ομοιότητες – Της Ουρανίας Στυλιάδου
Αστυνομική ταυτότητα: Δείτε πότε πρέπει να την ανανεώσετε για να μην έχετε “θέματα” με τις μετακινήσεις σας
Mαρία Σπυράκη στο 22o Παγκόσμιο Συνέδριο LNG: Διμερείς συμφωνίες ΕΕ με αξιόπιστους προμηθευτές για LNG και αύξηση υποδομών έτοιμες για υδρογόνο
Γέφυρα ζωής από Βέροια σε Θεσσαλονίκη για 15χρονη που παρασύρθηκε από διερχόμενο αυτοκίνητο – Συνελήφθη ο 43χρονος οδηγός (video)
Νέα εκδήλωση του Συλλόγου Φίλων του Βιβλίου – Υποδέχονται τον Θοδωρή Παπαϊωάννου στην κουζίνα του εστιατορίου Πινόκιο
Π. Πλακεντάς: Ποσό 1.300.000 ευρώ στο δήμο Εορδαίας μέσω Πράσινου Ταμείου (ΣΔΑΕΚ)
Πτολεμαΐδα: Στο 40% έχουν ολοκληρωθεί οι εργασίες διασύνδεσης του αγωγού τηλεθέρμανσης με την 5η Μονάδα
Κοζάνη: Συνελήφθη 42χρονος – Είχε καταδικαστεί σε ποινή φυλάκισης -3- ετών για απάτη
«Δεύτερη εταιρική συνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “Cooperation project on innovation on Augmented Reality (AR) in public works ”»
Μήνυμα Διευθύντριας Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Φλώρινας για την Παγκόσμια Μέρα των Ατόμων με Αναπηρία
Ένα “σύννεφο ατμού” εμφανίστηκε εχθές το πρωί στις Οδούς Π.Π. Γερμανού και Μπακογιάννη, λόγω βλάβης της Τηλεθέρμανσης (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Στον εισαγγελέα 27χρονος αλλοδαπός που συνελήφθη από συνοριοφύλακες στη Φλώρινα
Οριστικό: Η ΤΕΡΝΑ κυρίαρχος στο “παιχνίδι” για την κατασκευή του φωτοβολταϊκού «μαμούθ» 550 MW της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Η Κοζάνη στην ήπειρο, ή Ήπειρος η Κοζάνη; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (2/12)
ΑΣΕΠ: Από σήμερα οι αιτήσεις συμμετοχής στον μεγάλο γραπτό διαγωνισμό – Δείτε αναλυτικό οδηγό
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια Σήμερα 02/12
Εορδαία: Στιγμές «απόδρασης» ψάχνουν οι πολίτες – Ανοδική τάση στις οργανωμένες εκδρομές έστω και την τελευταία στιγμή
Δήμος Γρεβενών: «Προχωράμε Μπροστά» – Έργα 50 εκατομμυρίων ευρώ υλοποιεί η Δημοτική Αρχή Δασταμάνη (Βίντεο)
Τι καιρό θα κάνει σήμερα Παρασκευή στην Πτολεμαΐδα
«Για τα καλά ο Δημαρχος για τα άσχημα η κυβέρνηση»- Η απάντηση Τζηκαλαάγια στον Κεπαπτσόγλου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – NEIKED, Mae Muller, Polo G – Better Days
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής και οι κυριότερες ειδήσεις της ημέρας
Θεσσαλονίκη: Ο Πέτρος Ιακωβίδης στη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή:  Φλογέρες ινδοκάρυδου νηστίσιμες
Αγώνες MASTER το Σαββατοκύριακο στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Ηχηρή αντίδραση Κεπαπτσόγλου στις δηλώσεις Τζηκαλάγια και έκτακτο Δ.Σ.: “Το μέλλον του Άργους Ορεστικού δεν εκβιάζεται από κανέναν”
Χορωδία Δωματίου Κοζάνης: Συναυλία – αφιέρωμα «Έλα για απόψε» με τον Γρηγόρη Βαλτινό
Στο Συμβούλιο της Επικρατείας ο Δ. Εορδαίας για τις ανεμογεννήτριες στο Βέρμιο – Διαφωνίες και εντάσεις στο Δημοτικό Συμβούλιο
Καλλιόπη Βέττα: «Στην Π.Ε. Κοζάνης σημειώθηκε το πιο μακρόχρονο και σκληρό lockdown στην Ευρώπη, ως συνέπεια αλλοπρόσαλλων μέτρων και λόγω συνειδητής έλλειψης προετοιμασίας και θωράκισης των υγειονομικών δομών»
Τζηκαλάγιας: “Είμαι ο αρχαιότερος πολιτικός στην Καστοριά, αν δεν έρθει στο γραφείο μου δεν ασχολούμαι με το θέμα”- AUDIO
Ευρωπαϊκό πρόγραμμα για τη συνύπαρξη των ανθρώπων με την αρκούδα – Συμμετέχει και ο δήμος Αμυνταίου
Οι μαθητές του 2ου Δημοτικού Σχολείου Αμυνταίου ξεκινούν μια μεγάλη καμπάνια για την υιοθέτηση αδέσποτων-VIDEO
1η Δεκεμβρίου: Παγκόσμια ημέρα κατά του AIDS
Πλησιάζουν το 1 εκ. οι αιτήσεις για το επίδομα θέρμανσης
HELLENiQ ENERGY: Δωρεάν διάθεση πετρελαίου θέρμανσης ΕΚΟ,  σε πολυμελείς οικογένειες με χαμηλά εισοδήματα
Άμεση παρέμβαση του Δήμου Εορδαίας στο 10ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας όπου πλημμυρίζει ο δρόμος – Μετά από δημοσίευμα του e-ptolemeos.gr
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης αύριο Παρασκευή. Δείτε σε ποιες
Κοζάνη: Συνάντηση Μαγγιρίδη- φιλόζωων για τα αδέσποτα- Το πρόγραμμα στειρώσεων και η παράδοση του Δημοτικού Κτηνιατρείου
Τι καιρό θα κάνει τον Δεκέμβριο και πώς θα περάσουμε τα Χριστούγεννα σύμφωνα με τον Σ. Αρναούτογλου
Πτολεμαΐδα: Διακοπή τηλεθέρμανσης σε τμήμα της Πτολεμαΐδας, Εργατικές κατοικίες και Οικισμό Ν. Καρδιάς λόγω βλάβης
Εορδαία: Η αναμονή των εκπτώσεων της Black Friday μείωσε τον τζίρο των εμπόρων για όλο τον μήνα
Άνοιξε η αυλαία για τις Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του Δήμου Αμυνταίου
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: “Έτοιμο το Χριστουγεννιάτικο δέντρο μας!” Απίθανη φωτογραφία!!!
Ζητούνται άτομα (άντρες) για εργασίες καθαριότητας στο εργοτάξιο του «ΑΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ 5
Ο Δήμος Άργους Ορεστικού Καστοριάς έδωσε 13 εκατ. ευρώ για ενεργειακή αυτονομία αλλά το project «σκοντάφτει» στον ΔΕΔΔΗΕ
Έκτακτη ενίσχυση των ΚΤΕΛ Υπεραστικών και Αστικών Ν. Φλώρινας λόγω οικονομικής κρίσης, ζήτησε από τον Σ. Πέτσα ο Γ. Αντωνιάδης
Ποδόσφαιρο:Που θα μπορείτε να παρακολουθήσετε το ντέρμπι Ολυμπιακός Βόλου- Φ.Σ. Κοζάνη την Κυριακή
Ολοκληρώνει τη δουλειά το Μαρόκο, παίρνει την πρωτιά η Ισπανία
Για 5 χρόνια γίνονται καταγγελίες για τον 5ψηφιο 54122 αλλά δεν γίνεται τίποτα
Το πρόγραμμα «Φωτοβολταϊκά στη Στέγη», αναμένεται να ανακοινωθεί σύντομα- Κριτήρια και το ποσό της επιδότησης
Στον Αντιπροσωπευτικό Κατάλογο της Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς της Ανθρωπότητας, ο Τρανός Χορός της Κοινότητας Βλάστης
Νέα κακοκαιρία έρχεται από Δευτέρα σύμφωνα με τους μετεωρολόγους
Χριστουγεννιάτικο Μπαζάρ του Συλλόγου Γονέων και Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Νομού Κοζάνης από 14 έως 23/12
Για μη εφαρμογή των διαδικασιών ανακατανομής αξιωμάτων κάνουν λόγο 6 μέλη του Δ.Σ. της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία στην ALFA PASTRY στις 3/12
Εξιχνιάστηκε από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς περίπτωση φθοράς ξένης ιδιοκτησίας σε κατάστημα στην πόλη της Καστοριάς
Με χιονόπτωση ξεκίνησε ο Δεκέμβριος στο Νυμφαίο (βίντεο)
Κιβωτός του κόσμου: Απομακρύνθηκαν όλοι οι κοντινοί συνεργάτες του Αντώνιου, σφίγγει ο κλοιός
Εορτασμός της προστάτιδας των Λιγνιτωρύχων Αγίας Βαρβάρας την Κυριακή 4/12
Τα γιορτινά τους “φόρεσαν” και οι Ιεροί Ναοί Αγίου Στεφάνου και Αγίας Σκέπης, ενώ συνεχίζεται ο αγώνας δρόμου από τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας ,για το στολισμό της Πόλης της Πτολεμαΐδας και των Τοπικών Κοινοτήτων! (φώτο-βίντεο της Κούλας Πουλασιχίδου )
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Πρόσληψη προσωπικού σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Το αξιοθέατο που λείπει. – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (1/12)
Θα εμείνουν μέχρι τέλους; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (1/12)
Προτιμότερο να είχαν διαλέξει άλλο πλανήτη! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (1/12)
Τι καιρό θα κάνει σήμερα Πέμπτη στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης και οι σημαντικότερες ειδήσεις της ημέρας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Irene Ketikidi – Matt (2016)
Άγριο ξύλο σε βάφτιση: Καλεσμένοι… πλακώθηκαν την ώρα του μυστηρίου
Ζητείται ΥΠΕΥΘΥΝΗ καταστήματος, για νέο γλυκοπωλείο στην Πτολεμαΐδα
Εορδαία: Να μην κλείσουν τα νηπιαγωγεία σε Γαλάτεια και Α. Χριστόφορο θα ζητήσει ο δήμος, λόγω απολιγνιτοποίησης-VIDEO
Σε νέο κτήριο θα πληρώνονται το επόμενο διάστημα οι λογαριασμοί της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα-VIDEO
Δ. Τσεχελίδης (ΔΕΥΑ Εορδαίας): “Δεν υπάρχει κανένας κίνδυνος για το νερό”-VIDEO
Ιερά Αγρυπνία εορτής Οσίου Πορφυρίου του Καυσοκαλυβίτου στον Ι.Ν. Αγ. Γεωργίου Ξινού Νερού
Π. Πλακεντάς: «Αυτοδιοίκηση χωρίς χρήματα δεν γίνεται» – Ο δήμαρχος Εορδαίας στο Δ.Σ. για τα αποτελέσματα συνεδρίου της ΚΕΔΕ
Χ. Ταϊρίδης στο Δ.Σ. Εορδαίας: “Η κ. Αντωνιάδου προέβη σε αγωγή για συκοφαντική δυσφήμηση – Θα της γυρίσει μπούμερανγκ”
Ο Δήμος Σερβίων έθεσε σε λειτουργία  πρόγραμμα ανακύκλωσης ρούχων και υποδημάτων
Υπουργείο Υποδομών και Μεταφορών: Οι προϋποθέσεις δημιουργίας θέσεων στάθμευσης μοτοσικλετών, μοτοποδηλάτων και ποδηλάτων
Ποδόσφαιρο Γυναικών Γ΄ Εθνική: Ο καταρτισμών των ομίλων- Θα πάρει μέρος και ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας
Φλώρινα: Πρόσληψη προσωπικού στο Κέντρο Κοινωνικής Πρόνοιας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Γ. Αντωνιάδης: Ενίσχυση τώρα των επιχειρήσεων και των επαγγελματιών φορτηγών του Ν. Φλώρινας
Ακόμη ένα καφάο μεταμορφώθηκε στην Πτολεμαΐδα – Έξω από το 2ο Δημοτικό Σχολείο
Ο Πρόδρομος Εμφιετζόγλου για το Κέντρο «Μακεδονικής» Γλώσσας των Σκοπίων στην Ελλάδα
ΕΟΔΥ: Μείωση κρουσμάτων την τελευταία εβδομάδα στη Δ. Μακεδονία
Την Κυριακή «κληρώνει» για την Ακρινή – Μετεγκατάσταση ή εναλλακτικό σχέδιο –	Από τις 8 το πρωί η καθολική ψηφοφορία
Ξεκινάει μεγάλο έργο ανακατασκευής και συντήρησης των δρόμων της Πτολεμαΐδας
Ψηφιακά η έκδοση άδειας πολιτικού γάμου
Απίστευτος παίκτης στον “Αδύναμο Κρίκο” τρέλανε τον Τάσο Τρύφωνος – Πιστεύει ότι η Κοζάνη είναι ήπειρος
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 30/11 έως 13/12
Πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση ενημέρωσης του Συνδέσμου Εξαγωγέων και του Επιμελητηρίου Κοζάνης για το Μακεδονικό Σήμα
Τζάκι, πετρέλαιο, ηλεκτρικά σώματα: Ποιος είναι ο φθηνότερος τρόπος για να ζεσταθούμε
Απώλεια συνείδησης – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Δενδροχώρι Καστοριάς: Ταυτοποιήθηκε τελικά η σορός της άτυχης 82χρονης
Με πρωτοβουλία και πρόταση του Περιφερειακού Συμβούλου Γ. Στρατάκη εγκρίθηκε ψήφισμα της ΕΝΠΕ για τη Χωροθέτηση ΑΠΕ στη Δ. Μακεδονία
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης
Κομβόι με νταλίκες μεταφέρει πυρομαχικά από αποθήκη της Π.Ε.Κοζάνης
«Καθαρίζει» η Δανία, έχει κίνητρο ο Εμπαπέ
Πτολεμαΐδα: Σπεύδουν οι οδηγοί να αλλάξουν ελαστικά μετά τα πρώτα χιόνια
Δήμος Αμυνταίου: Αναβιώνει και φέτος η εκδήλωση «Τσίρι Βάρβαρα»
Στις Βρυξέλλες ο Κασαπίδης για το ερευνητικό πρόγραμμα καθορισμού των δεικτών αξιολόγησης βιώσιμης ανάπτυξης- Η Δυτική Μακεδονία στις 10 Περιφέρειες της εναρκτήριας συνεδρίασης- VIDEO
Κοζάνη: Μουσική εκδήλωση από τη Στέγη Παιδιού “Ο Άγιος Στυλιανός” για τη γιορτή του προστάτη της Αγίου Στυλιανού
Διοίκηση και μέλη των Οδηγών επισκέπτονται τα εμπόλεμα φυλάκια του Γράμμου το 1949 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (30/11)
Δήμος Γρεβενών: Ξεκίνησε η λειτουργία του Κέντρου Δημιουργικής Επαναχρησιμοποίησης Υλικών από τη ΔΙΑΔΥΜΑ
Ο Αλέξης Τσίπρας σε Φλώρινα και Καστοριά στις 5&6 Δεκεμβρίου
Σεισμός στην Εύβοια: Αγωνία για τον «κύριο σεισμό» – Γιατί «χορεύει» η Αθήνα
Η χορωδία του Εθνικού ωδείου Ελλάδος στην Πτολεμαΐδα το 1988  – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (30/11)
Κοζάνη: Ενημέρωση για το AIDS από το Κέντρο Υγείας Κοζάνης και το ΚΕΘΕΑ στην κεντρική πλατεία
Παιδαγωγικό συνέδριο δασκάλων, 1ο Δημοτικό Σχολείο – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (30/11)
Το έθιμο της Βαρβάρας…
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Τα Εναστρογραφήματα» του Κωνσταντίνου Τσιάγκα (Εύδηλος Έλλην) από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας: -2!  – Ομίχλη και φρέσκο χιόνι σήμερα το πρωί
Η. Α.Μ. Βασιλεύς Παύλος και ο πρόεδρος της Α.Ε. ΛΙΠΤΟΛ, Πρόδρομος Αθανασιάδης-Μποδοσάκης θεμελιώνουν τα πρώτα έργα  Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (29/11)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εκδήλωση με θέμα: «Ψυχοπαιδαγωγικές μορφές παρέμβασης με την βοήθεια  των ζώων στο πλαίσιο της Ειδικής Αγωγής».
Μειωμένο τιμολόγιο ΔΕΗ – Συμβούλιο της Επικρατείας – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Σε 64χρονο από τα Γρεβενά μεταμοσχεύθηκε το ήπαρ της 21χρονης Εμμανουέλας που είχε τραυματιστεί θανάσιμα σε τροχαίο
Το σχολείο και ο δρόμος. – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (30/11)
Πλεύρης: Επικίνδυνη για τη δημόσια υγεία η απόφαση του ΣτΕ για τους ανεμβολίαστους υγειονομικούς
Ένας απλός αλλά μαγικός τρόπος για να χαρούν τα παιδιά – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (30/11)
Τιμητική μνεία για την ταινία του Νίκου Κουρού «Καλώς ήρθες στο Club» στο Bridges Film Festival
Μητσοτάκη, κυβέρνηση και ΝΔ επιλέγουν οι πολίτες στις δημοσκοπήσεις – Ένας στους πέντε πολίτες νοσταλγεί τον ΣΥΡΙΖΑ
Ζητείται άτομο για εργασία από εταιρία λογιστικών και φοροτεχνικών υπηρεσιών
Ζητείται Μηχανικός Λογισμικού στο «Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου» στη Φλώρινα
Από την εταιρία courier Γενική Ταχυδρομική ζητούνται υπάλληλοι για θέσεις εργασίας
Το ΣΤΙΓΜΑ 30/11 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Το αυριανό πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου και οι κυριότερες ειδήσεις
Το αυριανό πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ και οι κυριότερες ειδήσεις της εβδομάδας
Γιατί «παίζει» το μάτι μου;
Εξόρμηση Σ.Ε.Ο. Κοζανης στo όρος Άσκιο το Σάββατο 3-12-2022
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Donna Summer – La Vie En Rose (1993)
“Ελληνική Λύση”: Ερώτηση στη Βουλή για τις «εγκλωβισμένες» καταθέσεις της Συνεταιριστικής Τράπεζας Δ. Μακεδονίας
Τετ-α-τετ Κασαπίδη και Βουτσινά στη Ρόδο
Φωταγώγηση Χριστουγεννιάτικου δέντρου στο Δρέπανο
Bazzar Χριστουγέννων από το “Χαμόγελο του Παιδιού” στο Παλιό Πάρκο Πτολεμαΐδας στις 10/12
Εγκρίθηκε το Εθνικό Στρατηγικό Σχέδιο Οδικής Ασφάλειας 2021 – 2030: Στόχος μείωση νεκρών & τραυματιών τροχαίων κατά 50% ως το 2030
Ανάργυροι: Προχωρούν οι επαφές ΔΕΗ – κατοίκων για την απαλλοτρίωση των 188 στρεμμάτων στην «κόκκινη ζώνη»
Οι 105 παθήσεις για την εισαγωγή των υποψηφίων χωρίς εξετάσεις στα Πανεπιστήμια
Συνάντηση φορέων Καστοριάς – Φλώρινας με τον Ν. Παπαθανάση με σκοπό την έκδοση προγράμματος στήριξης για τις επιχειρήσεις
Ο Γιάννης Καραβασίλης για την εκδήλωση της Περιφέρειας για Σήραγγα Κλεισούρας και έργα στο Δήμο Εορδαίας: “κακοστημένη προεκλογική φιέστα, όπου κυριαρχούσε η Αυτοπροβολή και η Εγωπάθεια”
Δημοτικό Σχολείο Περδίκκα: Συγκέντρωση τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης για το Χαμόγελο του Παιδιού
Δ.Ω.Κ.: Συναυλία «Από την Σμύρνη έως την Πόλη»
Ο Σύλλογος Εργαζομένων του Νοσοκομείου Κοζάνης καλεί στη συγκέντρωση – διαμαρτυρία για το νέο Νομοσχέδιο
«MACEDONIA THE GREAT»- Το νέο σήμα για τα προϊόντα και τις υπηρεσίες της Μακεδονίας
Κοζάνη: Την αδιάλειπτη λειτουργία της τηλεθέρμανσης ζητάει με ερώτηση στο ΥΠΕΝ η Καλλιόπη Βέττα
Φλώρινα: Στην επόμενη φάση προχωρά το έργο της «Αγίας Όλγας»
Σε 24 δόσεις μπορούν πλέον να ρυθμίζονται οι οφειλές στον e-ΕΦΚΑ
Λογιστικό Γραφείο με έδρα την πόλη της Πτολεμαΐδας αναζητά συνεργάτη
Φλώρινα: Εγκρίθηκε το «Κέντρο Μακεδονικής Γλώσσας» – Συγχαρητήρια Ζάεφ σε Μητσοτάκη και Τσίπρα
Κοζάνη: Δείτε πότε θα γίνουν οι λαϊκές σε Σκ’ρκα και Ηπειρώτικα λόγω εορτής Αγ. Νικολάου
Ομιλία για τον σχολικό εκφοβισμό στο 9ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Σε 40χρονη μητέρα θα χτυπά η καρδιά της Εμμανουέλας από τη Θεσσαλονίκη που είχε τραυματιστεί θανάσιμα σε τροχαίο
Ο Μ. Παπαδόπουλος στο Ίδρυμα Σταύρος Νιάρχος στα Βραβεία – Θεσμός του Επαγγελματικού Επιμελητηρίου Αθηνών
Καιρός – Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης: Έρχεται η κακοκαιρία Άριελ
Giving Tuesday: Η έμπρακτη στήριξη της Enel Green Power σε οργανισμούς και τοπικές κοινωνίες
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η εκδήλωση της Νέας Δημοκρατίας «100 χρόνια από τη μικρασιατική καταστροφή
Νίκες για τόνωση ψυχολογίας για Ολλανδία και Αγγλία
4 Θεματικά Επιχειρηματικά Πάρκα δίνουν νέα πνοή στη Δυτική Μακεδονία
Τη συγκομιδή των προϊόντων του Σχολικού τους Θερμοκηπίου, προσέφεραν στο Χριστιανικό Φιλανθρωπικό Σύλλογο ” Ο ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ ” Πτολεμαΐδας, οι μαθητές του 10ου Νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας!
«Ώρα Ακρινής»- Δείτε την εκπομπή «Επί Παντός» του TOP CHANNEL για το δημοψήφισμα της Κυριακής- VIDEO
«Πράσινο φως» για τη λειτουργία ΚΕΠΕΑ στη Σιάτιστα – Συναντήσεις Αμανατίδη στο Υπ. Παιδείας
“Κοζάνη Τόπος Να Ζεις”: “Να πάψει να στηρίζει τη ΔΕΗ ο κ. Μαλούτας”
Μια ελληνική σημαία εξαιρετικής ποιότητας δώρισε ο Μητροπολίτης Κοζάνης στην «ΠΑΝΔΩΡΑ»
Κοζάνη: Μάζεψαν τα βιοαπόβλητα από την λαϊκή και τοποθέτησαν αισθητήρες στους καφέ κάδους ελέγχοντας την πληρότητά τους
Η Ποντοκώμη στον «αέρα»- Λένε όχι στην ισοπέδωση του οικισμού οι κάτοικοι- Τα έργα υποδομής που καθυστερούν τη μετεγκατάσταση
Οι πρώτοι υποψήφιοι βουλευτές του Πράσινου Κινήματος στη χώρα – Οι τέσσερις υποψήφιοι στην Κοζάνη
Πρόσκληση στη Θεατρική Παράσταση «Το κτήμα» από τον Δήμο Αμυνταίου
Τα παραλειπόμενα της εκδήλωσης της Περιφέρειας για τη σήραγγα της Κλεισούρας
Πλεύρης: Από 1ης Ιανουαρίου επιστρέφουν οι ανεμβολίαστοι υγειονομικοί
Και νέα διέλευση ανεμογεννητριών στο δρόμο Κοζάνης – Πτολεμαΐδας
Με βαθιά λύπη αποχαιρετά η ΕΛΜΕ Εορδαίας την εκπαιδευτικό Κατσαούνου Θωμαΐτσα
Πτολεμαΐδα: Στις 9 Δεκεμβρίου Λευκή Νύχτα και άναμμα Χριστουγεννιάτικου δέντρου στην κεντρική πλατεία – Μεγάλη συναυλία με τον Κώστα Αγέρη
Δήμος Αμυνταίου: Συνάντηση με εκπροσώπους της ΑΝΚΟ για τη Δημιουργία Θεματικού Επιχειρηματικού Πάρκου στην περιοχή «Μεράς»
“Ένα χρόνο μας αγνοούν” – Παράπονα του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ προς την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Αυτόφωρο για 30χρονο – είχε 2.900 λαθραία πακέτα τσιγάρα και 6 κιλά καπνό
“Στον χορό” των Ρίχτερ Αττική και Εύβοια – Σεισμός 4,2 Ρίχτερ μετά τα 4,8R στην ίδια περιοχή
Πτολεμαΐδα: Έρχονται οι «έξυπνοι» υδρομετρητές στη ΔΕΥΑΕ
Στου… facebook τα μαρμαρένια αλώνια! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (29/11)
“Την πάτησε”… Έδωσε 3.000 ευρώ προκαταβολή για ανύπαρκτο Toyota Yaris! – Ακόμη ένα θύμα στην αγορά των μεταχειρμένων οχημάτων
Τώρα τρέχουν! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (29/11)
Τα εκατομμύρια… χορεύουν! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (29/11)
Έρχονται νέες προσλήψεις 815 εκπαιδευτικών – Το ανακοίνωσε το υπουργείο Παιδείας
Παράταξη «ΕΛΠΙΔΑ»: «Η Δυτική Μακεδονία ουραγός στο ΕΣΠΑ»
Σύγχρονες Ιφιγένειες – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (29/11)
“ΜΕΘ Κοζάνης μέρος πρώτο!” Του Κωνσταντίνου Στόκκου – Διευθυντή της ΜΕΘ Κοζάνης
Εκπαιδευτική επίσκεψη του Δημοτικού Σχολείου Πύργων στο Γυμνάσιο Αναρράχης και στην  Ιερά Μονή του Κοσμά του Αιτωλού
“Με λυμένο το ζωνάρι” – Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 29/11
Ξεκίνησε ο Χριστουγεννιάτικος στολισμός στα Σέρβια (Φωτογραφίες)
Γενική Συνέλευση για την εκλογή Προεδρείου από τον Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης
Παρουσίαση του βιβλίου του Μιχάλη Πιτένη  «Γιαλάν Ντουνιάς» – Κυριακή 4 Δεκεμβρίου
Τρεις στους τέσσερις Έλληνες αγοράζουν online τουλάχιστον μία φορά την εβδομάδα
Οι σημαντικότερες ειδήσεις από το αυριανό πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ
Χριστουγεννιάτικο δέντρο: Πόσο θα πληρώσετε σε ρεύμα για τα λαμπάκια
Μουντιάλ 2022: Ασθενής στην Πολωνία έβλεπε αγώνα την ώρα του χειρουργείου του
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων: Χριστουγεννιάτικη παιδική γιορτή στην Πτολεμαΐδα για τα παιδιά των μελών της
Διαμαρτυρία γονέα για την κατάσταση του οδοστρώματος μπροστά στο 10ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Το σπίτι των ξωτικών που μπήκε στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Δείτε LIVE τώρα τη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Τεράστια  νταλίκα “μπέρδεψε” τους δρόμους της Πτολεμαΐδας και πήρε “φόρα” για …το Κέντρο της πόλης! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Υπ. Μεταφορών: Δεν υπάρχει αίτηση για ανάπτυξη υδροπλάνων στη Λίμνη Πολυφύτου
Πτολεμαΐδα: Ιστορίες παραμυθιών «ζωντάνευσαν» στο ΠΙΝΟΚΙΟ – Όμορφη δράση από τους «Φίλους του βιβλίου» με γευσιγνωσία!-VIDEO
The Lynx Mountain Resort: Μενού Γευσιγνωσίας συνοδεία Τοπικών Κρασιών την Πέμπτη 1 Δεκεμβρίου στο THE SIX LAKES RESTAURANT
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας –  Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας στο Γυμνάσιο Μελίτης
ΝΔ: Σεμινάριο εθελοντών για τη διαχείριση κρίσεων από φυσικές καταστροφές
Εκδόθηκε το Ημερολόγιο του Μ.Ο.Σ. για το 2023
Αθλητές από Ελλάδα και εξωτερικό συμμετείχαν στο 14th Swimeet Ptolemaida 2022
Στο ΚΑΤ νοσηλευεται ο Σωτήρης Τσιόδρας μετά από ατύχημα – Έσπασε χέρι και πόδι
Δωρεά 2.500.000,00 ευρώ από το «Ίδρυμα Μιχαήλ και Αλεξάνδρας Κουκουλίδου» για έργα στη Σιάτιστα
Βελβεντό: Αντιδράσεις στην εγκατάσταση αιολικού πάρκου στα Πιέρια
Συνάντηση του Εργατικού Κέντρου Νομού Κοζάνης με το μέλος του Δ.Σ της «Μετάβαση Α.Ε» κ. Γεώργιο Τοπαλίδη
Εκδήλωση της επιτροπής ισότητας του Δήμου Κοζάνης για την βία κατά των γυναικών – Της Καλλιόπης Σεμερτζίδου
ΕΙΝΔΥΜ: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας νοσοκομειακών γιατρών στην πλατεία Κοζάνης ενάντια στο νομοσχέδιο για τη δευτεροβάθμια περίθαλψη
Δήμος Κοζάνης: Συνάντηση με τις διευθύντριες & τις προϊστάμενες των νηπιαγωγείων
Θέλουμε ή δεν θέλουμε τις Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας; – Του Νίκου Φιλιππίδη
Τα… «έψαλε» η Κίνηση στον Μαλούτα: «Μηδενικό έργο, ψέματα, αλαζονεία και απευθείας αναθέσεις»
Τα χάλκινα αναστάτωσαν την Αθήνα- Ο χορός της Καστοριανής νύφης έξω από το Δημαρχείο και η ανάρτηση Μπακογιάννη
Ζώδια 28/11 – Αστρολογικές Προβλέψεις – Τα εμπόδια είναι για να ξεπερνιούνται
Πτολεμαΐδα: Παραμένουν κλειστοί δρόμοι για τις εργασίες της ΔΕΤΗΠ – Δείτε τις οδούς και πόσες ημέρες θα παραμείνουν κλειστές
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 30 Νοεμβρίου
Φιλανθρωπική δράση στη Φλώρινα: «Φαγητό για όλους» για την ενίσχυση των συσσιτίων της Μητρόπολης
Νέες προσκλήσεις 17εκ. ευρώ για τους Δήμους Δυτικής Μακεδονίας και Μεγαλόπολης από το Πράσινο Ταμείο
Πρότυπα σεμινάρια ηλεκτροκίνησης στην Κοζάνη από τον Σύλλογο Πτυχιούχων Μηχανικών Αυτοκίνητων “ο Άγιος Ιλαρίων”
Φωτογραφίες από την πανέμορφη χιονισμένη Κορυφή Δήμου Βοΐου
Νωρίτερα από ποτέ – Δείτε πότε ξεκινά η προπληρωμή επιδομάτων, παροχών και Δώρου Χριστουγέννων από τη ΔΥΠΑ
-3 βαθμούς Κελσίου και  Φρέσκο χιόνι 15-20cm στην Βασιλίτσα (εικόνες)
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας – Εκλογές 2022
“Η νίκη έχει πολλούς πατέρες” – Ρεπορτάζ σε πρώτο πρόσωπο του Μιχάλη Ραμπίδη
Παιχνίδια με τη γουρούνα στη χιονισμένη Βλάστη!
Τένις στο 1ο Δημοτικό Σχολείο
Ο Σύλλογος ΑμεΑ Εορδαίας, υποδέχεται την θεατρική παράσταση “ΓΟΥΤΟΥ ΓΟΥΠΑΤΟΥ” του Αλέξανδρου Παπαδιαμάντη
Εορδαία: Χρυσό βραβείο στην “Reggia Pizzaria” στον Πανελλαδικό Θεσμό Βραβείων Ποιότητας και Γεύσης 2022
Στα λευκά ντυμένος και ο Πεντάλοφος Κοζάνης
Συμφωνία με την Αίγυπτο για 5.000 εποχικούς εργάτες γης στην Ελλάδα
Πάρις Κουκουλόπουλος – Η δημοκρατική άμυνα
Μαγευτικές εικόνες σε Νυμφαίο, Σαμαρίνα και Πισοδέρι από την πρώτη επέλαση του χιονιά για φέτος
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Ο Πιερικός νικητής στο ντέρμπι με τους Πάνθηρες στην Β΄ Γυναικών
Εορδαία: Παρουσιάστηκε το έργο της σήραγγας της Κλεισούρας και άλλων σημαντικών έργων της περιοχής – Βίντεο από την εκδήλωση της Περιφέρειας
Εκδήλωση για το έθιμο «Βαρβάρας» από την Θρακική Εστία Εορδαίας “Ο Αρχιγένης”
Τα πρωτοσέλιδα των εφημερίδων σήμερα
Τα καλύτερα στιγμιότυπα και τα γκολ από τη νίκη της Κοζάνης (βίντεο)
Οι καλύτερες φάσεις και το γκολ από το παιχνίδι Μακεδονικός Φούφα- ΑΕΠ Κοζάνης (βίντεο)
Στερεύει ο  «χρυσός» της Κοζάνης – Ρεπορτάζ της “ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ”
Μαγευτική εικόνα από την χιονισμένη Κλεισούρα
Χιονόνερο αυτή την ώρα στην Πτολεμαΐδα (βίντεο)
Εικόνες από τη Βλάστη στα λευκά και τον καθαρισμό των δρόμων που είναι σε εξέλιξη-VIDEO
Το στρώνει στο Νυμφαίο
Το πρώτο χιόνι για εφέτος στο Μεσόβουνο
Βασιλίτσα: 10 εκατοστά χιόνι και συνεχίζει
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Ξεκούραση και ανασύνταξη για τον Εθνικό Κοζάνης
Άνετη και ωραία η Κοζάνη σκόρπισε με 4αρα την Χανιώτη και απολαμβάνει την κορυφή (βίντεο)
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Ούτε τώρα ο Λασσάνης- Βαριά ήττα για τον Απόλλωνα από τον Άρη
Τα πρώτα χιόνια και στο Λέχοβο (φώτο)
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Ήττα για την Καστοριά- Με το δεξί στο πρωτάθλημα οι Σειρήνες Γρεβενών
ΕΠΣ Φλώρινας: Μόνοι πρώτοι ο Απόλλων Αμμοχωρίου στην Α΄ και ο Άρης Λόφων στην Β΄ Κατηγορία
ΕΠΣ Κοζάνης: Έκανε το 7 στα 7 ο Μακεδονικός Σιάτιστας- Νίκες για Περδίκκα και Εορδαϊκό
Γ΄ Εθνική: Θρίαμβος της ΑΕΠ στην Πτολεμαΐδα επί του Μακεδονικού Φούφα
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική: Σαρωτική η Κοζάνη με τη Χανιώτη και 3 στα 3- Θρίαμβος ΑΕΠ Κοζάνης στο ντέρμπι με τον Φούφα
Παρακολουθήστε LIVE την εξέλιξη των αγώνων της Γ΄ Εθνικής Ποδοσφαίρου από το e-ptolemeos.gr
Οι 10 πιο σοκαριστικές στιγμές των Μουντιάλ
Συνελήφθη 29χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση 21 κιλών ακατέργαστης κάνναβης, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Με στόχο την πρώτη νίκη ο Λασσάνης- Πολύ δύσκολη αποστολή για τον Απόλλωνα
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Δύσκολο έργο με ΠΑΟΚ για Καστοριά- Εντός με Πανσερραϊκή οι Σειρήνες
Καλλιόπη Σεμερτζίδου: “Πρέπει να είμαστε αρωγοί στους αθλητές μας του κλασικού στίβου και να βρούμε λύσεις για να τους διευκολύνουμε στη καθημερινότητα τους”
Χιονίζει αυτή την ώρα στην Σαμαρίνα Γρεβενών (βίντεο)
14η Κολυμβητική Συνάντηση ΑμεΑ: Η δύναμη της θέλησης αποθεώθηκε στους αγώνες (βίντεο)
Κοζάνη: Χριστουγεννιάτικο Μπαζάρ του Συλλόγου Γονέων Ατόμων με Αυτισμό
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Νίκησε και την ΑΕ Κοζάνης και έκανε το 7 στα 7 ο Μακεδονικός Σιάτιστας (βίντεο)
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Ασταμάτητος ο Ήφαιστος υπέταξε και την Κομοτηνή
Όταν ένας Γιατρός προτάσσοντας το καθήκον του, τιμά τον “Όρκο του Ιπποκράτη ” ! (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Τι καιρό θα κάνει σήμερα Κυριακή στην Πτολεμαΐδα
Β΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Πλήρωσε τη κακή τελευταία περίοδο ο Πρωτέας
Άγιος Στυλιανός: Προστάτης των παιδιών και Ιατρός τεκνογονίας – Η Εκκλησία κοντά στο παιδί
Με τους καλύτερους οιωνούς ξεκίνησε τη λειτουργίας του το Γραφείο του Περιφερειακού Τμήματος Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Δεν τα κατάφεραν οι Πύργοι στον Κρόκο χάνοντας με 3-1- Ακόμα πιο ψηλά οι γηπεδούχοι
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Εντυπωσιακό διπλό των Σερβίων επί του Ατρομήτου με 5-0
Δείτε ποιοι καλλιτέχνες θα “ανάψουν” το χριστουγεννιάτικο δέντρο τη Λευκή Νύχτα στην Πτολεμαΐδα
Α’ ΕΠΣ Κοζάνης: Εύκολο μεσημέρι για τον Εορδαϊκό που κέρδισε 7-0  την Εράτυρα
Κοζάνη: Έπεσε μεγάλο κομμάτι από τοίχο στον κεντρικό πεζόδρομο
Οι Θεσσαλονικείς μπαίνουν στο μετρό -Στον σταθμό Παπάφη ο αυτόματος σειρμός-VIDEO
Μητσοτάκης: Το κλίμα ήδη μυρίζει εκλογές -Μπαίνουμε στην τελική ευθεία, πρώτη και αυτοδύναμη η ΝΔ το 2023
Η ψηλότερη ακρόπολη της αρχαιότητας βρέθηκε στο Καστρί Γρεβενών
Τα πρώτα στατιστικά στοιχεία από το έξυπνο παγκάκι της Πτολεμαΐδας
Συνταξιοῦχος καθηγητής, κι ἀκόμη διδάσκει!!! (του πρωτ. Νικηφόρου Μανάδη)
Συνελήφθησαν τρεις νεαροί σε περιοχές της Κοζάνης για  κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ξεκίνησε στο κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας η 14η Διεθνή κολυμβητική συνάντηση ΑμεΑ
Θεσσαλονίκη: Τον αυτοποιημένο συρμό του μετρό  στον σταθμό Παπάφη είχαν την ευκαιρία να δουν επισκέπτες
Πλούσια σε …νυχτερίδες η Κεντρική και η Δυτική Μακεδονία
Η συνταγή για το απίθανο γαλακτομπούρεκο του Στέλιου Παρλιάρου
Ζητείται Μηχανολόγος Μηχανικός για την κάλυψη θέσης στο «Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου» στη Φλώρινα
Ζητείται βοηθός Φαρμακείου για το «Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου» στη Φλώρινα
ΖΗΤΕΙΤΑΙ άτομο από την πιτσαρία ΖΙΜΙ στην Πτολεμαΐδα
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Την Κομοτηνή υποδέχεται ο Ήφαιστος Φλώρινας
Σε ένα από τα τελευταία γνήσια δισκάδικα της χώρας, στο δισκοπωλείο του Πελοπίδα στην Πτολεμαΐδα
Οι σημαντικότερες ειδήσεις από το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ του Σαββάτου
Στο Ξινό Νερό το μεγαλύτερο χριστουγεννιάτικο δέντρο του Δήμου Αμυνταίου – Στις 4/12 η φωταγώγηση
10 νόστιμες πίτες για να φτιάξετε το Σαββατοκύριακο
Συνεδριάζει στις 30/11 το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων – Ψήφιση του Τεχνικού Προγράμματος ’23
Η κλήρωση της 3ης φάσης του κυπέλλου της ΕΠΣ Κοζάνης
«Μαίες στο σπίτι»: Νέο πρόγραμμα από το υπουργείο Υγείας, ποιες περιπτώσεις αφορά
ΔΥΠΑ: Χειμερινές διακοπές με επιταγές κοινωνικού τουρισμού
ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ: Δύο πρόσωπα από την Κοζάνη στα νέα ονόματα των τομεαρχών του κόμματος
Ημερίδα στην Κοζάνη: «Δικτύωση αναπηρικού κινήματος με άλλα κινήματα και οργανώσεις»
Η εργαλειοποίηση παιδιών – Από τη στήλη ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ του Θέμη Απατσίδη
ΠΔΜ: Στο campus της Κοζάνης εγκαταστάθηκε σήμερα το πρώτο data center νέας τεχνολογίας σε ελληνικό Πανεπιστήμιο
Επεκτείνεται η ηλεκτρονική αίτηση επιδόματος Ασθενείας – Ατυχήματος  και σε νέες κατηγορίες ασφαλισμένων
Ο Γρ. Τσιούμαρης εφ’ όλης της ύλης στον VivaGR για τη Σήραγγα Κλεισούρας και τα έργα της Εορδαίας που δρομολούνται-VIDEO
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Το Υπουργείο Υποδομών και Μεταφορών ανταποκρίνεται με σειρά μέτρων στην αντιμετώπιση των επιπτώσεων της σύρραξης στην Ουκρανία
Ενημερωτικές δράσεις των Αστυνομικών Υπηρεσιών της Δ. Μακεδονίας για την Παγκόσμια Ημέρα Εξάλειψης της Βίας κατά των Γυναικών
Οι Αγρονόμοι Τοπογράφοι Μηχανικοί της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας θα μπορούν να ψηφίσουν την Κυριακή 27 Νοεμβρίου
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί ρολό κοτόπουλο με σαλμονέλα από τα σούπερ μάρκετ – Δείτε ποιο
Υγειονομικοί: Η πολιτεία ισοπέδωσε τις συντάξεις μας
Γ. Τσιούμαρης: Τα σημαντικότερα έργα που υλοποιούνται ή θα γίνουν στην Εορδαία – Σήραγγα Κλεισούρας, Ενίσχυση Μποδοσάκειου, 12ο Δημοτικό, Δομή ΑμΕΑ, αντιπλημμυρικά και έργα οδοποιίας (VIDEO)
Το ΠΑΣΟΚ εκπροσώπησε στο συνέδριο της ΕΝΠΕ η Όλγα Μαρκογαννάκη από την Κοζάνη
Κοζάνη: Συνελήφθη 20χρονος για κατοχή 54 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης
Στη λίστα Forbes, 30 Under 30, τρεις φοιτητές του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για τη startup Gridustry
Λογαριασμοί ρεύματος: Πόσο μειώνονται τα ποσά με τις επιδοτήσεις που ανακοίνωσε το ΥΠΕΝ – Τα 3 παραδείγματα
Συγχαρητήριο μήνυμα του βουλευτή Γιάννη Αντωνιάδη στον Αναστάσιο Αντωνιάδη για την εκλογή του ως αιρετός του (ΚΥΣΠΕ)
Αιτήσεις για το Κοινωνικό Παντοπωλείο του Δήμου Αμυνταίου
Εξιχνιάσθηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης 3 περιπτώσεις σε καταστήματα της πόλης – Σύλληψη 49χρονου
Αιμοδοσία Αρχιερατείας Αμυνταίου την Πέμπτη 01 Δεκεμβρίου
Ευχαριστήριο μήνυμα στο προσωπικό της Μ.Ε.Θ. Μποδοσάκειου από την οικογένεια Λάζαρου Καρρά
Μπαδήμας: «Εδώ είμαστε για να γράψουμε ιστορία 41 χρόνια μετά»- Πάνος: «Δεν έχουμε να φοβηθούμε τίποτα»- Για το 3/3 η Κοζάνη την Κυριακή- VIDEO
Συνεχίζονται οι δράσεις του Δήμου Κοζάνης στο πλαίσιο της Εβδομάδας Μείωσης Αποβλήτων
Ποντάρουμε στη Σενεγάλη και τα γκολ στο Αγγλία – ΗΠΑ
Πτολεμαΐδα: Κλειστές οδοί από την τροχαία για τις εργασίες της ΔΕΤΗΠ – Δείτε τις οδούς και πόσες ημέρες θα παραμείνουν κλειστές
Ευχαριστήριο μήνυμα του Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας προς το ΕΚΑΒ της περιοχής
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: 2 διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της πόλης – Δείτε πότε και που
Πτολεμαΐδα: Πωλείται εμπορική επιχείρηση 35 ετών σε λειτουργία με αντικείμενο ειδών ζαχαροπλαστικής, αρτοποιίας και εστίασης
Σύλλογος Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: Αιμοδοσία αυτή την Κυριακή στα γραφεία του Συλλόγου
Η JYSK Ελλάδας ανακοινώνει αποτελέσματα ρεκόρ
Μήνυμα του Δημάρχου Αμυνταίου για την Παγκόσμια Ημέρα Εξάλειψης της Βίας κατά των Γυναικών
Μήνυμα της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Φλώρινας Π. Πέρκα για την Παγκόσμια Ημέρα εξάλειψης της βίας κατά των Γυναικών και των Κοριτσιών
«ΣΗΡΑΓΓΑ ΚΛΕΙΣΟΥΡΑΣ»: Περιγράφουμε τα γεγονότα με το όνομα τους – Μαθαίνουν οι Νέοι και θυμούνται οι παλιοί – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Θα σηκώσουν το γάντι; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (25/11)
ΟΠΕΚΑ: Πότε θα γίνουν οι πληρωμές τον Δεκέμβρη για επίδομα παιδιού Α21 , Ελάχιστο Εγγυημένο Εισόδημα μαζί με επιταγή ακρίβειας
Οι ντόπιοι καλλιτέχνες στα αζήτητα; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (25/11)
Συντάξεις: Ποιοι συνταξιούχοι και πότε θα λάβουν τις αυξήσεις – Παραδείγματα με ποσά
Πωλείται το κρεοπωλείο Λάζαρος στην Άρδασσα Εορδαίας, λόγω αναχώρησης από την περιοχή
Δεν έτυχε. Πέτυχε! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (25/11)
Κασαπίδης για δεύτερο γύρο – Ανεργία το μεγαλύτερο πρόβλημα της Δυτικής Μακεδονίας
Γιατί τόση σεμνότητα; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (25/11)
Την δική του Τράπεζα Αίματος απέκτησε ο Όμιλος Τένις Πτολεμαΐδας – Κάλεσμα για αιμοδοσία
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή νερού σε περιοχές της πόλης – Δείτε τις οδούς
Τι καιρό θα κάνει στην Πτολεμαΐδα σήμερα Παρασκευή 25/11
Ανοίγουν 3.600 θέσεις στην Πυροσβεστική και με απολυτήριο λυκείου
Ο Κώστας Μαρτάκης στην εορταστική συναυλία του Δήμου Κοζάνης στις 5 Δεκεμβρίου
Οι κυριότερες ειδήσεις του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ μέσα από το πρωτοσέλιδο της Παρασκευής
Ηράκλειο: Πήρε πτυχίο Πανεπιστημίου στα 88! Με μηδέν απουσίες, χωρίς να χάσει ούτε ένα μάθημα
Ελληνική πρεμιέρα της νέας ταινίας του Κοζανίτη Νίκου Κουρού «Καλώς ήρθες στο Club» στο Bridges Film Festival, αυτό το Σάββατο στο Λουτράκι
Κοζάνη: “Εξάρτηση, ανθρώπινη ανάγκη η εγκλωβισμος;” δράση στα γραφεία της GO Alive
Τι πρότεινε στο δήμο Κοζάνης ο Εμπορικός Σύλλογος για τη “Λευκή Νύχτα” – “Εμείς ό,τι κάνουμε είναι για την πόλη” λέει με απογοήτευση ο Σ. Δραγατσίκας -VIDEO
Με κλειστή την τοπική αγορά η έναρξη των χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη
Άρωμα Χριστουγέννων στην Κοζάνη – Μπήκε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην κεντρική πλατεία
Ο Δήμος Κοζάνης θα διαθέσει 100 κάδους κομποστοποίησης – Δείτε που θα απευθυνθείτε για να πάρετε
Αγρυπνία στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας για την εορτή της Αγίας Αικατερίνης
Πτολεμαΐδα: Τένις με τους μαθητές του 8ου Δημοτικού Σχολείου έπαιξε ο Όμιλος Αντισφαίρισης
Σινεμά Δευτέρα βράδυ στον Φιλοπρόοδο: «Οι Εντιμότατοι Φίλοι μου»
Το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης στο Πόρτο της Πορτογαλίας
Εκπαιδευτική επίσκεψη μαθητών του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης και μαθητών από Βουλγαρία και Τουρκία που συμμετέχουν σε πρόγραμμα Erasmus+ στο ED Δυτικής Μακεδονίας
Για βενζίνη στα Μπίτολα Φλωρινιώτες και Βορειοελλαδίτες
Κώστας Σκρέκας: «Δεν υπάρχει χρόνος, λύση άμεσα με ρεαλιστικό πλαφόν»
Βόλος: Ντελιβεράς “ξύπνησε” από κώμα μετά από επτά μήνες
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ: Επιτυχημένη η ενημερωτική εκδήλωση με τον ουρολόγο Βασίλη Γκαλιαμούτσα
Φλώρινα: Συνελήφθη 28χρονος καταζητούμενος στην Ιταλία για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης τη Δευτέρα 28/11 – Συζήτηση για την Ποντοκώμη
Σύλλογος Αιμοδοτών Φούφα: Στόχος η κάλυψη των αναγκών σε αίμα του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Εξώδικο της ΑΕΠ στην ΕΠΣ για το θέμα του γηπέδου
Συμβαίνει τώρα … Αποκατάσταση βλάβης στο δίκτυο της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας  επί της Οδού Νοσοκομείου, από τα συνεργεία της ΔΕΤΗΠ (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η Ελλάδα έχει για πρώτη φορά Στρατηγικό Σχέδιο για την Οδική Ασφάλεια
Παρεμβάσεις στη σχολική κοινότητα για την αντιμετώπιση της έμφυλης βίας από τη Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Εντατικοί έλεγχοι για το τσιγάρο στην Εστίαση και Διασκέδαση. Χιλιάδες ευρώ οι Παραβάσεις»
Στην αντεπίθεση η Δημοτική Κίνηση για τις δηλώσεις Μαλούτα: «Πόσα ψέματα χωρούν σε μια συνέντευξη;»
Το πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Αντίστασης από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Συνελήφθη 47χρονη για κατοχή ηρωίνης, υγρής μεθαδόνης και 190 ναρκωτικών δισκίων
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στην οδό Αλιάκμονα και σε τμήμα της  Πατριάρχου Φωτίου, μέχρι τις 18.00, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Ο Δήμαρχος Αμυνταίου, Άνθιμος Μπιτάκης στο ετήσιο τακτικό συνέδριο της ΚΕΔΕ: «Ο Δήμος Αμυνταίου είναι πάντα παρών στις εξελίξεις»
Δράσεις και Δυνατότητες στην εποχή της Μεγάλης πρόκλησης. Δράσεις κυβέρνησης & φορέων Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης – Γράφει ο Τοπαλίδης Τρ. Γεώργιος
Η Τερέζα Χαραμή νέα πρόεδρος στον Φαρμακευτικό Σύλλογο Κοζάνης – Το Δ.Σ.
STRAWBAR back in town – Στα Ιωάννινα και την «Cava 800» την Παρασκευή 25 Νοεμβρίου
Επιστολή διαμαρτυρίας της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας προς την εφημερίδα “ΤΑ ΝΕΑ” για την ποιότητα του νερού της περιοχής
Στον «πάγο» από την Άνοιξη τα 800.000 ευρώ για το δρόμο Βελβεντό- Καταφύγι
Αλτσχάιμερ: Πρόγραμμα ενημέρωσης και πρόληψης για την τρίτη ηλικία από το Δήμο Κοζάνης
Ολοκληρώθηκε το συνέδριο της ΚΕΔΕ στο Βόλο- Τα συμπεράσματα και οι διεκδικήσεις της αυτοδιοίκησης
Δήμος Βελβεντού: Δωρεάν rapid tests για τους δημότες εμβολιασμένους και μη την Παρασκευή 2 Δεκεμβρίου
Η Π.Βρυζίδου στον Κ.Φραγκογιάννη Υφ. Εξωτ. για επενδύσεις στην ΠΕ Κοζάνης και τη στήριξη της γούνας
Ὄϊ, τρίτου ἴνουρου κι ἡ καπνουσάκκουλα… – Του πρωτοσύγκελλου Νικηφόρου Μανάδη
Κοζάνη: Συνεχίζεται ο χριστουγεννιάτικος στολισμός – Σύντομη διακοπή κυκλοφορίας σε οδούς του κέντρου την Κυριακή
Γρεβενά: Πυροβολισμοί από άγνωστο σε βάρος υπαλλήλου της ΕΛΤΕΚ
Εκδήλωση ενημέρωσης του Συνδέσμου Εξαγωγέων και του Επιμελητηρίου Κοζάνης για το Συλλογικό Μακεδονικό Σήμα της ΕΕ
Ενημέρωση μαθητών, εκπαιδευτικών και γονέων του 1ου ΕΠΑΛ από το Γραφείο Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα σήμερα – Δείτε μέχρι πότε
Παραπονούνται για… άνιση μεταχείριση! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (24/11)
Στην Πτολεμαΐδα το… σοκολατάκι που βελτιώνει την πίεση και το ζάχαρο των ασθενών – Σημαντική έρευνα από γιατρούς του Μποδοσάκειου και παραγωγούς εκχυλισμάτων
Καλάθι του νοικοκυριού: Αυτές είναι οι νέες λίστες με τα προϊόντα
Προσέχει για να έχει; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (24/11)
Ζώδια Σήμερα 24/11: Νέα Σελήνη στον Τοξότη: Ένα βήμα πιο πέρα!
Προσοχή στο μπουφανάκι! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (24/11)
Νεκρός ο πεζός που παρασύρθηκε από δύο αυτοκίνητα – Στο 401 ο ένας από τους δύο οδηγούς
Σε αναστολή τα κονδύλια για την Ουγγαρία – Μαρία Σπυράκη στο Ευρωκοινοβούλιο: Η ΕΕ δεν εκβιάζεται
Η Εισήγηση του Προέδρου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας Γεωργίου Δασταμάνη στο ετήσιο τακτικό συνέδριο της ΚΕΔΕ
Φτιάχνουν κράσπεδα πεζοδρόμια- διαβάσεις στις δύο εισόδους της Κοζάνης  –	Ξεκινάει το έργο προϋπολογισμού 930.000 ευρώ
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή νερού σε οδούς της πόλης – Δείτε τα σημεία
Οι σημαντικότερες ειδήσεις της ημέρας από το αυριανό πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ
PtolemeoSports: Συζητάμε  με τους Χ. Καλύβα και Α. Αγγελίδου για τις ΣΕΙΡΗΝΕΣ ΓΡΕΒΕΝΩΝ και ποδόσφαιρο γυναικών
Άτομα με σύνδρομο Down έγιναν barista και θα φτιάχνουν καφέ σε καταστήματα της Θεσσαλονίκης
Τσούργιακας: Πώς αυτή η γωνιά της Δυτικής Μακεδονίας οδήγησε στη «γέννηση» της Ευρώπης (βίντεο)
Τμήμα Τροχαίας Εορδαίας : «Στόχος μας, να βάλουμε STOP στα τροχαία ατυχήματα. Στην προσπάθεια μας αυτή, σας θέλουμε μαζί μας»
Επί ποδός βρίσκονται τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας “ντύνοντας” στα γιορτινά την πόλη της Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Η επίσημη ανακοίνωση του ΑΝΤ1 για το Μουντιάλ – Τι θα συμβεί με όσους πλήρωσαν συνδρομή
Ανοικτή επιστολή για την ενεργειακή πολιτική –	του Ευστάθιου Χιώτη
ΚΕΔΕ: Οι προτεραιότητες των δήμων για κυβερνησιμότητα, οικονομικά, ενέργεια και το περιβάλλον,
Κριτική στο μηχανισμό για το πλαφόν του φυσικού αερίου στο Ευρωκοινοβούλιο
Γεύσεις της Δυτικής Μακεδονίας στο Tipperary της Ιρλανδίας από τον ΟΕΝΕΦ!
Η Πανελλήνια Ένωση Δ/ντων Δημόσιων ΙΚΕ θέτει ζητήματα χρηματοδότησης και υποστελέχωσης
ΣΕΟ Κοζάνης: Φθινοπωρινή διάσχιση από το Λέχοβο στην Κλεισούρα
H Δέσποινα Βανδή θα κάνει την έναρξη των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων στην Καστοριά
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η ηλεκτροκίνηση προσφέρει σημαντικές λύσεις στην Ψυχόμενη Εφοδιαστική Αλυσίδα Εξωτερικός
Έκτακτο δελτίο καιρού ΕΜΥ: Πού θα σημειωθούν ισχυρές καταιγίδες μέχρι το βράδυ
Στην Πτολεμαΐδα το Σάββατο 26/11 η 14η Διεθνή κολυμβητική συνάντηση ΑμεΑ (βίντεο)
Κασαπίδης για ΠΕΠ: «Παραλάβαμε ένα πρόγραμμα σε άσχημη κατάσταση- Δε θα χάσουμε κονδύλια»
Αλ. Σδούκου: Στα τέλη Νοεμβρίου αναμένεται να προδημοσιευτεί ο οδηγός του προγράμματος «Φωτοβολταϊκά στη Στέγη»
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης –  BLACK FRIDAY την Παρασκευή 25 Νοεμβρίου
Ενδιαφέρον της ομογένειας των ΗΠΑ για επενδύσεις στη Δυτική Μακεδονία- Οι επαφές Κασαπίδη στη Νέα Υόρκη
Στο Δήμο Εορδαίας οι εταίροι του ευρωπαϊκού προγράμματος SITRANS για τη Δίκαιη Μετάβαση
Απόλυτα επιτυχημένη η παρουσία του Δήμου Αμυνταίου και στην 37η Διεθνή Έκθεση Τουρισμού Philoxenia 2022
Κασαπίδης για Τ/Θ Κοζάνης: «Έχουμε τη διαβεβαίωση για τις μονάδες, το θέλουμε και θεσμικά διασφαλισμένο»
Με τα γκολ Γερμανίας, Βελγίου και την αντίδραση του «εξάστερου»
«Γίνε η Δύναμή σου»: Εκστρατεία ενημέρωσης του Δήμου Κοζάνης για τη βία κατά των γυναικών με αυτοκόλλητα σε καταστήματα
Αυτό είναι το σούπερ μάρκετ με το «φθηνότερο» καλάθι νοικοκυριού
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ο Απολογισμός της επισκέψεως της στο «GREEK GASTRONOMY WORKSHOP» στη Νέα Υόρκη
Δήμος Καστοριάς: Εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Εξάλειψης της Βίας Κατά των Γυναικών
Γ3’ Ενότητα 5th Athens Investment Forum: «Ενεργειακή αυτάρκεια και ασφάλεια στον διαρκώς μεταβαλλόμενο γεωπολιτικό και ενεργειακό χάρτη»
Ολυμπία Τελιγιορίδου – Σταύρος Αραχωβίτης: «Χωρίς τη συναίνεση των αγροτών το ΕΣΣ της νέας ΚΑΠ
Η “Μύρτις” μετά από 2.500 χρόνια στην Κοζάνη – Μια σπουδαία έκθεση στην Κοβεντάρειο
1952-1953. Η χιονισμένη και παγωμένη Πτολεμαϊδα, πηγή έμπνευσης για τους μικρό επαγγελματίες μας- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (23/11)
Γ. Μαρινάκης(Πρόεδρος Ένωσης ΔΕΥΑ): «Μας έχουν σε χειρότερη μοίρα από τους φούρνους- Στοχεύουν στη θεσμική μας αφυδάτωση»
Η Π. Βρυζίδου για τη συμβολή των Πολιτιστικών Συλλόγων της ΠΕ Κοζάνης στη διατήρηση της ιστορικής μνήμης
Στον εισαγγελέα για ξέπλυμα χρήματος η ΜΚΟ “HumanRights 360” – «Περίεργες» διαδρομές χρήματος σε συγγενικά πρόσωπα
Η χορωδία του Εθνικού ωδείου Ελλάδος στην Πτολεμαΐδα το 1988 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (23/11)
Πραγματοποιήθηκε η τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας «Διαχείριση και Μεταφορά Φυσικού Αερίου και Πετρελαίου»
Μουντιάλ 2022: Στο ελεύθερο κανάλι του ΑΝΤ1 μετά το “φιάσκο”, όλοι οι σημερινοί αγώνες -Δείτε το πρόγραμμα
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 23/11
Ο Σύλλογος απόφοιτων Γυμνασίου Πτολεμαΐδος στην πανέμορφη γειτονική Καστοριά μας το 1960 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (23/11)
Σήραγγα Κλεισούρας: Παρουσίαση των έργων του τεχνικού προγράμματος στο «Ξενοδοχείο Παντελίδης» από τον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη
Ποιο βότανο αναφέρει ο Ουίλλιαμ Σαίξπηρ για τις ευεργετικές ιδιότητες σε έργο του;
Επιταγή ακρίβειας: Πράσινο φως για τους ανέργους του ΟΑΕΔ – ΔΥΠΑ, κάποιοι «κόβονται» – Δες εάν παίρνεις την επιταγή
Γιώργος Αμανατίδης για τη συνάντηση με τον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ: “Πλησιάζει η ώρα καταβολής αποζημιώσεων στους αγρότες από τον ΕΛΓΑ”
Νέα επιστολή του Χρύσανθου Ταϊρίδη προς την Αντιδήμαρχο Μ. Αντωνιάδου, για το γνωστό θέμα των αναθέσεων
Οι… δαγκωμανείς που απειλούν τους Δημάρχους! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (23/11)
Δ’ Ενότητα 5th Athens Investment Forum: «Το στοίχημα της ψηφιακής μετάβασης για νοικοκυριά και επιχειρήσεις»
Υπέροχο: Το χιονοδρομικό κέντρο και η πανέμορφη Βασιλίτσα ντυμένη στα λευκά (εικόνες + βίντεο)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης σήμερα μέχρι τις 13.00 – Δείτε τις οδούς
Ο Δήμος Εορδαίας δημιουργεί στόλο ηλεκτρικών οχημάτων – Προχωρά σε αγορά Ηλεκτρικού Λεωφορείου και Ηλεκτρικού Απορριμματοφόρου
Το ΣΤΙΓΜΑ 23/11 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Τα πρωτοσέλιδα των σημερινών εφημερίδων σήμερα Τετάρτη 23 Νοεμβρίου
Τι καιρό θα κάνει σήμερα Τετάρτη 23/11 στην Πτολεμαΐδα – Θερμοκρασίες
Μαγική φθινοπωρινή Πτολεμαΐδα: Φωτογραφία όνειρο από τον πεζόδρομο Βασ. Σοφίας
Οι κυριότερες ειδήσεις μέσα από το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 23 Νοεμβρίου
Ο τ. διοικητής του Μαμάτσειου Στ. Γκανάτσιος “ΕΠΙ ΠΑΝΤΟΣ”: “Δεν έκανα πίσω σε θέματα για το νοσοκομείο-Το τελευταίο 4μηνο υπήρξαν συγκρούσεις με το Υπουργείο”- Tι λέει για την Παιδιατρική -VIDEO
“Στα άδυτα των αδύτων”- Η φωτογραφία του Χ. Βλαχοδήμου στο Ορυχείο Μαυροπηγής διακρίθηκε στον Διαγωνισμό Φωτογραφίας του ΕΚΟΜΕ
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 23/11
Θεατρική παράσταση «Τι να θυμηθώ, τι να ξεχάσω»: Κυριακή 27 Νοεμβρίου, 19:00,  Αίθουσα Τέχνης, είσοδος ελεύθερη
Κοζάνη: «Φράκαραν» τα κοιμητήρια, δεν υπάρχουν άλλες θέσεις–Εκταφή μετά την 5ετία
Δ. Μακεδονία: Την Κυριακή οι εκλογές για τις εκλογές του ΣΑΔΑΣ – Πανελλήνιας Ένωσης Αρχιτεκτόνων
Σύλλογος Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας: Εορτασμός του προστάτη του Αγ . Φιλήμονα
ΚΚΕ Κοζάνης: «Να μην μείνει ούτε ώρα χωρίς θέρμανση η πόλη»
Σε ρυθμούς Black Friday και η αγορά της Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο δήμαρχος Κοζάνης για τη λειτουργία της τηλεθέρμανσης και τη ρύθμιση του θερμοστάτη: “Δεν κάνει τόσο κρύο -εγώ κυκλοφορώ με πουκάμισο με μπουφανάκι”
Καστοριά: Πως θα αποζημιωθούν οι γουναράδες που επλήγησαν από τον Πόλεμο
Στην Κοζάνη «ταξιδεύει» η Μύρτις με την πινακοθήκη της
Μουντιάλ: Τα προβλήματα στη συνδρομητική «στέλνουν» τους αγώνες στην ελεύθερη συχνότητα του ΑΝΤ1 και το ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ TV
Εορδαία: Αυξάνονται οι οικογένειες των πολυτέκνων, παρά τη μείωση του πληθυσμού!
Οι εκπρόσωποι των πολιτιστικών συλλόγων της ΠΕ Κοζάνης βρέθηκαν στη Βουλή -Με πρωτοβουλία Στ. Κωνσταντινίδη
Καλλιόπη Βέττα: «Τα δείγματα γραφής της κυβέρνησης Μητσοτάκη στα πεδία του πολιτισμού και των δικαιωμάτων είναι απογοητευτικά» – Ομιλία στην Βουλή
Ανδρέας Πάτσης: Ο εισαγγελέας ζητεί την άρση της βουλευτικής του ασυλίας
Συνάντηση για τη δημιουργία Θεματικού Επιχειρηματικού Πάρκου στην περιοχή του Δισπηλιού Καστοριάς
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Οι Δεινόσαυροι θα ξυπνήσουν τα φετινά Χριστούγεννα, μαζί με τη ΝΙΦΑΔΑ –	Στις 9 Δεκεμβρίου άναμμα δέντρου και Λευκή Νύχτα
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Με τα ψεύτικα τα λόγια τα μεγάλα δεν προστατεύονται ούτε παραγωγοί ούτε καταναλωτές»
Τα οικονομικά των Δήμων βασικό θέμα στη δεύτερη μέρα του Συνεδρίου της Κ.Ε.Δ.Ε.
Δ. Μακεδονία: Τα εβδομαδιαία κρούσματα κορωνοϊού
89 εκατ. ευρώ στους κτηνοτρόφους  – Υπεγράφη η έκτακτη στήριξη σε γεωργούς και επιχειρήσεις που πλήττονται από το Ουκρανικό
Έργα Βελτίωσης Οδικής Ασφάλειας στο Εθνικό και Επαρχιακό Δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Κώστας Σκρέκας: «Συμμαχία για την ενεργειακή ασφάλεια στη ΝΑ Ευρώπη»
Aπο το Dallinos Beauty στην Πτολεμαΐδα ζητούνται: Πωλήτριες
Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» της λίμνης Καστοριάς 25, 26 και 27 Νοεμβρίου
5th Athens Investment Forum – Γ. Στασινός (Πρόεδρος ΤΕΕ) «Τα έργα πρέπει να γίνουν έγκαιρα και ποιοτικά, με όφελος για την κοινωνία»
Η απάντηση της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας στο δημοσίευμα Των ΝΕΩΝ περί “προβληματικού νερού” στην Πτολεμαΐδα – Ανυπόστατα ψεύδη
Εκδήλωση του Δ. Κοζάνης: «Οι γυναίκες από το 1922 έως το 2022 μέσα από τις τέχνες – H ευαλωτότητα και η δύναμή τους»
Δήμος Αμυνταίου Ενημέρωση σχετικά με τη λειτουργία της Δημοτικής Βιβλιοθήκης
5th Athens Investment Forum – Άνοιξε η αυλαία του 5th AIF 2022
Τηλεθέρμανση Κοζάνης: «Παγωμένη» και άφραγκη στην πρώτη κρίση του χειμώνα
Συνάντηση μελών του Εργατικου Κέντρου Ν. Κοζάνης  με τον Διοικητή της Τροχαίας σχετικά με τη χρήση αποχιονιστικών μηχανημάτων
Πτολεμαΐδα: 33χρονη αγκάλιασε ηλικιωμένη και της έκλεψε χρυσό σταυρό – Συνελήφθη από την Αστυνομία
ΤΑ ΝΕΑ: Προβληματικό το νερό σε 15 περιοχές της χώρας, λόγω νιτρορρύπανσης από τη χρήση λιπασμάτων – Η Πτολεμαΐδα στην “κίτρινη ζώνη”
Στο νηπιαγωγείο και το Δημοτικό σχολείο Ασβεστόπετρας βρέθηκε σήμερα ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαϊδας
ΔΕΥΑΚ: “Ελλιπής η τροφοδοσία της τηλεθέρμανσης Κοζάνης με ευθύνη της ΔΕΗ” – Το σύστημα τροφοδοτείται από μια μονάδα του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Ο Δήμος Φλώρινας στην 37η Διεθνή Έκθεση Τουρισμού Philoxenia 2022
Ο Δήμος Φλώρινας διοργανώνει ημερίδα τουριστικής κατάρτισης για την ενημέρωση των επαγγελματιών και των πολιτών
Επαναφορά της αποζημίωσης στους Δημοτικούς συμβούλους- Δεν χάνουν το «επάγγελμά» τους οι αγρότες- αιρετοί
Απίστευτο: 62χρονος σκοτώθηκε από το ίδιο του το αυτοκίνητο – “Πήρε μπροστά” και πέρασε από πάνω του
Δήμος Καστοριάς: Ολοκληρώνεται εντός της εβδομάδας το έργο Αγροτικής Οδοποιίας της Δ.Ε. Αγίων Αναργύρων
Φλώρινα: Συνελήφθησαν δύο άτομα για ναρκωτικά και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων
Διήμερο γεωργοκτηνοτροφικό συνέδριο στις 8&9 Δεκεμβρίου στην Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 23 Νοεμβρίου
Καταβολή πρώτης δόσης σε Νέους Αγρότες της Δυτικής Μακεδονίας – Ολοκληρώθηκε η εξέταση των ενστάσεων
Εορδαϊκή Δύναμη: Ένα χρυσό και ένα χάλκινο στο Κύπελλο Ελλάδας Tae Kwon Do
5 φθηνά και αξιόπιστα «διαμάντια» με κινητήρες 1.000 κ.εκ. -Πηγαίνουν χωρίς να καίνε σταγόνα
1.100 λιγότεροι μέσα σε τέσσερα χρόνια! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (22/11)
Η επανάσταση του καλλιτεχνικού αποθέματος  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Δήμος Καστοριάς: Η Θεατρική Παράσταση «Ο Ανακριτής Έρχεται» στην αίθουσα πολλαπλών χρήσεων Βασιλειάδας
Η μυστική μέθοδος πρόβλεψης εκλογικού αποτελέσματος σε συνδικαλιστικό σωματείο! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (22/11)
Στήριξη της γυναικείας επιχειρηματικότητας στον Αγροδιατροφικό Τομέα
Κάντε τα φετινά Χριστούγεννα των παιδιών σας μαγικά
Ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων ΑμεΑ Εορδαίας, για τη συνάντηση του με τον Δήμαρχο Εορδαίας και την Υφυπουργό Δόμνα Μιχαηλίδου
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού – Δείτε τις περιοχές που θα χτυπήσει η κακοκαιρία
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 22/11
Ο καιρός σήμερα Τρίτη στην Πτολεμαΐδα – Τι θερμοκρασίες θα επικρατήσουν
Άνοιξαν οι αιτήσεις για τις 238 προσλήψεις στον ΔΕΔΔΗΕ
Απίστευτο: Γονείς ζήτησαν από δικαστήριο να πάρουν το σπέρμα του νεκρού γιου τους για να δημιουργήσουν εγγόνι
14η  Διεθνή κολυμβητική συνάντηση ΑμεΑ  το Σάββατο 26/11 στο Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης και οι σημαντικότερες ειδήσεις της ημέρας
Μακεδονικός Φούφα| “Οι φάσεις που διαμαρτυρόμαστε – Το ανύπαρκτο πέναλτι στην Ελασσόνα” (vid)
ARMY BABY: Η νέα ταινία του  Κοζανίτη  σκηνοθέτη  Γιώργου Κορδέλλα
Η ΝΙΦΑΔΑ θα ξυπνήσει για άλλη μια χρονιά και φέτος φέρνει μαμούθ και δεινοσαύρους
Φλώρινα: Ανακλήθηκε η απόφαση για τα λιγνιτωρυχεία Αχλάδας
Καταζητούνταν στη Γαλλία και συνελήφθη στη Φλώρινα –Για υποθέσεις ναρκωτικών
Τα COFFEE ISLAND Πτολεμαΐδας φέρνουν τον Άγιο Βασίλη για τα 10 χρόνια λειτουργίας – Κλήρωση με πλούσια δώρα!
«ΤΟ ΚΤΗΜΑ», Η θεατρική παράσταση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης την Πέμπτη 24 Νοεμβρίου (8.30μμ) στην Σιάτιστα
Πτολεμαΐδα: Γλυπτό – μνημείο για τον Πόντο, τον ξεριζωμό και το δικαίωμα στη μνήμη κοσμεί το κτίριο του Ποντικού Συλλόγου
Όταν αδυνατούμε να μαζέψουμε τα αδέσποτα από τους δρόμους θα κάνουμε την Κοζάνη πρότυπο κλιματικά ουδέτερης και έξυπνης πόλης; – Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος
“Ιεροτελεστία” η απόσταξη του τσίπουρου στο ιστορικό παραδοσιακό ΚΑΖΑΝΙ του Στέργιου Οικονομάκη της  Πτολεμαΐδας ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πώς λειτουργεί η Ψηφιακή Κάρτα Αναπηρίας
Αναρτήθηκαν τα οριστικά αποτελέσματα για τις επιταγές θεάτρου ΔΥΠΑ
AHEPA HJ15 Κοζάνης: Εκδήλωση με θέμα διεθνείς και εθνικές προκλήσεις
Επίσημη έγκριση από την ΕΕ του Στρατηγικού Σχεδίου της χώρας για τη νέα ΚΑΠ 2023-2027
Έπεσε μαύρο στον Αντ1+ που δείχνει με… συνδρομή το Μουντιάλ, τους «γλέντησαν» στο Twitter
Στέργιος Τζιμίκας (παθολόγος): Φέτος θα έχουμε περισσότερες ιώσεις – Οι ευπαθείς ομάδες πρέπει να κάνουν το αντιγριπικό εμβόλιο
Μία εναέρια περιήγηση μέσα και πάνω στα σύννεφα στον Βροχερό Φούφα
Ο Γιωργάκης, ο… τυφλός παππούς αρκούδος του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ
Ο Περικλής Νεάρχου Αντιπρόεδρος της Πατριωτικής Ένωσης
Με εξαιρετική επιτυχία πραγματοποιήθηκε η Ημερίδα για τα Δικαιώματα των ΑμεΑ από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας, σε συνεργασία με το Σύλλογο ΑμεΑ της Π.Ε. Κοζάνης
Ωμή παρέμβαση Στουρνάρα – Μητσοτάκη υπέρ των Funds στον Άρειο Πάγο –  Του Γιάννη Θεοφύλακτου*
Ο Υπουργός Κ. Τσιάρας από τη Φλώρινα για το μεταρρυθμιστικό έργο της κυβέρνησης στη δικαιοσύνη
Πέτσας: «Δύσκολο ζήτημα το τέλος ταφής- 20εκ. ευρώ για τις ΔΕΥΑ και βλέπουμε…»
Μάκης Βορίδης: «Η Δημοτική Αστυνομία θα είναι κανονική Αστυνομία με δυνατότητα συλλήψεων…»
Δήμος Γρεβενών: Κατερίνα Γιατζόγλου και Ευτύχης Μπλέτσας «ψηφίζουν» Γρεβενά – Στην έκθεση Philoxenia της Θεσσαλονίκης
Αγγλία, Ολλανδία με… ενισχυμένες αποδόσεις, μικρό προβάδισμα η «Αστερόεσσα»
Εμπόριο και εστίαση «απορροφούν» ανέργους της απολιγνιτοποίησης
Ευχαριστήριο του Π.Τ. Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας, στη Βιομηχανία Κριτσινιών ΧΑΝΟΓΛΟΥ  Α.Ε.
“Γέφυρα Ζωής”: Αιμοδοσία στο Κοινοτικό Κατάστημα Καισαρειάς
Ολυμπία Τελιγιορίδου – Σταύρος Αραχωβίτης: «Αναγκαία η άμεση και έμπρακτη στήριξη των μηλοπαραγωγών της χώρας»
Φλώρινα – Πλατύ Ημαθίας: Μεγάλη επένδυση αναβάθμισης της σιδηροδρομικής γραμμής, μέσω ΣΔΙΤ
Μ. Μαυροματάκη – Τρ. Πειραιώς:  Στηρίζουμε το καινοτόμο πνεύμα που καλλιεργείται στα Ιωάννινα και την  Ήπειρο
Παπαστεργίου(Πρόεδρος ΚΕΔΕ): «Θα προσβάλλουμε το τέλος ταφής δικαστικά- Δεν μπορεί να φταίει ο Δήμαρχος για κάθε δάγκωμα σκύλου»- Ξεκίνησε το συνέδριο στο Βόλο
Αλλάζει άμεσα η διοίκηση της Κιβωτού του Κόσμου -Τι ανακοίνωσε ο Γ. Οικονόμου μετά τη σύσκεψη στο Μαξίμου
Οι προτάσεις του ΤΕΕ/ΤΔΜ για το Πρόγραμμα «Εξοικονομώ – Ανακαινίζω για νέους» στη διαβούλευση
ΔΥΠΑ – ΟΑΕΔ: Μέχρι πότε οι αιτήσεις για την επιχορήγηση νεανικής επιχειρηματικότητας 14.800 ευρώ
Η χιονισμένη Βασιλίτσα σήμερα το πρωί (φωτογραφίες)
Προσφορά Υγειονομικού υλικού στο Π.Τ. Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
2.500 ευρώ από την Περιφέρεια για τη Χριστουγεννιάτικη συναυλία του Δήμου Κοζάνης στις 5 Δεκέμβρη
Υπ. Μετανάστευσης και Ασύλου: Εγκρίθηκαν ευρωπαϊκοί πόροι ύψους 1,9 δισ. € για τη διαχείριση του μεταναστευτικού και τη φύλαξη των ελληνικών συνόρων
Τμήμα Ψυχολογίας ΠΔΜ:  Διαδικτυακό Στρογγυλό Τραπέζι – «Σύγχρονες αντιλήψεις για τις αιτίες και την αντιμετώπιση των εξαρτήσεων»
Ένταση στην Κιβωτό του Κόσμου: Σύριοι γονείς μπούκαραν και ζητούν πίσω τα παιδιά τους
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Με σημαντικές επιτυχίες έπεσε η αυλαία του πρωταθλήματος Ε3
Εκδηλώσεις Τιμής για τον πρώτο πεσόντα Έλληνα Αξιωματικό του Έπους του ’40, Ευάγγελο Γιάνναρη
Ο Γιώργος Μανομενίδης, Επίκουρος καθηγητής στο Τμήμα Νοσηλευτικής του Διδυμοτείχου
Voice of Greece: Στην επόμενη φάση του παιχνιδιού ο Φίλιππος Μαχαίρας από το Βόιο Κοζάνης – Ενθουσιασμένοι οι Coaches
Κηδεύτηκε με τιμές από την Πολεμική Αεροπορία ο Κωνσταντίνος Γούλας
«Xριστουγεννιάτικο» επίδομα ακρίβειας: Δες εάν δικαιούσαι τα 250 ευρώ – Ποιοι θα πάρουν «διπλή» επιταγή
Συντάξεις Δεκεμβρίου: Πότε και τι καταβάλλεται έως τις 25 Νοεμβρίου
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 21/11
Εκδήλωση για την παιδική προστασία και την ενδοοικογενειακή βία από τον Δήμο Φλώρινας και το Κέντρο Κοινότητας
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή νερού σε περιοχές τις Κοζάνης – Δείτε πότε και που
Πώς συμπεριφέρονται οι Έλληνες χρήστες του διαδικτύου
5th Athens Investment Forum: Ανοίγει η αυλαία για το κορυφαίο Συνέδριο του ελληνικού επιχειρείν
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Συνεχίστηκαν κανονικά τα πρωταθλήματα
Μπάσκετ ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Αγώνες μόνο για τον 1ο όμιλο
Τι καιρό θα κάνει σήμερα Δευτέρα στην Πτολεμαΐδα – Θερμοκρασίες
Τσιπουρομεζέδες, ρακί και μπορμπόλια από τον Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Καστοριά: Εκδήλωση της ΝΔ παρουσία του Υπουργού Δικαιοσύνης Κ. Τσιάρα – Τι απάντησε για την πιθανή υποβάθμιση των δικαστηρίων της Καστοριάς
Ποδόσφαιρο: Τέλος καλό όλα καλά με τους παίκτες του Λιβαδερού που τραυματίστηκαν στον αγώνα με την Άρδασσα
Ποδόσφαιρο: Τα ρεπορτάζ από τα παιχνίδια της Κοζάνης και του Μακεδονικού Φούφα
Παρακολουθήστε πως ο Μακεδονικός Σιάτιστας έκανε το 6 στα 6 στον Περδίκκα (βίντεο)
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Πρεμιέρα σε Α΄ και Β΄ Εθνική
Στη Διεθνή Έκθεση Τουρισμού “Philoxenia & Travel” ο διακεκριμένος Κοζανίτης Εικαστικός Θωμάς Νεράντζης! ( της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ποδόσφαιρο: Δείτε πως η Κοζάνη κέρδισε την Καστορια 2-0 για την 2η αγωνιστική (βίντεο)
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Βαριά ήττα από την ΜΕΝΤ για τον Εθνικό Κοζάνης
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Σαρωτικός  ο Απόλλων Πτολεμαΐδας με το Ρύσιο
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η Ελλάδα έχει δημιουργήσει για πρώτη φορά ένα συγκεκριμένο σχέδιο για τη μείωση των θυμάτων από τροχαία ατυχήματα
ΕΠΣ Φλώρινας: Σαρωτικός ο Ερμής στο ντέρμπι με την Ιτιά και στην κορυφή μαζί με τον Απόλλων Αμμοχωρίου- Το απόλυτο ο Άρης Λόφων στην Β΄ Κατηγορία
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Τρένο ο Μακεδονικός Σιάτιστας νίκησε και τον Περδίκκα στο ντέρμπι
ΕΠΣ Κοζάνης: Ο Μακεδονικός Σιάτιστα έκανε το 6 στα 6 κερδίζοντας το ντέρμπι με τον Περδίκκα- Επιστροφή στις νίκες για τον Εορδαϊκό
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική: Μόνο η Κοζάνη το 2 στα 2- Ήττες για Φούφα και ΑΕΠ Κοζάνης
Στις 25 Νοεμβρίου ξεκινάει ο Μύλος των Ξωτικών στα Τρίκαλα – Όλες οι δράσεις
Ενημέρωση λειτουργίας Γραφείου Π.Τ.  Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Σπουδαία νίκη για τον Ήφαιστο στην Λάρισα
Λαϊκή συνέλευση στο Βελβεντό με θέμα τις ανεμογεννήτριες στα Πιέρια
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Επιστροφή στις νίκες θέλει σήμερα ο Εθνικός Κοζάνης
Στα Γιάννενα για φιλικά με τον Άτλαντα Ιωαννίνων βρέθηκαν οι Ελπίδες Φλώρινας
Α2 Χαντ-μπολ Γυναικών: Νίκη και ξανά στην κορυφή ο Εθνικός Κοζάνης
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Εντός με Ρύσιο ο Απόλλων εκτός με ΧΑΝΘ ο Λασσάνης
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Πέρασε από την Λευκόβρυση κερδίζοντας την Α.Ε. Κοζάνης ο Κρόκος (βίντεο)
Προϊόντα της περιοχής στην Αμερική
Τι καιρό θα κάνει σήμερα Κυριακή στην Πτολεμαΐδα – Θερμοκρασίες
Εννέα τρόποι να μην κολλήσετε όταν όλοι στο σπίτι είναι άρρωστοι
Τριχόπτωση: Οι λόγοι που «πέφτουν» τα μαλλιά σας, oι «επικίνδυνες» συνήθειες που πρέπει να κόψετε
Aπο το Dallinos Beauty στην Πτολεμαΐδα ζητείται Υπεύθυνος καταστήματος
Τένις: Με την παρουσία πολλών φιλάθλων τα παιχνίδια της πρώτης ημέρας του Πρωταθλήματος τένις Ε3 στην Πτολεμαΐδα
Α’ ΕΠΣ Κοζάνης: Νίκη ουσίας και ψυχολογίας για τον Εορδαϊκό επί του Ατρομήτου με 1-0 (βίντεο)
Διάρρηξη στον Ιερό Ναό Αγίου Δημητρίου Ασβεστόπετρας
Έφυγε πρόωρα από τη ζωή στα 36 του χρόνια, ο Γρεβενιώτης πιανίστας Γιώργος Καραγιάννης
Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας: Συμμετοχή μηλοπαραγωγών σε πανελλαδική κινητοποίηση στην Αθήνα
Με… ρόπαλο εντός η Χέρακλες!  -Γράφει ο Κώστας Φίλιος για το Foxbet
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 46χρονος από την Ασφάλεια “φορτωμένος” με 1.591 αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων και ποσότητα καπνού
Στη Φλώρινα τη Δευτέρα ο Υπουργός Δικαιοσύνης Κ. Τσιάρας -Πρόγραμμα
Μουντιάλ 2022: Το πρόγραμμα και οι τηλεοπτικές μεταδόσεις
ΑΣΕΠ: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις για τις νέες μόνιμες προσλήψεις στο Δημόσιο
Ολοκληρώνει σήμερα Σάββατο την προετοιμασία της η Κοζάνη για το παιχνίδι με την Καστοριά
Κανελόνια με κιμά κοτόπουλου και εύκολη κρέμα τυριού- Από την Αργυρώ Μπαρμπαρίγου
Αποκτά “ταυτότητα” και επίσημα πλέον το κτίριο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Η αξία της λαϊκής αγοράς στην διεκδίκηση της λαϊκής ψήφου  – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (19/11)
Έφυγε από τη ζωή ο Κωνσταντίνος Γούλας, Σμήναρχος ε.α. από το Εμπόριο Εορδαίας
«Υδρογόνο για …αρχάριους» – Ο Ν. Ντάβος (CluBE) για την παραγωγή του Υδρογόνου, και την κατανάλωση του στην καθημερινότητα των πολιτών!
Στο κύπελλο TAEKWONDO  «ΣΤΑΜΑΤΗΣ ΚΑΣΣΗΣ» θα πάρει μέρος η Εορδαϊκή Δύναμη
Κούμπωσε στο σύστημα του ΑΔΜΗΕ για πρώτη φορά χτες η 5η Μονάδα και έδωσε τα πρώτα MW στο εθνικό δίκτυο – Σημαντικό ορόσημο για την περιοχή
Τι καιρό θα κάνει σήμερα Σάββατο στην Πτολεμαΐδα – Θερμοκρασίες
Πώς θα υπολογίσετε το Δώρο Χριστουγέννων
Οι κυριότερες ειδήσεις μέσα από το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 19/11
Ο Γιώργος Γιαννιάς έρχεται στην Κοζάνη και το ΚΥΚΛΟΝ την παραμονή του Αγ. Νικολάου
6, 7 και 8 Δεκεμβρίου οι εκλογές στον “ΣΠΑΡΤΑΚΟ” – Έγινε σήμερα  το 18ο Εκλογοαπολογιστικό Συνέδριο (ΦΩΤΟ)
Θεοφάνης Μαλκίδης: Μνήμη Νεοκλή Σαρρή
Μεγειρεύοντας με την Αρετή- Χαλβάς σιμιγδαλένιος με πορτοκάλι
ΑΠΙΣΤΕΥΤΟ- Αττική: Καλλιεργούσε …299 φυτά κάνναβης μέσα στο σπίτι του!
Στο 90% οι προ-κρατήσεις στην Καστοριά για Χριστούγεννα-Καστοριά (VIDEO)
Πανελλήνιος Εφηβικός Λογοτεχνικός Διαγωνισμός της Παρέμβασης – Μέχρι 15 Δεκεμβρίου οι συμμετοχές
Οδηγός λεωφορείου και απεργοί γιατροί έσωσαν νεογέννητο βρέφος έξω από το υπουργείο Υγείας
Υπ. Παιδείας: Προσλήψεις 2.631 αναπληρωτών για την Ειδική Αγωγή – ΟΝΟΜΑΤΑ
Θρίλερ με την κλοπή 4.600 λιρών – Ήταν κρυμμένες σε δοχείο λαδιού κάτω από τόνους καυσόξυλα από το 1987
Έναρξη συλλογής τηγανελαίων στον Δήμο Βελβεντού
ΑΕΠ Κοζάνης: “Αυτά που δήλωσε ο  αντιδήμαρχος καθαριότητας Μ.Μαγγιρίδης αποτελούν θέση του Δήμου Κοζάνης;”
Μποδοσάκειο: Παράταση στις συμβάσεις του προσωπικού με τη νέα χρονιά – Σύντομα νέα προκήρυξη για μόνιμους
Έσβησε η φωτιά στο ΚΥΤ του Νοτίου Πεδίου -Πρόβλημα στην ηλεκτροδότηση του ορυχείου -Κανονικά η λειτουργία του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Τέλη κυκλοφορίας 2023: Αναρτήθηκαν στο myCar – Πως θα τα εκτυπώσετε
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Μείωσης Αποβλήτων
Δήμος Φλώρινας: “Χριστούγεννα για όλους” – Εθελοντική κίνηση για πολίτες με σοβαρά οικονομικά προβλήματα
Αποτυχημένο phishing σε επιχειρηματία της Κοζάνης- Δεν «τσίμπησε» από το e-mail της απάτης
ΔΕΤΗΠ: Για 12η συνεχή χρονιά σταθερή η τιμή της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Ο Σεραφείμ Λιάπης Γενικός Γραμματέας στην Αποκεντρωμένη Ηπείρου- Δυτικής Μακεδονίας
Νέοι Επιστήμονες που τιμούν την πόλη μας
Εορδαία: Ανησυχία κυνηγών και κτηνοτρόφων για επιθέσεις λύκων σε κυνηγόσκυλα & ποιμενικά
Κώστας Σκρέκας: «Η Ελλάδα πρωτοπόρα στη στήριξη των καταναλωτών και την πράσινη μετάβαση»
Η αντίδραση του Πατέρα Αντώνιου για τις σοκαριστικές καταγγελίες για ασέλγεια και ξυλοδαρμούς
Ενημερωτική εκδήλωση για ανακύκλωση τηγανελαίων στο Δήμο Βελβεντού
Το Πρωτάθλημα Κεντροδυτικής Μακεδονίας στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Μνημόσυνο για τους Ευεργέτες και τις Εθελόντριες Αδελφές Ερυθρού Σταυρού Κοζάνης
Φωτιά στο ΚΥΤ του Ορυχείου Νότιου Πεδίου- Μεγάλη κινητοποίηση της Πυροσβεστικής
Πτολεμαΐδα: Για κατοχή ναρκωτικών ουσιών συνελήφθη 26χρονος
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 18/11
Παράγει πολιτική η λαϊκή; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (18/11)
Στην Καστοριά ο Υπουργός Δικαιοσύνης κ. Κωνσταντίνος Τσιάρας την Κυριακή 20 Νοεμβρίου 2022
Το delivery στην Κοζάνη γίνεται ακόμη πιο απολαυστικό με τη Wolt
«Κιβωτός του Κόσμου»: Βιασμούς και ξυλοδαρμούς ερευνούν οι αρχές
Η μάχη των… λαγών! -Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (18/11)
Ο Σκάλκος σε ρόλο… Ζεμπιλιάδου! ή, Τι να τους κάνεις τους αντιπολιτευόμενους  όταν έχεις τέτοιους κυβερνητικούς;  -Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (18/11)
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές των Σερβίων – Δείτε πότε και που
Θα προλάβουν τον χειμώνα οι εργασίες της σήραγγας Κλεισούρας; – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Πώς θα ανακουφιστείτε από τη βουλωμένη μύτη
Απρόσμενη συνάντηση στη Φλώρινα!
Τι υγεία  θα θέλαμε; – Γράφει ο Νίκος Σαμαράς
ΦΣ Κοζάνη: “Όλοι στο ΔΑΚ Κοζάνης την Κυριακή στο ματς με την Καστοριά”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 18 Νοεμβρίου
Τα 10 χειρότερα επαγγέλματα: Αυτά είναι τα πτυχία που μετανιώνουν οι περισσότεροι
Καλλιόπη Βέττα: Το Πολυτεχνείο μας θυμίζει ότι η αντίσταση σε κάθε αυταρχισμό είναι καθήκον κάθε ενεργού πολίτη
«Εδώ Πολυτεχνείο»: Η φωνή πίσω από την ιστορικότερη φράση της 17 Νοεμβρίου
Σάλος με τις καταγγελίες για κακοποίηση ανηλίκων στην «Κιβωτό του Κόσμου»
Ημερίδα της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας, για τα δικαιώματα των Ατόμων με Αναπηρία με θέμα «Επικοινωνία με Αλληλοσεβασμό»
Αγιασμός στο Περιφερειακό Τμήμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας- Πρόεδρος Κούλα Πουλασιχίδου: “Ο εθελοντισμός είναι φάρος ανθρωπιάς και κοινωνικής αλληλεγγύης” (video-φωτο)
Κραυγή αγωνίας από το “Χαμόγελο του Παιδιού” για τα παιδιά που παραμένουν κατόπιν εισαγγελικής εντολής στα νοσοκομεία
Μπορώ να μεταφέρω ξύλα για το τζάκι με το αυτοκίνητό μου; -Τι ισχύει
Ένας χρόνος Πατριωτική Ένωση
Οι οριστικές αποφάσεις του Παναγιώτη Πλακεντά για τις εκλογές του 2023
Επίσημο: Έρχεται το χριστουγεννιάτικο καλάθι του νοικοκυριού
Το Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στη συζήτηση για τις “Βιώσιμες και ολοκληρωμένες εργασιακές και μαθησιακές διαδρομές για τη νεολαία στην Ελλάδα”
Αστυνομικοί έκαναν έκπληξη γενεθλίων σε κοριτσάκι έπειτα από καταγγελία για οικογενειακό επεισόδιο (vid)
Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα “Το έδαφος και η γονιμότητά του”
Π. Κουκουλόπουλος για επέτειο Πολυτεχνείου: “Η πιο σημαντική νίκη της νιότης στη μεταπολεμική Ελλάδα”
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού της ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων
Πτολεμαΐδα: Έρχονται το «Πάρκο δεινοσαύρων», καρουζέλ-τραμπολίνα, τρενάκι και άναμμα δέντρου με μεγάλη συναυλία
Οι Γιώργος και Νίκος Στρατάκης στις 3 Δεκεμβρίου για μια μοναδική βραδιά στο “Music Hall Valentino» στην Πτολεμαΐδα
ΔΟΥ Κοζάνης: Λειτουργία με το ελάχιστο προσωπικό την 22η Νοεμβρίου λόγω της ετήσιας Γενικής Συνέλευσης
Ανώνυμη Τεχνική Εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα αναζητά Μεταλλειολόγο Μηχανικό για εργασία
Στην Καστοριά ο Τάσος Δούσης και οι “ΕΙΚΟΝΕΣ” – Ξεκίνησαν τα γυρίσματα
Πτολεμαΐδα: Ένα ακόμη υπέροχο καφάο «παίρνει ζωή» και χρώμα – Στο Πάρκο Χρηστίδη
«Άρωμα» Χριστουγέννων στην Πτολεμαΐδα – Μπαίνει ο εορταστικός στολισμός από το Δήμο Εορδαίας
Ο ταλαντούχος Φατί και ένα DNB που «πληρώνει»
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού – Κύριο θέμα η εγκατάσταση Ανεμογεννητριών στα Πιέρια όρη
Ο αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας για την κινητοποίηση της 15ης Νοέμβρη
Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» της λίμνης Καστοριάς 18, 19 και 20 Νοεμβρίου
Η εκδήλωση για την επέτειο εξέγερσης του Πολυτεχνείου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Εκδήλωση από τη «Νέα Γεωργία Νέα Γενιά» και την Πρεσβεία των ΗΠΑ στην Ελλάδα στην Κοζάνη για τη γυναικεία αγροδιατροφική επιχειρηματικότητα
Δράσεις του Δήμου Φλώρινας και του Γραφείου Εθελοντισμού με τις Διευθύνσεις Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης
Πολύ προσοχή! – ΔΕΥΑ Εορδαίας: Απάτη με δήθεν υπάλληλους που χτυπούν κουδούνια για να… ελέγξουν την ποιότητα του νερού
Σοβαρό διπλωματικό επεισόδιο κατά την επίσκεψη Δένδια στη Λιβύη
Εμβόλιο γρίπης: Από τα φαρμακεία πλέον χωρίς να χρειαστεί συνταγογράφηση
Συντάξεις αναπηρίας, αγροτικές, χηρείας – πώς διαμορφώνονται μετά τη νέα αύξηση
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 17/11
Θεσσαλονίκη-ΤΩΡΑ: Τηλεφώνημα για βόμβα στα Δικαστήρια-Εκκενώνεται το κτίριο (ΦΩΤΟ-VIDEO)
Από εταιρία λογιστικών και φοροτεχνικών υπηρεσιών στην Πτολεμαΐδα ζητείται άτομο για εργασία
Δ.Ο.Υ Πτολεμαΐδας: Αναστέλλονται οι συναλλαγές για την Τρίτη 22 Νοεμβρίου 2022
Ζήτησε πολιτικό άσυλο; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (17/11)
Η σωστή τοποθέτηση. – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (17/11)
Την Πέμπτη 17/11  η τελετή Αγιασμού του Π.Τ. Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση 9ης Μηχανοποιημένης Ταξιαρχίας Πεζικού στις 20 Νοεμβρίου για την ημέρα των Ενόπλων Δυνάμεων
Ακριβότερη και απ’ το Νταλάρα!  – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (17/11)
PtolemeoSports: Συζητάμε με τον Γιώργο Θεοδωρίδη Νίκο Λιάμη και Μάρκο Μπούρτζο για το ντέρμπι Περδίκκας- Σιάτιστα up
Συνάντηση Τσίπρα με τους φορείς της Φλώρινας για το κόστος θέρμανσης της περιοχής
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Charles Aznavour – Partire (Partir) (1972)
Χωρίς φροντιστήρια αύριο 17/11 η Δ. Μακεδονία
Ερώτηση Π. Πέρκα – Σ. Φάμελλου προς ΥΠΕΝ: «Εντελώς ασυνεπής η κυβέρνηση Μητσοτάκη σε ό,τι αφορά στις ενεργειακές κοινότητες»
Το Εκπαιδευτικό Κέντρο Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας στον Φιλώτα υποδέχτηκε τους μαθητές/τριες του ΓΕΛ Φιλώτα και του Δημοτικού Ξινού Νερού Φλώρινας!
Άγιον Όρος: Το οστεοφυλάκιο–νεκροταφείο που «κόβει» την ανάσα
Χρ. Μεγάλου – Τρ. Πειραιώς:  Διαχειρίσιμο το κόστος της πράσινης μετάβασης για την ελληνική οικονομία
Τεχνική εταιρεία ζητά να προσλάβει χειριστή ανυψωτικού μηχανήματος
Συνεδρίαση Δ.Σ. της ΚΕΔΕ – Δ. Παπαστεργίου: Ποια εκκρεμή, φλέγοντα για την Αυτοδιοίκηση, θέματα περιμένουν απαντήσεις στο Συνέδριο της ΚΕΔΕ
Άνοιγμα Πλεύρη στους ιδιώτες για το ΕΣΥ: «Πρέπει να κάνουμε ελκυστικές τις άγονες θέσεις που προκηρύσσουμε με αλλαγή σχέσεων εργασίας»- VIDEO
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Πέμπτης 17/11
Κοζάνη: Οδηγός αυτοκινήτου χτύπησε μηχανή της Ομάδας ΔΙ.ΑΣ, που είχε σταματήσει στη διάβαση πεζών
Σκάλκος(Γ.Γ. Επενδύσεων και ΕΣΠΑ): «Το ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας είναι από τους ουραγούς»- VIDEO
Ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας στον Οικισμό Καρδιάς και το 12ο Δημοτικό Σχολείο
Προειδοποίηση Μαρουσάκη για κακοκαιρία σε 3 κύματα με βροχές και καταιγίδες: Η πιο επικίνδυνη ημέρα
Πλεύρης: «Στην Πτολεμαΐδα είναι υποδειγματικό το νοσοκομείο, από τα καλύτερα περιφερειακά που έχουμε»
Πλεύρης για πρόσφατες δηλώσεις Πολάκη από την Πτολεμαΐδα: “Ας φάει κανα λαγό στιφάδο και ας αφήσει τους άλλους λαγούς”-VIDEO
ΠΔΜ: Συνέδριο nZECom για τις βιώσιμες κοινότητες και σχεδόν μηδενικές εκπομπές και το ρόλο των δημόσιων κτιρίων
ΔΗΠΕΘΕ ΚΟΖΑΝΗΣ: Τελευταίες παραστάσεις για «ΤΟ ΚΤΗΜΑ» του Λ. Λαζόπουλου
Δείπνο στο σκοτάδι – Όλη η δράση της ΚΕΔΕ Εορδαίας και του Συλλόγου Τυφλών στο «Πινόκιο»
Νέο ασφαλιστικό: Κατατέθηκε στη Βουλή το νομοσχέδιο -Αυξήσεις σε συντάξεις και μειώσεις εισφορών
Καλάθι του νοικοκυριού: Μειωμένη τιμή έχουν 1 στα 3 προϊόντα της λίστας – Δείτε τη λίστα
Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο Προφήτης Ηλίας”: Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση
Το νέο Δ.Σ. του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης – Εκ νέου πρόεδρος ο Χ. Τσεβεκίδης
Έντονες αποδοκιμασίες εντός του χώρου του νοσοκομείου για Πλεύρη από υγειονομικούς σε αναστολή-VIDEO
Έντονες αποδοκιμασίες και ισχυρή αστυνομική δύναμη έξω από το Μαμάτσειο κατά την άφιξη Πλεύρη-VIDEO
Δημιουργικά παιχνίδια στην αυλή του Δημοτικού Σχολείου Πύργων από τον ζωγράφο Τσομπάνο Δημήτρη
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Χορηγούνται για πρώτη φορά πινακίδες κυκλοφορίας ιστορικών οχημάτων και θα μπορούν να περνούν ΚΤΕΟ
Πλεύρης από Κοζάνη: «Όσοι δεν πιστεύουν στην επιστήμη δεν έχουν θέση στο ΕΣΥ- Η παιδιατρική ενισχύεται, θα βγουν νέες προκηρύξεις»
Η Υφυπουργός Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων, Δόμνα Μιχαηλίδου στο Δημαρχείο Πτολεμαΐδας: “Ο Δήμος Εορδαίας πρωτοστατεί στη χάραξη αλλά και υλοποίηση κοινωνικής πολιτικής και για εμάς αυτό είναι εξαιρετικά σημαντικό” (φώτο + Video)
Επίσκεψη Σκάλκου στο ΕΒΕ Κοζάνης: «Υπάρχει χρηματοδοτική δύναμη πυρός για τη Δυτική Μακεδονία»- VIDEO
“Να εμβολιαστούν και να επιστρέψουν” απάντησε ο Θάνος Πλεύρης για τους ανεμβολίαστους υγειονομικούς (Video)
Θάνος Πλεύρης: “Μποδοσάκειο και Μαμάτσειο αποτελούν βασικούς πυλώνες στον σχεδιασμό του νέου χάρτη υγείας”
Το Διεθνούς Φολκλορικό συγκρότημα του Βελιγραδίου, “ABRASEVIC”, συμμετέχει στα “40α ΠΕΡΔΙΚΚΕΙΑ”- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (16/11)
Κόντρα Ελευθερίου- Κωνσταντόπουλου με άρωμα εκλογών στα Σέρβια: “Κάποιοι θέλουν για πολλοστή φορά να είναι υποψήφιοι”-“Ανακάλυψαν την κοινωνία όταν εκλέχτηκαν”
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Παρασκευή 18 Νοεμβρίου σε περιοχές των Σερβίων
Τιμώμενη γαστρονομική Περιφέρεια η Δυτική Μακεδονία στο workshop της Νέας Υόρκης- Η παρουσία Κασαπίδη και οι συναντήσεις με επιχειρήσεις των ΗΠΑ
Δήμος Καστοριάς: Πρόσκληση συμμετοχής στη Χριστουγεννιάτικη Αγορά
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας με τον πρόεδρο της Α.Ε. Περδίκκα Στάθη Τιμωνίδη
Η καπνοκαλλιέργεια και τα προβλήματα της- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (16/11)
Επίσκεψη του Υπουργού Υγείας Θάνου Πλεύρη στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
H JYSK συμμετέχει στην έκθεση XENIA
Από τη θεατρική Ποντιακή παράσταση “ο Βέβαιας”, το 1951 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (16/11)
Όταν τα αυτονόητα γίνονται είδηση… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (16/11)
Επικοινωνιακό λάθος! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (16/11)
Έτσι μπορούν να συσφιχθούν οι σχέσεις Κοζάνης- Πτολεμαΐδας! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (16/11)
Ημερήσιες Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 16/11
Τι έτρωγαν οι αρχαίοι Έλληνες
Αγωγή κατέθεσε η Μαρία Αντωνιάδου στην Αθηνά Τερζοπούλου, με αφορμή ανακοινώσεις για το ζήτημα των Σχολικών Επιτροπών του Δ. Εορδαίας – Έρχεται 2η αγωγή από την επικεφαλής της Αντιπολίτευσης
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Το νέο φυλλάδιο προσφορών από 16/11 έως 29/11
Το ΣΤΙΓΜΑ 16 Νοεμβρίου – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 16/11
Τα προϊόντα και οι υπηρεσίες στα οποία παραμένει μειωμένος ο ΦΠΑ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 16/11
«Εξοικονομώ – Ανακαινίζω για Νέους»: Μπόνους 15% για αποκέντρωση σε χωριά – Ποια είναι τα 5 χωριά της Εορδαίας
«Ξέρω ότι η καρδιά του χτυπάει ακόμη»- Γονείς που έχασαν τα παιδιά τους εξηγούν πώς πήραν την απόφαση να δωρίσουν τα όργανά τους
Άνοιξε η πλατφόρμα υποβολής αιτήσεων για την ενίσχυση των 60 εκατ. ευρώ για τα λιπάσματα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dalida – Ein Schiff wird kommen (Das Mädchen von Piräus) (1960)
Στο τεχνικό team του Εορδαϊκού ο Παντελής Κατσουγιαννόπουλος
ΓΣΕΕ: Ότι πρέπει να γνωρίζετε για τις άδειες εργαζομένων στον ιδιωτικό τομέα – ΟΔΗΓΟΣ
Γ. Χριστοφορίδης (ΕΛΠΙΔΑ): Πρόταση για ονομασία της αίθουσας του Π.Σ. σε «Αίθουσα Αλησμόνητων Πατρίδων»
Aλέξανδρος Κωτούλας: Από τις γούνες της Καστοριάς και τα μπαούλα της Louis Vuitton στο Παρίσι, στο HAK Studios
Πτολεμαΐδα: Το Μουσικό Σχολείο παίζει “Κέρνα μας” και “Έντεκα” στην εκδήλωση του “Καλού Σαμαρείτη”-VIDEO
Μαραθώνιος: Δότης μυελού των οστών τερμάτισε χέρι χέρι με τον λήπτη!
Γεννήθηκε το μωρό νούμερο 8 δισ.: Ο πληθυσμός της Γης μόλις έσπασε ένα ιστορικό φράγμα
Σύλλογος Εκπ/κων ΠΕ Κοζάνης: Κάλεσμα στη συγκέντρωση της 17 Νοέμβρη για την επέτειο του Πολυτεχνείου
«Η Φλώρινα τιμά τον Θόδωρο Αγγελόπουλο» Φλώρινα -15 έως 20 Νοεμβρίου
Όσκαρ…. ατυχίας διεκδικεί ένα ζευγάρι από τη Λάρισα – Τράκαραν μεταξύ τους!
Ωδείο Πτολεμαΐδας: Εκδήλωση αφιερωμένη στον Μίκη Θεοδωράκη
Ονειρεμένη θέα στο Νυμφαίο μέσα στα σύννεφα!
ΠΑΣΟΚ ΚΙΝΑΛ: Συγκέντρωση τροφίμων ενόψει Χριστουγέννων για “Καλό Σαμαρείτη” Πτολεμαΐδας, “Άγιο Στυλιανό” και Σύλλογο “Μακρυγιάννης” Κοζάνης
Ε.Δ.Ο.Π. – Σεμινάρια Βασικής Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης (B.L.S)
Αγροτικός Συνεταιρισμός Ελιάς Ιμέρων: Σε δύο μήνες η λειτουργία του τυποποιητηρίου – Ξεπεράστηκαν τα προβλήματα που υπήρχαν
Ο Οδικός Χάρτης για την υλοποίηση της Σύμβασης για τα δικαιώματα των ατόμων με αναπηρία στην Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Τα κρούσματα που καταγράφηκαν την τελευταία εβδομάδα στο Ν. Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Ξεκινάει ο δρόμος Κοζάνη – Λάρισα»
Tennis Club: Ιστορική απόφαση από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης για τα γήπεδα στο «Κουρί»
tacho-cards.services.gov.gr: ψηφιακά όλες οι διαδικασίες σχετικά με την κάρτα Ψηφιακού Ταχογράφου Οδηγού
Κοζάνη: Έσωσε τη ζωή Αστυνομικού – Υπάλληλος καταστήματος εστίασης έσωσε τη ζωή Αστυνομικού δίνοντας τις πρώτες βοήθειες
«Εξοικονομώ – Ανακαινίζω» για νέους: Ποιες περιοχές παίρνουν «bonus» 15%
Έκαναν «φτερά» 17000 ευρώ από τον τραπεζικό λογαριασμό – Θύμα «ηλεκτρονικής» απάτης γυναίκα στην Κρήτη
Επιτέλους υπογραφές για την «Πλατεία Λασσάνη» της Κοζάνης- 11 χρόνια και 3 δημοτικές αρχές για τη 2η μεγαλύτερη πλατεία της πόλης- Σε 18 μήνες η ολοκλήρωση της ανάπλασης
Από τρεις ιστοσελίδες συμμορία πωλούσε μαϊμού Prada – ΔΕΙΤΕ ΑΝ ΨΩΝΙΣΑΤΕ ΑΠΟ ΚΕΙ
Hotel Pantelidis: Με 4 αίθουσες, ανανεωμένα menu και μοναδικές προσφορές, αποτελεί την ιδανική επιλογή για κάθε κοινωνική εκδήλωση
Το πρόγραμμα του κυβερνητικού κλιμακίου αύριο σε Κοζάνη-Πτολεμαΐδα – Ποιους θα συναντήσουν οι Θ. Πλεύρης – Δ. Μιχαηλίδου και Δ. Σκάλκος
Φλώρινα: Έκρυβε στο σπίτι του 116 γρ. ακατέργαστης κάνναβης
Φλώρινα: Μέτρα στήριξης της περιοχής λόγω βαρύ χειμώνα ζητάει από το Υπ. Οικονομικών η Συντονιστική Επιτροπή για τη θέρμανση
«Ζέσταμα» ενόψει πολλών φιλικών και αγγλικές μονομαχίες
Γενική Συνέλευση του σωματείου “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ” την Παρασκευή 18 Νοεμβρίου
Κοζάνη: Συνελήφθη 44χρονος για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Οι αγρότες του Βερμίου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Κραυγή αγωνίας για το μέλλον τους
Αναστάτωση στο 2ο ΕΠΑΛ Κοζάνης-Μαθητής απειλούσε να πέσει από τη σκέπη επειδή του αλλάζουν σχολική μονάδα λόγω συμπεριφοράς
Η γενική συνέλευση του Ευρωπαϊκού προγράμματος Stardust στην Κοζάνη: Συζήτηση για ενέργεια, κινητικότητα, ΤΠΕ & συμμετοχικότητα
Θεσσαλονίκη: Μετέτρεψε ολόκληρο δωμάτιο του σπιτιού του σε εργαστήριο υδροπονικής κάνναβης – Ξερίζωσαν 47 δέντρα!(video)
Καρδίτσα: Νεκρός 60χρονος σε νυχτερινό κυνήγι- Τον πυροβόλησε φίλος του
Μαμάτσειο: Η Μίνα Γκάγκα στη Βουλή για τα πολύ χαμηλά ποσοστά κάλυψης των κλινών της Παιδιατρικής και την υποστελέχωση της
Πτολεμαίδα: Διαμαρτυρία του Αγροτοκτηνοτροφικού Συλλόγου – Η πορεία των τρακτέρ στο κέντρο της πόλης (Video+Φώτο)
Ο ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης δηλώνει την συμπαράσταση του στους Μηλοπαραγωγούς Εορδαίας
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Πτολεμαΐδα – Εργαζόμενοι της ΔΕΥΑΕ διεκδικούν αποζημίωση για ρεπό που δεν πήραν ποτέ – Ο έλεγχος του ΣΔΟΕ που μπορεί να προκαλέσει επιστροφή μισθών
Στη Νέα Υόρκη ο Περιφερειάρχης, Γιώργος Κασαπίδης- Οι επαφές με την ομογένεια για προσέλκυση επενδύσεων στη Δυτική Μακεδονία
ΚΚΕ – Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Φλώρινας : Συνάντηση με τον Δημήτρη Κουτσούμπα  για το κόστος θέρμανσης
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 15/11
Ο Δήμος Φλώρινας εκσυγχρονίζεται – Πρόσθεσε στον στόλο του δύο νέα ηλεκτρικά οχήματα
Δήμος Καστοριάς: Εκδηλώσεις στη Μνήμη του πρώτου Πεσόντα Αξιωματικού της Αεροπορίας Ευάγγελου Γιάνναρη
Ποιοι και πότε δικαιούνται τηλεργασία στους δήμους, στο δημόσιο και ιδιωτικό τομέα
«Ο Γιός» – Νέα θεατρική παράσταση από το Βόρειο Πεδίο
Μυστικός δείπνος χωρίς, δυστυχώς, μυστήριο! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (15/11)
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης διοργανώνει διήμερο στην Καστάνιανη
Φορολογικά Νέα: MyΘερμανση – Πρόστιμα διαβίβασης λιανικών “ΦΗΜ” στο e-send – Δήλωση Πόθεν Έσχες
Τα παραλειπομενα της εκδήλωσης αποκαλυπτηρίων της λύρας στην Πεντάβρυσο
Ο Αγροτοκτηνοτροφικός σύλλογος Βοΐου στηρίζει τις κινητοποιήσεις μηλοπαραγωγών Πτολεμαΐδας και Καστοριάς
Οι φάσεις και τα γκολ από τη νίκη της Κοζάνης επί του Δωτιέα Αγιάς (βίντεο)
Τι καιρό θα κάνει σήμερα Τρίτη 15/11 στην Πτολεμαΐδα
Τα καλύτερα στιγμιότυπα και τα γκολ από το παιχνίδι Μακεδονικός Φούφα- Κρηστώνη (βίντεο)
Ποδόσφαιρο: Ο Γιώργος Ιωαννίδης αναλαμβάνει προσωρινός προπονητής στον Εορδαϊκό
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 15/11
Φ.Σ. Κοζάνη: Ζήτησε το γήπεδο της ΕΠΣ και προσφέρει ανταλλάγματα- «Όπου πάμε συμμετέχουμε, δε μετέχουμε απλά»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bryan Ferry & Jorja Chalmers, saxophone – Like A Hurricane (Live In Lyon, 2013)
Θεσσαλονίκη: Γέφυρα ζωής από αστυνομικούς και ΕΚΑΒ για 6χρονο αγοράκι που πνίγονταν
«Αbraam’s Vineyards»: Νέο οινοποιείο στην Καστοριά στη μέση ενός φυσικού τριγώνου βουνών
Πτολεμαΐδα: Ο κωφάλαλος συμπολίτης μας Γιώτης Ναθαναηλίδης και η νοηματική γλώσσα στην υπηρεσία συμπλήρωσης του ΠΡΟ-ΠΟ – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (09/11)
Ο 91χρονος Στέλιος Πρασσάς ο τελευταίος αθλητής που τερμάτισε στο Μαραθώνιο με τα εγγόνια του, στις 8 ώρες!
Τρία μαγευτικά φθινοπωρινά road trip στην ορεινή Δυτική Μακεδονία
Παρελθόν ο Χάρης Βοριαζίδης από το πάγκο του Εορδαϊκού
39ος Αυθεντικός Μαραθώνιος: Πρόταση γάμου δρομέα στην αγαπημένη του μετά από 42 χλμ.
Ιερό Σαρανταλείτουργο Χριστουγέννων 2022 στην ενορία των Αγίων Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου
Enel Green Power: Η μεγαλύτερη «πράσινη» εταιρική ομάδα έτρεξε στον Μαραθώνιο της Αθήνας
ΚΚΕ στη Βουλή για Μαμάτσειο: «Τι επιλογές θα δώσετε στους γονείς που πρέπει να πηγαίνουν στη Θεσσαλονίκη;»
Ο «χάρτης» των πληρωμών από e-ΕΦΚΑ και ΔΥΠΑ
ΥΠΑΑΤ: Καταβάλλεται η ενίσχυση του 2% και στους κτηνοτρόφους που έκαναν έναρξη εργασιών εντός του 2021
Πτολεμαΐδα: Παράταση ενός έτους για διορθώσεις κτηματογράφησης σε εγγραφές ακινήτων αγνώστων ιδιοκτητών
Υπεγράφη η σύμβαση για την Υπογειοποίηση καλωδίων του ΔΕΔΔΗΕ στην Σιάτιστα του Δήμου Βοΐου
Καινοτομία στο Αμύνταιο: Δοκιμάζεται η καύση απορριμμάτων στην Τηλεθέρμανση ώστε να μειώσει το κόστος θέρμανσης
Το νέο διοικητικό συμβούλιο στον Σύλλογο Πολυτέκνων Εορδαίας – Πρόεδρος η Μαρία Αντωνιάδου
Κ. Βέττα μετά τη συζήτηση στη Βουλή για το Μαμάτσειο: “Χωρίς καμία δέσμευση για ενίσχυση με μόνιμους Ιατρούς”
Espresso world στην Πτολεμαΐδα: “Ο καφές σας είναι προσωπική μας υπόθεση”
ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: Εκδήλωση για τον εορτασμό της επετείου του Πολυτεχνείου
Αυτή είναι η λύση! – Πώς να κόβουμε κρεμμύδια χωρίς να κλαίμε; Η συμβουλή του Άκη Πετρετζίκη
«Έχω καρκίνο στο τελικό στάδιο, να ζείτε την κάθε σας στιγμή» – Η εξομολόγηση 48χρονου Βρετανού παρουσιαστή
Δέντρο καταπλάκωσε και σκότωσε γυναίκα στη Λάρισα
Γέφυρα Ζωής-Αιμοδότες Κοζάνης: Αιμοδοσία αυτή την Τετάρτη στα γραφεία του Συλλόγου
Δωρεάν αιματολογικές εξετάσεις από το διαγνωστικό κέντρο ΙΠΠΟΚΡΑΤΗΣ ΚΟΖΑΝΗΣ με αφορμή την Παγκόσμια ημέρα Διαβήτη
Ο Π. Κουκουλόπουλος για υποκλοπές: “Όπως έστρωσαν έτσι θα κοιμηθούν, ο,τι κι αν κάνουν γιατί στο τέλος η αλήθεια θα λάμψει”
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 16 Νοεμβρίου
Ποδόσφαιρο- Κύπελλο Ελλάδας: Αυτά είναι τα ζευγάρια της φάσης των 16 και ο δρόμος προς τον τελικό
Γιάννης Αντωνιάδης για την συνάντηση με τον κ. Γεωργαντά: «Η καρδιά του αγροτικού κόσμου χτυπάει στην Φλώρινα»
Αγροτικός Σύλλογος Βερμίου: Με τα τρακτέρ τους στα γραφεία της Περιφέρειας στην Κοζάνη αύριο οι μηλοπαραγωγοί
Συνάντηση Δημοτικής Κίνησης και κροκοπαραγωγών, η καλλιέργεια κρόκου πρέπει να στηριχθεί και από τον Δήμο Κοζάνης
Πρόσκληση για συμμετοχή σε Training Course στο εξωτερικό από τον Όμιλο Ενεργών Νέων Φλώρινας
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Η κλήρωση σε Α΄ και Β΄ Εθνική
Να ξαναγίνει η Περιοχή μας Ενεργειακό Κέντρο της χώρας με την νέα τεχνολογία μηδενικής ρύπανσης και υψηλού βαθμού απόδοσης
Γ. Ιωαννίδης (Τεχν. Δ/ντης Εορδαϊκού): “Η θέση της ομάδας δεν είναι στο τοπικό. Έχουμε πλήρες ρόστερ αλλά χρειάζεται ορθολογισμός στη χρήση του”
ΖΗΤΕΙΤΑΙ ΙΑΤΡΟΣ από την ιδιωτική ψυχιατρική κλινική «Θεραπευτήριο Ν. Σπινάρη στην Κοζάνη
Η Κοζάνη «κλέβει» τη λαϊκή των Τρικάλων- Η επίσκεψη στελεχών του Δήμου στη σύγχρονη αγορά της Θεσσαλικής πόλης
Κοζάνη: Στο κρατητήριο οδηγήθηκε 22χρονος για κατοχή ναρκωτικών ουσιών – Συνελήφθη από αστυνομικούς της (Ο.Π.Κ.Ε.)
Στο Νομό Κοζάνης την Τετάρτη 16 Νοεμβρίου ο Υπουργός Υγείας Θάνος Πλεύρης
Φλώρινα: Συνελήφθη 46χρονος αλλοδαπός – Eίχε καταδικαστεί σε ποινή κάθειρξης 6 ετών για το αδίκημα της ληστείας
Και επίσημα παράταση στη θητεία των Αντιπεριφερειαρχών από τον Κασαπίδη
Η ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο νομοσχέδιο για την προστασία των μαρτύρων δημοσίου συμφέροντος
Ο Υπουργός Υγείας, Θάνος Πλεύρης, την Τετάρτη στην Κοζάνη
Δικαιοσύνη παντού – Της Έφης Μιχελάκη
Επίσκεψη των Γ.Γ. οικονομικής πολιτικής Νικολάου Κουλοχέρη και διαχείρισης αποβλήτων Εμμανουήλ Γραφάκου στο Επιμελητήριο Φλώρινας
Παράταση Προκηρύξεων για τις 40 άδειες παραγωγού πωλητή και πλανοδίου εμπορίου από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Ολοκληρώθηκαν οι πληρωμές της πρώτης δόσης στους νέους γεωργούς της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Ιστορική-πρώτη νίκη για τον Ήφαιστο Φλώρινας
Ενημέρωση για νέες φυτεύσεις αμπελιών από τη Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Χατζηδάκης: Έκτακτο επίδομα 250 ευρώ σε πάνω από 1 εκατ. συνταξιούχους πριν τα Χριστούγεννα
Ένα μηχάνημα για το Ελληνικό Πολεμικό Ναυτικό που φτιάχνεται στην Πτολεμαΐδα και το μηχανουργείο της Sidiros (Αλέξανδρος Σιδηρόπουλος)
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Βαριά ήττα για τον Εθνικό Κοζάνης στην Κατερίνη
Ξεκινά η ριζική αναβάθμιση υπηρεσιών αλλά και εγκαταστάσεων όλων των ΚΕΠ
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 14/11
Δείτε πως η Α.Ε. Ποντίων Κοζάνης κέρδισε τον Ολυμπιακό Βόλου (βίντεο)
Έφυγε από τη ζωή ο Μανώλης Μοσχάκος ο “εφευρέτης του γύρου σε λαγάνα”
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Νικητής ο Απόλλων στο γειτονικό ντέρμπι με το Λασσάνη
ΕΠΣ Φλώρινας: Η Μελίτη νικήτρια στο ντέρμπι της Α΄ Κατηγορίας με την Ιτιά
Α.Ε.Π. Κοζάνης για…..φίλημα- Νίκη επί του Ολυμπιακού Βόλου με 2-0
Εντυπωσιακή στην πρεμιέρα η Κοζάνη συνέτριψε με 5-1 εκτός έδρας τον Δωτιέα Αγιάς
Στραβοπάτημα  Εορδαϊκού στην Καισαρειά
Τι καιρό θα κάνει σήμερα Δευτέρα 14/11 στην Πτολεμαΐδα
Στέλιος Πρασσάς: 91 χρονών αλλά έτρεξε και τερμάτισε στον Αυθεντικό Μαραθώνιο της Αθήνας
Στον άτυχο Μίλτο Δινοβίτση αφιέρωσαν το πρώτο γκολ μέσω του Νίκου Μπίντση οι παίκτες της Κοζάνης
Μία …γεύση , από  την καθόλα επιτυχημένη εκδήλωση “Ποντίων Γεύσεις ”  του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας  !
Ο Πτολεμαϊδιώτης Στρατιωτικός Ιερέας Πατήρ Αθανάσιος Βλαχοδήμος “έτρεξε” στον Αυθεντικό Μαραθώνιο της Αθήνας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Με τη συμμετοχή 226 Αθλητών οι 1οι Πτολεμαϊκοί Αγώνες Τεχνικής Κολύμβησης, που πραγματοποιήθηκαν σήμερα στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Ο νέος ΚΟΚ θα είναι αυστηρότερος για τις επικίνδυνες παραβάσεις
Η HELLENiQ ENERGY δίνει φτερά στα όνειρα των αριστούχων αποφοίτων της Κοζάνης
Αυτονομία σε φυσικό αέριο θα έχει η Ελλάδα σε 3 χρόνια τονίζει ο Κώστας Σκρέκας
ΕΠΣ Κοζάνης: Νίκες για Περδίκα και Σιάτιστα που έχουν το απόλυτο- Πατατράκ του Εορδαϊκού στην Καισαρειά
Σε πλήρη εξέλιξη οι ετοιμασίες για τη “Νιφάδα 2022” και τις χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του Δήμου Εορδαίας
Γ΄ Εθνική: Πρεμιέρα με ισοπαλία για τον Μακεδονικό Φούφα με τον ΠΑΟΚ Κρηστώνης
Γ΄ Εθνική: Εμφατική πρεμιέρα με 5αρα για την Κοζάνη- Θρίαμβος της ΑΕΠ Κοζάνης- Ισοπαλίες για Φούφα και Καστοριά
ΓΕΦΥΡΑ ΖΩΗΣ: 2η Φθινοπωρινή Αιμοδοσία στο ΑΕΙ την Τρίτη 15/11
Αυθεντικός Μαραθώνιος Αθηνών: Στην7η θέση ο Κοζανίτης Μιχάλης Παρμάκης
Πέθανε ο χειρούργος Αντώνης Παπαβασιλείου για πολλά χρόνια στέλεχος της Νομαρχιακής Επιτροπής Κοζάνης της ΝΔ
Πέθανε ο δικηγόρος Παναγιώτης Καλαϊτζής
Περίσσεψε η συγκίνηση στην ετήσια γιορτή για τα 80 χρόνια προσφοράς στο συνάνθρωπο, του Χριστιανικού- Φιλανθρωπικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “Ο ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ”! (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κοζάνη: Πέθανε ο γιατρός Αντώνης Παπαβασιλείου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τρίτη σε περιοχές Σερβίων και Βελβεντού
Με τη φόρα της… «Βέκια Σινιόρα» -Γράφει ο Κώστας Φίλιος
Πεντάβρυσος Εορδαίας: Έγιναν τα αποκαλυπτήρια της μεγαλύτερης Ποντιακής λύρας που κατασκευάστηκε ποτέ – Φτάνει τα 8 μέτρα
Άλλα 160.000 vouchers την ερχόμενη εβδομάδα στο «Ανακυκλώνω – Αλλάζω Συσκευή»:
Στα λευκά η Βασιλίτσα
Μέχρι πότε θα γίνονται αιτήσεις για το επίδομα θέρμανσης- Πότε θα γίνουν πληρωμές
Ποδόσφαιρο: Οι αγώνες της Γ΄ Εθνικής λεπτό-προς λεπτό από το  e-ptolemeos.gr
Οι φάσεις και τα γκολ από τη νίκη του Περδίκκα επί της Α.Ε. Κοζάνης (βίντεο)
Τι καιρό θα κάνει σήμερα Κυριακή 13/11 στην Πτολεμαΐδα
Με δάκρυα στα μάτια το “ύστατο χαίρε” του Οικουμενικού Πατριάρχη στον Αρχιεπίσκοπο Χρυσόστομο
Το τμήμα τροχαίας Εορδαίας ενημέρωσε τους μικρούς μαθητές του δημοτικού σχολείου Αγίου Χριστοφόρου
Επίσκεψη του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Γιώργου Γεωργαντά στο Δημαρχείο Αμυνταίου
Μεγάλωνε μόσχευμα μύτης πάνω στο χέρι της- Της πήρε δυο μήνες για την μεταμόσχευση
Β΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Έσπασε το…. ρόδι ο Πρωτέας Γρεβενών
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Πέρασε και από την έδρα της Α.Ε. Κοζάνης ο Περδίκας και τώρα…….Σιάτιστα
Καφετέρια στη Ν. Σμύρνη απαγόρεψε την είσοδο σε ηλικιωμένους και προκλήθηκε σάλος
Τα σημερινά αποτελέσματα σε ΕΠΣ Κοζάνης και ΕΠΣ Φλώρινας- Με νίκες συνέχισαν Σιάτιστα και Περδίκκας πριν το ντέρμπι κορυφής την Κυριακή
Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας  Λεκάνης Βεγορίτιδας: Κινητοποίηση με τρακτέρ την Τρίτη 15/11 στην Πτολεμαΐδα
1ο Δημ. Σχολ. Σιάτιστας: Στο νοσοκομείο Παπαγεωργίου της Θεσσαλονίκης η «Ομπρέλα Προστασίας»
Η παράδοση της Αρμιάς που τοποθετείται στο καδί από την 14η Νοεμβρίου ημέρα του Αη-Φίλ’πα για τα γιαπράκια των Χριστουγέννων-Από πού ήρθε το έθιμο και πως κατασκευάζονταν; – Του Γιάννη Κορκά
Ποδόσφαιο: Οι Σειρήνες Γρεβενών θέλουν να…μαγέψουν τους αντιπάλους τους στην Β΄ Εθνική
Ξανά στην δράση οι ομάδες στην ΕΠΣ Φλώρινας
Και το πρώτο χιόνι  έστω και αμυδρό στο Χιονοδρομικό Κέντρο Πισοδερίου Βίγλας Φλώρινας
Επίτιμη Δημότης Καστοριάς η Πρόεδρος της Δημοκρατίας, Κατερίνα Σακελλαροπούλου
Αιανή: Νέα αρχαιολογικά ευρήματα στο φως στην ανασκαφή της «πολεμίστρας» (βίντεο)
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Γειτονικό ντέρμπι Λασσάνη- Απόλλων αύριο στην Κοζάνη
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Με στόχο την πρώτη νίκη υποδέχεται τον Έβρο ο Ήφαιστος
Ανησυχούν οι επιστήμονες για τις διάφορες ιώσεις που υπάρχουν αυτή την εποχή
Ποδόσφαιρο: Πρεμιέρα στην Γ΄ Εθνική την Κυριακή
Κοσμάς, ο θαρραλέος!  – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (12/11)
Εξιχνιάστηκε κλοπή κινητού σε περιοχή της Φλώρινας- Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 65χρονου
Τσιγαρίδες, το μπέικον της Ελλάδας-VIDEO
Το νέο Δ.Σ. της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας- Πρόεδρος ο Παναγιώτης Μαλακόζης
Στ’ άρματα, στ’ άρματα…  – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (12/11)
Πανελλήνια Ένωση Αγωνιστών Εθνικής Αντίστασης: «Ποιος έχασε την ντροπή για να την βρει ο Πολάκης;»
Ποδόσφαιρο: Ενδιαφέρουσες αναμετρήσεις στην ΕΠΣ Κοζάνης αυτό το Σ/Κ
Στις συμπληγάδες ελιτισμού και λαϊκισμού (Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος)
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας: Στις 2 Φεβρουαρίου 2023 η ετήσια γενική συνέλευση ενώ στις 8/2 οι εκλογές για νέο Δ.Σ.
Τι καιρό θα κάνει σήμερα Σάββατο 12/11 στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 12/11
Τα τρία ζώδια που θα είναι άτυχα στον έρωτα για το 2023
“30+1…31 διαδρομές Κοζάνη – Θεσσαλονίκη” – Το γράμμα μιας καρκινοπαθούς από την Κοζάνη, που με απορία καυτηριάζει την έλλειψη ακτινοθεραπευτικού τμήματος στην περιοχή
Ο Ν. Ραχωβίτης των Joysters μας εξηγεί πως προσφέρουν “εμπειρίες” από την ανεξερεύνητη στους πολλούς, Δυτική Μακεδονία, σε ξένους ταξιδιώτες – στα PODCASTS του E-PTOLEMEOS.GR
Σαρωτική νίκη της ΔΑΚΕ στις εκλογές της ΕΤΕ – ΔΕΗ
Θεσσαλονίκη: 6χρονη «έσβησε» στο Ιπποκράτειο – Υπέστη δύο φορές ανακοπή
Ο Μ. Παπαδόπουλος εκπροσωπώντας τον Πρωθυπουργό & την κυβέρνηση στα Ελευθέρια της Καστοριάς
Τι πρέπει να κάνετε αν το παιδί δέχεται bulling στο σχολείο
«Έφυγε» η αγαπημένη ηθοποιός Μίνα Αδαμάκη σε ηλικία 78 ετών – Έγραψε ιστορία στις «Τρεις Χάριτες»
Πώς βγαίνουν τα διαζύγια των τσιγγάνων στην Ελλάδα μέσω… TikTok και τα νυφοπάζαρα ανηλίκων
Καστοριά: Μικρή κρουαζιέρα στη λίμνη έκανε η Κατερίνα Σακελλαροπούλου
Εορδαία: Τι να κάνετε αν διασταυρωθούν οι δρόμοι σας με αγριογούρουνα – Ο Πρόεδρος του Κυνηγετικού Συλλόγου συμβουλεύει οδηγούς και πεζούς
Π. Πέρκα: «Για κάθε σκάνδαλο, είτε παρακολουθήσεις είτε Πάτσης, το μοτίβο είναι ίδιο. Ο Πρωθυπουργός δε γνώριζε και δε φταίει» (video)
Το Υπ. Παιδείας για τις Πανελλήνιες 2023: Οι Συντελεστές ΕΒΕ για τα πανεπιστήμια
Η Πρόεδρος της Δημοκρατίας από την Καστοριά: “Τιμάμε όλους εκείνους που κράτησαν ζωντανό το εθνικό φρόνημα”
Άραγε υποχωρούν οι Ρώσοι ή σοφά και απλά…αποχωρούν; – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Αγρίνιο: Στις φυλακές Γρεβενών μεταφέρεται ο 28χρονος που κατηγορείται κατηγορείται για ασελγείς πράξεις κατ’ εξακολούθηση σε 4χρονο αγοράκι
Ποτέ θα γίνουν οι εμβόλιμες αγωνιστικές στην Γ’ Εθνική – Πότε ολοκληρώνεται το πρωτάθλημα
Αναμένεται περίφραξη στον οδικό άξονα της Εγνατίας έπειτα από αίτημα των Κυνηγετικών Συλλόγων Εορδαίας και Κοζάνης
Γεωργαντάς από Φλώρινα: Στόχος μας να κρατήσουμε την ελληνική ύπαιθρο ζωντανή και για να το πετύχουμε στηρίζουμε τον πρωτογενή τομέα
Αγροτικά ζητήματα στο επίκεντρo συζήτησης του ΥΠΑΑΤ Γ. Γεωργαντά στην ΠΕ Φλώρινας
Επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα αναζητά δύο (2) υπαλλήλους για την θέση γενικών καθηκόντων και αποθηκάριου
Ερώτηση της Καλλιόπης Βέττα προς τον Υπουργό Υγείας – «Ποια είναι τα σχέδια της κυβέρνησης για την ΜΕΘ του ΄΄Μαμάτσειου΄΄»
Γιάννης Καλλιάνος για κακοκαιρία: “Ναι, θα συμβεί κάτι φοβερό! Μέσα Νοεμβρίου και θα χιονίσει κυρίως το Σάββατο στα 1300-1400 μέτρα υψόμετρο στη Δ. Μακεδονία!”
Παρουσίαση του βιβλίου «Ήλιος στο παράθυρο» στην Πτολεμαΐδα
Παύλος Πολάκης από την Πτολεμαΐδα για Νοσοκομεία: «Τοπικός λαγός ο δήμος Κοζάνης στα σχέδια Μητσοτάκη για την υγεία»-VIDEO
Συνάντηση του Βουλευτή Γ. Αμανατίδη με τον Γενικό Γραμματέα του Υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων κ. Κώστα Μπαγινέτα
Πρόεδρος εκ νέου στο ΤΕΕ/ΤΔΜ ο Στέργιος Κιάνας
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Εκτός με Πιερικό ο Εθνικός
Κοζάνη: Δεν θα λειτουργήσει η τηλεθέρμανση λόγω προγραμματισμένης διακοπής ρεύματος από τον ΔΕΔΔΗΕ
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης αυτή τη Δευτέρα 14-11
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης αυτή την Κυριακή 13-11
Ο Δήμος Αμυνταίου στην 9 η Διεθνή Έκθεση Τουρισμού και Πολιτισμού -ΑΙΤΕ 2022 στο Ζάππειο Μέγαρο Αθηνών
Παράταση της θητείας στους Αντιπεριφερειάρχες δίνει ο Κασαπίδης- Τι θα γίνει με τις αρμοδιότητες Πουταχίδου- Το στοίχημα της συσπείρωσης και οι απουσίες από το γεύμα του συνδυασμού
Του δίνουν σκοράρισμα Μπέικον και Γουόλτερς, στο Under η Ελλάδα
Πρωταθλητές διαρκείας… (του Ζήση Πιτσιάβα)
Πτολεμαΐδα: Πέθανε η μακροβιότερη Ποντία Πτολεμαϊδιώτισσα – Η Κυριακή  Κεφαλίδου ήταν 109 ετών!
Για καφέ αυτή την ώρα στο κέντρο της Πτολεμαΐδας ο Π. Πολάκης με κομματικά στελέχη της περιοχής
Στην Καστοριά η Πρόεδρος της Δημοκρατίας
Π. Πολάκης από Πτολεμαΐδα για Πάτση: “Βαριά ανηθικότητα – Εκτός λογικής να έχεις στην κυβέρνηση σου βουλευτή που να είναι εισπρακτικό Κοράκι”
Απόφαση- ανάσα από το ΣτΕ για το κέντρο της Κοζάνης- Ευκαιρία για ανάδειξη σημαντικών κτιρίων και μνημείων της πόλης
Το γλέντι του Π. Πολάκη σε ταβέρνα της περιοχής  συνοδεία οργάνων-  Το τραγούδι της Καλλιόπης Βέττα
Μήπως να ενημερώσει και τα αδέσποτα; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (11/11)
Μέγας Πολυαρχιερατικός Πανηγυρικός Εσπερινός στον πανηγυρίζοντα Ιερό Ναό Αγίου Μηνά Εμπορίου του Δήμου Εορδαίας ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Φέρνει μαζί του και τις ενισχύσεις; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (11/11)
Εκδήλωση: «Τέχνη των Γεύσεων» αυτή την Κυριακή στην Αναρράχη Εορδαίας με εδέσματα και ολοήμερο γλέντι
Το ευχαριστήριο μήνυμα της οικογένειας του οδοντίατρου Ουαχάμπ Μπασέμπ
Όταν λέμε θετικά; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (11/11)
Δήμος Αμυνταίου: Ενημέρωση προς επιχειρήσεις που απασχολούνται με τον Τουρισμό για συμμετοχή στην Διεθνή Έκθεση “PHILOXENIA”
Καταφθάνουν χιόνια από το Σάββατο – Στη Δυτική Μακεδονία οι πρώτες λευκές κορυφές σύμφωνα με τον μετεωρολόγο Σάκη Αρναούτογλου
Μπάσκετ: Στην προπόνηση του Γ.Σ. Σιάτιστας ο παλιός άσσος του ΠΑΟΚ Μπάνε Πρέλεβιτς
Μήπως έτσι πετύχει περισσότερο; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (11/11)
Επίδομα παιδιού: «Κλειδώνουν» οι δικαιούχοι για την 1,5 δόση – Ποιοι κινδυνεύουν να επιστρέψουν τα χρήματα
Σφοδρή σύγκρουση με αγριογούρουνο είχε οδηγός στο δρόμο Πτολεμαΐδας – Φλώρινας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 11/11
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Παρασκευής 11/11
Κ.Υ. Αμυνταίου: Δύο μήνες δράσεων για την πρόληψη ενάντια στον καρκίνο του μαστού και… 500 ραντεβού για μαστογραφία!
Αριστοτέλης Χαντάβας (Enel Green Power):  Η αποθήκευση και η υβριδοποίηση των εν λειτουργεία έργων, δίνουν γρήγορη λύση στο θέμα της απεξάρτησης από το αέριο
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: «Μαθαίνοντας για το τένις στο 7ο Δημοτικό Σχολείο»
Αμύνταιο: Αναβολή της Θεατρικής Παράστασης «Αλήθεια! Από τι ζει ο άνθρωπος;»
Πτολεμαΐδα- Π. Πολάκης: «Η κυβέρνηση των γαλάζιων ακρίδων θα ανακούφιζε από φόρους, αλλά την πραγματικότητα την βιώνουν στο πετσί τους οι Έλληνες 3 χρόνια μετά»
Τα οφέλη της Αιολικής Ενέργειας σε αριθμούς (infographic )
Altersmoke, το eshop της Πτολεμαΐδας, με τις περισσότερες γυναίκες υπαλλήλους
Οικολογία Made in Greece – Της Κατερίνας Παναγοπούλου από τα ΝΕΑ ΣΑΒΒΑΤΟΚΥΡΙΑΚΟ
Σινεμά Δευτέρα βράδυ «Ουδέν νεώτερον από το δυτικό μέτωπο»
Ζητήματα εργαζομένων ΟΤΑ και εκπροσώπων λαϊκών αγορών στη συνάντηση Γ. Αμανατίδη με τον ΥΠΕΣ Μ. Βορίδη
Τι απάντησε ο Περιφερειάρχης για το κατά πόσο η ομάδα του είναι ενωμένη και αν υπάρχει διάσπαση – Πως σχολίασε την υποψηφιότητα Κάτανα και τι απάντησε σε πιθανή κάθοδο Αμανατίδη
Σ. Αρναούτογλου: “Στα λευκά θα ντυθούν τα χιονοδρομικά – Στη Δ. Μακεδονία θα “πασπαλίσει” δυνατά”
Εκσυγχρονισμός των ΚΕΠ
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης – Εγκρίνεται ο κανονισμός λαϊκών αγορών
Πτολεμαΐδα: Αποκαταστάθηκαν άμεσα οι καταστροφές στην παιδική χαρά στο παλιό πάρκο
Η νέα βιβλιοθήκη του Win Cancer για την Παιδοχειρουργική κλινική στο Ιπποκράτειο
Πτολεμαΐδα: “Επαγγελματικό” παρκάρισμα για … Όσκαρ (ΦΩΤΟ)
Μποδοσάκειο: Λύση στις λίστες χειρουργείων οφθαλμολογίας αποτελούν τα χειρουργεία ημέρας –	Στα σκαριά και δεύτερο χειρουργείο, γενικής ιατρικής
Έργα ηλεκτροφωτισμού στο “Πάρκο Μελανοφρύδη” της Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου στις 14/11
Κοζάνη κλιματικά ουδέτερη πόλη με υψηλή εποπτεία Άννας Διαμαντοπούλου- Ο ρόλος της Κοζανίτισας πρώην Επιτρόπου της Ε.Ε.
Εντάσσεται στο πρόγραμμα «Νταντάδες της Γειτονιάς» ο Δήμος Γρεβενών
Δήμος Εορδαίας: Καμπάνια ενημέρωσης για τους καφέ κάδους και τα βιοαπόβλητα
Πέθανε ο σεισμολόγος Βασίλης Παπαζάχος σε ηλικία 92 ετών
Μαλούτας: «Είναι πρασίνισμα της Τ/Θ η ενεργειακή αξιοποίηση των απορριμμάτων- Θα τοποθετηθούμε όταν έρθει η ώρα»- VIDEO
IGNETechnology -Vodafone Πτολεμαΐδας: Στη λίστα των TOP 100 OF GREECE 2021 καλύτερων επιχειρήσεων, στην κατηγορία της
Εκδήλωση του ΚΚΕ στην Κοζάνη για την επέτειο του Πολυτεχνείου
Η Ειδική Αγωγή εξακολουθεί να βρίσκεται στο περιθώριο της Εκπαίδευσης(;) – Γράφει ο Αθανάσιος Κωτούλας
Η TOTTIS FOODS ζητά Μηχανικό Παραγωγής και Διοίκησης για το εργοστάσιο ΤΡΟΦΙΜΩΝ στην ΒΙ.ΠΕ Φλώρινας
Τηλεθέρμανση Κοζάνης: Σε ποιες οδούς δεν θα λειτουργεί λόγω διαρροής μέχρι Παρασκευή το μεσημέρι
Συλλυπητήριο μήνυμα για την απώλεια του Τάσου Μιχαηλίδη από το “Tennis Club Kozani”
Η ΚΕΔΕ προτίθεται να συνδράμει στην εξάπλωση της ποδηλατικής κουλτούρας στην Ελλάδα
ΦΣ Κοζάνης: Γεύμα και έφυγε για πρωτάθλημα
Όταν θολώνει το παρμπρίζ: Τελικά ο ζεστός ή ο κρύος αέρας δίνει πιο γρήγορα τη λύση;
Ο πρωτογενής τομέας αναζητά εργατικά χέρια- Τι θα γίνει με τις προκαταβολές των χαλαζοπτώσεων
1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Μάζεψαν ρούχα στα πλαίσια δράσης σε συνεργασία με τη ΔΙΑΔΥΜΑ
Τη δημιουργία δρομολογίου Πτολεμαΐδα – Έδεσσα ζήτησε από τη διοίκηση των ΚΤΕΛ ο Δήμος Εορδαίας
Όταν η φύση “ζωγραφίζει” με χρώματα της ΦΘΙΝΟΠΩΡΙΝΗΣ παλέτας ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ισχυρές προοπτικές συνεργασίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με οκτώ κορυφαία αμερικανικά Πανεπιστήμια για κοινά ακαδημαϊκά και ερευνητικά προγράμματα
Παρουσιάστηκαν αυτοβούλως! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (10/11)
409.400 ευρώ στο Δήμο Βοϊου για τη φροντίδα αδέσποτων ζώων
Στη Φλώρινα αύριο ο Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης Γ. Γεωργαντάς – Επίσκεψη κυβερνητικών κλιμακίων στην περιοχή
Συνάντηση Γ. Αμανατίδη με τον Κ. Σκρέκα – Ζητούμενο η προτεραιότητα υλοποίησης επενδύσεων ΑΠΕ στην περιοχή
«Τέλος» στις μειωμένες συντάξεις πριν τα 62 για τους δημοσίους υπαλλήλους, ποιοι εξαιρούνται
Το “Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ” καλεί τα μέλη του σε συγκέντρωση
Το άλλο μισό του Παραδείσου! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (10/11)
The Lynx Mountain Resort Ζητά ΔΙΕΥΘΥΝΤΗ ΛΟΓΙΣΤΗΡΙΟΥ
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 10/11
Τους πέτυχαν ή ακόμα;- Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (10/11)
Στο Λονδίνο και στην Παγκόσμια Έκθεση Τουρισμού “World Travel Market WTM 2022” προβλήθηκε το Τουριστικό προϊόν της Πρέσπας
Μήπως τους αδικούμε; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (10/11)
Ο Σύλλογος Διαβητικών Ν. Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα Διαβήτη στις 14 Νοεμβρίου
Ωχ! Ξανάρχεται ο Πολάκης! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (10/11)
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 10/11
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Πέμπτης 10/11
Αμύνταιο: Στα 41,5 εκ. ευρώ ο προϋπολογισμός του Δήμου για το ‘23
Ποια περιοχή της Ελλάδας έχει τη φθηνότερη βενζίνη; – Στη δεκάδα και η Φλώρινα
Εορτή Ιερού Χρυσοστόμου στον Ι.Ν. Αγίου Γεωργίου Ξινού Νερού στις 13/11
Π. Κουκουλόπουλος: “Τα μαζικά συλλαλητήρια έστειλαν καθαρό μήνυμα – Ως εδώ”
Το Σχέδιο Αλληλεγγύης Arctos – Archery in Ecotourism του ΟΕΝΕΦ ξεκινά τις δράσεις του!
Φλώρινα: Πρόσκληση στην ατομική εικαστική έκθεση “braille” του Δημήτρη Καπετάνου
Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: “Να χυθεί άπλετο φώς στο σκάνδαλο των ηλεκτρονικών παρακολουθήσεων”
Η Υψηλή Γέφυρα Σερβίων… τοπίο στην ομίχλη
Αργίες 2023: Πότε «πέφτουν» τα τριήμερα του νέου έτους
Αγροτικός Συνεταιρισμός Πύργων: Στο «ψυγείο» οι τιμές και τα…μήλα
“Καλάθι του νοικοκυριού”: Οι τιμές και τα προϊόντα σε Σκλαβενίτη, ΑΒ και Μασούτη
Πτολεμαΐδα: Προχωράει ο αντιγριπικός εμβολιασμός – Καμία έλλειψη στα φαρμακεία  – Μεγάλη η ζήτηση από πολίτες
Τραγωδία στη Θεσσαλονίκη: Νεκρός σε τροχαίο 28χρονος δικυκλιστής με καταγωγή από την Καστοριά
Πινακίδες που ενημερώνουν τους οδηγούς για διέλευση αγριογούρουνων τοποθετήθηκαν στο δρόμο Κοζάνη – Πτολεμαΐδα
Επίδομα θέρμανσης: Πώς θα κάνετε αίτηση αν μένετε σε σπίτι με ενοίκιο
Βλάστη: Μοιράστηκαν στους κατοίκους οι πρώτες ποσότητες ξύλων για το χειμώνα -Αυξάνονται τελικά οι ποσότητες ξύλευσης
Επίσκεψη στο νέο Διοικητή του Μαμάτσειου Νοσοκομείου από την Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης και Αντιπεριφερειάρχη Δημόσιας Υγείας
«Ανακυκλώνω – Αλλάζω Συσκευή» – Κώστας Σκρέκας: Επιπλέον 61 χιλιάδες νοικοκυριά εντάσσονται στο Πρόγραμμα
«Χαμηλά η μπάλα» στη Σούπερ Λιγκ και η εξερεύνηση της «Ντόρια»
Θεατρική παράσταση από τον δήμο Αμυνταίου και το Θεατρικό Εργαστήρι «Άγιος Κήρυκος» – “Αλήθεια! Από τι ζει ο άνθρωπος;”
Το Πρόγραμμα σεμιναρίων της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας
Υδρογονάνθρακες: Από τα Γιάννενα ξεκινά η ερευνητική γεώτρηση εντός του 2023 – Άπλωσε καλώδιο η Exxon Mobil στην Κρήτη
Πτολεμαΐδα: Η απεργιακή κινητοποίηση του ΠΑΜΕ – Εικόνες και βίντεο από τις ομιλίες στο Παλιό Πάρκο και την πορεία
Οι απεργιακές συγκεντρώσεις στην Κοζάνη(VIDEO&ΦΩΤΟ)
Από τη συμμετοχή της συντεχνίας Ζαχαροπλαστών Πτολεμαϊδος στην έκθεση του Παρισιού το 1982 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (09/11)
Από τη θεμελίωση της Γέφυρας, επί της Εθνικής οδού το 1980-1981 (;)– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (09/11)
Συγχαρητήριο στον Τερά Αλέξης που επεράτωσε επιτυχώς την ειδικότητα του Γενικού Χειρουργού
Καλάθι του νοικοκυριού: Με μειωμένες τιμές η νέα λίστα με τα προϊόντα
Ερώτηση της Π. Πέρκα με θέμα: «Ανάγκη διευκρινίσεων για το πλαίσιο αδειοδότησης των πρόχειρων κτηνοτροφικών καταλυμάτων ζώων»
Συνάντηση Γ. Αμανατίδη με τον Κ. Χατζηδάκη – Σημαντικά θέματα για τους πολίτες στο επίκεντρο των συζητήσεων
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 09/11
Πέντε από τα πιο ακριβά τρόφιμα του κόσμου
Ειδοποίηση – Πτολεμαΐδα: Μειωμένη παροχή και διακοπή νερού λόγω εργασιών από την ΔΕΥΑ Εορδαίας
Το ΣΤΙΓΜΑ 9/11 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 9/11
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 9/11
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 9/11
Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός στον εορτάζοντα Ιερό Ναό Αγίου Γεωργίου και Αγίου Νεκταρίου της Τοπικής Κοινότητας Ασβεστόπετρας του Δήμου Εορδαίας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Θεσσαλονίκη: Αναβλήθηκε αγώνας – Έσβησαν τους προβολείς για εξοικονόμηση ενέργειας
 Έρχεται το #JobFestival 2022 στις 18 & 19 Νοεμβρίου σε Αθήνα και Θεσσαλονίκη
Καστοριά: “Μπλόκο” σε μεγάλη ποσότητα ναρκωτικών-Σε αγροτική περιοχή εντοπίστηκαν μέσα σε σάκους πάνω από 74 κιλά κάνναβης
Μείωση των καταθέσεων το α’ εξάμηνο του 2022 στο Ν. Κοζάνης
Τελέστηκε ο πανηγυρικός εσπερινός Αγίου Νεκταρίου Ασβεστόπετρας
Ε.Σ.Α.μεΑ.: Στην Κοζάνη το 1ο Εργαστήριο Συνεργασίας Τοπικών Κινημάτων
Όταν η φύση… ζωγραφίζει: Μαγικά φθινοπωρινά χρώματα στον “Αρκτούρο”
Σιάτιστα: Προχωρά η επένδυση για το Κέντρο Αποκατάστασης και Αποθεραπείας «ΘέΡΑΠΟΝ» – Πλειοδότησε η εταιρεία AVI GIANT HELLAS για το ΒΙΟΠΑ
Π. Κουκουλόπουλος: “Για τη λάσπη που κατακλύζει την πολιτική ζωή η Μητσοτάκης φέρει ακέραια την ευθύνη”
Καστοριά: Εκδήλωση για την έκτακτη επιχορήγηση σε επιχειρήσεις που επλήγησαν από τον Ρωσο-Ουκρανικό πόλεμο
170 χιλιάδες ευρώ στο πρόγραμμα κατάρτισης ανέργων από το Επιμελητήριο Καστοριάς-VIDEO
H εθελοντική ομάδα της Enel Green Power καθάρισε την Πάρνηθα
Ελεύθερος ο 14χρονος που σκότωσε τον αδελφό του
Η Φλώρινα γιόρτασε την 110η επέτειο των Ελευθερίων της
Αύξηση κρουσμάτων κορωνοϊού στο Ν. Κοζάνης – Τι δείχνουν τα στοιχεία του ΕΟΔΥ
Κώστας Σκρέκας: «Η Ελλάδα, για ακόμα ένα μήνα, στις φθηνότερες χώρες της Ευρώπης στο ενεργειακό κόστος για τα νοικοκυριά»
ΚΤΕΛ Κοζάνης ΑΕ: Νέα δρομολόγια τις Κυριακές από Κοζάνη προς Βόιο – Καστοριά
Η Δ. Μακεδονία στις 10 πιλοτικές περιφέρειες της EE για την παρακολούθηση των Στόχων Βιώσιμης Ανάπτυξης της Ατζέντας 2030 του ΟΗΕ
Τάκης Θεοδωρικάκος από Φλώρινα: «Οι Έλληνες ενωμένοι μπορούμε να αντιμετωπίσουμε κάθε πρόκληση και κάθε απειλή»
150.000,00 ευρώ για την υλοποίηση έργων σε γήπεδα συνθετικού χλοοτάπητα στο Δήμο Βοΐου
Το σημερινό μήνυμα του Τ. Θεοδωρικάκου από τη Φλώρινα: “Το αίσθημα ασφάλειας των πολιτών είναι πολύ ισχυρό και η συμβολή της ΕΛ.ΑΣ καθοριστική”
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 9/11
«Maestro»: Ανεβαίνει στο Netflix το «σύμπαν» του Χριστόφορου Παπακαλιάτη – Πήρε τα δικαιώματα η πλατφόρμα
Ο Παύλος Πολάκης στην Πτολεμαΐδα – Ομιλία του ΣΥΡΙΖΑ στις 10/11
Πτολεμαΐδα: Με εγχείρηση καταρράκτη ξεκίνησαν τα Χειρουργεία Ημέρας στην Οφθαλμολογική – «Μπάμπης να πούμε» Καραφουλίδης: «Το συστήνω με κλειστά μάτια»
Στεγαστικά δάνεια: Επανέρχεται το πέναλτι πρόωρης εξόφλησης
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης θα συμμετάσχει στην αυριανή απεργιακή συγκέντρωση στην πλατεία-Τα ζητήματα του κλάδου
Σε λειτουργία τίθεται από σήμερα η ιστοσελίδα του Προσωπικού γιατρού prosopikos.gov.gr
Έγινε κι αυτό! – Έσκαβαν στο σπίτι τους τον θησαυρό του… Αλή Πασά και γκρέμισαν το σπίτι της γειτόνισσας
Συνάντηση Ελευθερίου- Πέτσα για το Δημαρχείο Σερβίων
Καλλιόπη Βέττα: Οι πολίτες με την συμμετοχή τους στην αυριανή απεργία θα δώσουν ένα τέλος στο καθεστώς ασυδοσίας
Τεχνική συνάντηση για την πορεία υλοποίησης του χρηματοδοτικού προγράμματος για τις λιγνιτικές περιοχές
Κωστής Μουσουρούλης: «Παράδεισος για επενδύσεις υδρογόνου η Δυτική Μακεδονία»- VIDEO
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις’: Ο εμπορικός κόσμος ανησυχεί και η Δημοτική Αρχή Μαλούτα είναι και πάλι απούσα
Συγχαρητήριο μήνυμα του Ηλία Ξανθόπουλου (Κάτοικος Άρδασσας) προς τον πρόεδρο της Τοπικής Κοινότητας Σάκη Τσολακίδη
Η Πρόεδρος της Δημοκρατίας Κατερίνα Σακελλαροπούλου στις εκδηλώσεις για τα Ελευθέρια της Καστοριάς – Το εορταστικό πρόγραμμα
Πρόσκληση στην Ιερά Πανήγυρη του Αγίου Νεκταρίου στην Ασβεστόπετρα
Επιταγή ακρίβειας: «Κλείδωσε» η ημερομηνία πληρωμής
Ημερήσιες Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 08/11
Μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας για την 110η επέτειο της απελευθέρωσης της Φλώρινας
Ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη Τάκης Θεοδωρικάκος στον Αετό – Προσκύνησε στο μοναστήρι των Ταξιαρχών (βίντεο & φωτο)
Εκπαιδευτική επίσκεψη των μαθητών του Δημοτικού Σχολείου Πύργων στον Ιερό Ναό Αγίου Μηνά Εμπορίου
Θα ΄χουμε να διαβάζουμε… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (8/11)
Ο Χριστιανικός Φιλανθρωπικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας «Ο ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ», γιορτάζει τα 80 χρόνια από την ίδρυση του
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην παλιά Εθνική Οδό Πτολεμαΐδας – Φλώρινας λόγω εργασιών στο Δίκτυο Φυσικού Αερίου
Πτολεμαίδα: Κλειστοί δρόμοι για αποκατάσταση βλάβης στο δίκτυο της Τηλεθέρμανσης – Δείτε τις Οδούς
Κάποιος να του απαντήσει… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (8/11)
Οι συμβολισμοί μιας (αθώας) φωτογραφίας! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (8/11)
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 8/11
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 8/11
Ξεκίνησαν οι θρησκευτικές εκδηλώσεις στον εορτάζοντα Ιερό Ναό Αρχαγγέλων Μιχαήλ και Γαβριήλ της ΤΚ. Πύργων του Δήμου Εορδαίας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
PtolemeoSports: Σχολιάζουμε LIVE  στο e-ptolemeos.gr μαζί με τον Παύλο Καλεμκερίδη όλη την αθλητική επικαιρότητα
Νέο διήγημα της Αριστέα Αδαμίδου με αφορμή όλα όσα συμβαίνουν στην κοινωνία: “Μεταμόρφωση”
Νίκος Καπετανίδης: Ένα τραγούδι στη νέα Ελληνική γλώσσα κι ένα στα Ελληνικά Πόντου τιμώντας τη μνήμη του
Αναρράχη (Δέβρη) Κοζάνης – Από το βιβλίο του Βασίλη Αποστόλου «Οικισμοί Δήμου Εορδαίας» σελ.146 Κοζάνη 2022
“ΘΑ ΛΕΜ’ΑΤΑ ΣΟ ΔΙΚΑΣΤΉΡΙΟ”: Από τη Θεατρική ομάδα του Π.Μ.Σ.Π Άρδασσας στο πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας
Η ΔΕΠΑ Υποδομών παρουσιάζει στη ΡΑΕ την Picarro, την πιο προηγμένη τεχνολογία ελέγχου δικτύων φυσικού αερίου
Κυριάκος Μητσοτάκης: «Ντροπή και αίσχος να λένε ότι παρακολουθώ υπουργούς μου»
Πότε αποφασίστηκε να γίνει το άτυπο δημοψήφισμα στην Ακρινή
Μητσοτάκης: “Προβληματική η επιλογή Πάτση”
Παραδοσιακή μουσική, κεράσματα και τσίπουρο στην Αναρράχη
Κοζάνη: Νεκρός 55χρονος που πνίγηκε τρώγοντας μηλόπιτα – Τι λέει η κόρη του θύματος στο LIVE NEWS-VIDEO
Αναρτήθηκαν οι προσωρινοί πίνακες για τις επιταγές θεάτρου της ΔΥΠΑ
Ο ΕΟΠΥΥ συνταγογραφεί γενετικές εξετάσεις για καρκίνο μαστού και ωοθηκών
Οικονομική ενίσχυση του κλάδου αλιείας για την αντιμετώπιση της ενεργειακής κρίσης
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στο Δήμο Κοζάνης
Στον Γαστρονόμο Νοεμβρίου: Η μεγάλη κουζίνα της Μικράς Ασίας – Η οικογένεια και η κουζίνα της Μελπομένης Κανταρτζή από τα Πετρανά και τον Βαθύλακκο Κοζάνης
Το σωματείο εστίασης Κοζάνης Ερμής καλεί τα μέλη του στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη το πρωί
Ὄϊ ξαναϊνουργιάσκα… ντὶπ τοῦ ἴδγιου!  – Του πρωτοσύγκελλου Νικηφόρου Μανάδη
Ρεκόρ ψηφισάντων στις ηλεκτρονικές εκλογές των Υπηρεσιακών Συμβουλίων εκπαιδευτικών
ΒΙΟ ΦΛΩ: Νέα καινοτόμα, λειτουργικά εδέσματα με διατροφική αξία
Επιτυχημένη επιχειρηματικότητα σε δύσκολους καιρούς: Διάλεξη Δρ Νέστορα Κολοβού,  Τετάρτη 9 Νοεμβρίου, 19:00, Κοβεντάρειο
«Πόντου γεύσεις», από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 12 Νοεμβρίου
Ο εορτασμός της 110ης επετείου των Ελευθερίων της κοινότητας Βεύης
Αυτές είναι οι περιφέρειες που «βγάζουν» κυβέρνηση – Τι αναφέρουν τα “ΝΕΑ” για τη Δ. Μακεδονία ως “βαρόμετρο”
Κλειστά αύριο Τρίτη τα κρεοπωλεία στην Κοζάνη
Εκλογοαπολογιστικό συνέδριο – Γενικό Συμβούλιο «Σπάρτακου»
Γ΄ Εθνική Ποδόσφαιρο: Το πρόγραμμα του πρωταθλήματος στον 1ο Όμιλο
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Το υδρογόνο μπορεί να καλύψει μεγάλο μέρος της δραστηριότητας του τομέα των Μεταφορών
Κάλεσμα της ΕΝΩΣΗΣ για την 24ωρη απεργία της ΓΣΕΕ
Καλλιόπη Βέττα : Οι επερχόμενες εκλογές θα φέρουν ήττα της Νέας Δημοκρατίας – Έτοιμος ο ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ με συγκροτημένες θέσεις
Media Strom SHOP in SHOP ΚΑΛΟΜΕΝΙΔΗΣ στην Πτολεμαΐδα. Γιορτάζουμε 55 χρόνια με Προσφορές έως και -55% !
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική: Η κλήρωση του πρωταθλήματος στον 3ο όμιλο
Τα προβλήματα των εργαζομένων του Μαμάτσειου στο επίκεντρο της συνάντησης με τον νέο διοικητή
Δήμος Αμυνταίου: Εκδηλώσεις με αφορμή τα 110 χρόνια από την απελευθέρωση της Κέλλης
Πτολεμαΐδα: Σε ηλικία 68 ετών απεβίωσε ο γνωστός οδοντίατρος Ουαχάμ Μπασέμ
Η κλήρωση του πρωταθλήματος στον 2ο Όμιλο της Γ΄ Εθνικής Ποδοσφαίρου
“Πληρωμένη απάντηση” από ΔΕΤΕΠΑ στον κ. Ιωσηφίδη: “Βραβεύονται οι πράξεις, και όχι τα λόγια του αέρα!”
Απόβαση 8 Αμερικανικών Πανεπιστημίων στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Η περίπτωση συνεργασιών με Κεντάκι και Μίσιγκαν
Ο Λάζαρος Μαλούτας για το νοσοκομείο: «Τίποτα δεν έχει “καεί”, τίποτα δεν έχει κριθεί, μέχρι να επιτευχθεί ο στόχος»
Συνάντηση Προεδρείων Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος και ΠΟΦΕΕ για τα προβλήματα των λογιστών – φοροτεχνικών
Αντιπεριφερειάρχες στο «στόχαστρο» του Μαξίμου για τις γαλάζιες λίστες
Με «γρανιτένια» άμυνα η Μπασάκ και θέματα στα μετόπισθεν η Ρεάλ
Έφτασε η ώρα για τα αποκαλυπτήρια της μεγαλύτερης Ποντιακής λύρας παγκοσμίως στην Πλατεία της Κοινότητας Πεντάβρυσου
1ο Πανελλήνιο Επιστημονικό Συνέδριο – “Οι Βλάχοι της Ελλάδας – Ταυτότητες και Ετερότητες στον χρόνο και τον χώρο”
Παρακολουθήστε στις 13:00 LIVE από το e-ptolemeos.gr την κλήρωση του πρωταθλήματος της Γ΄ Εθνικής Ποδοσφαίρου
Vamvakies: A Social Green Project – Σεμινάριο της Enel Green Power με τίτλο “Η αποτελεσματική παρουσίαση της επιχείρησης μου”
Εμπορικό Επιμελητήριο Κοζάνης: Συνέδριο με θέμα «Ψηφιακός Μετασχηματισμός των Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων» που αποτελούν τη ραχοκοκαλιά της οικονομίας μας
Δήμος Κοζάνης: Σχέδιο Δράσης για την Έμφυλη Ισότητα –“Ένα στοίχημα που θέλουμε να κερδίσουμε”
Ο Δήμος Αμυνταίου τίμησε την Επέτειο των 110 χρόνων της Απελευθέρωσης του Αμυνταίου
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης Δήμου Γρεβενών
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 07/11
Υπέροχες φωτογραφίες του φωτογράφου Δημήτρη Βαβλιάρα από την Αιανή Κοζάνης
Κοζάνη: Συνελήφθη 49χρονος για κατοχή ηρωίνης
Κάλεσμα Αγροτοκτηνοτροφικού Συλλόγου ανατολικής Εορδαίας και Νότιας λεκάνης Βεγορίτιδας για απεργία στις 9 Νοέμβρη
Μπάσκετ Ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Με 5 ομάδες να διατηρούν το αήττητο συνεχίστηκε το πρωτάθλημα
Επίδομα θέρμανσης: Ανοίγει η πλατφόρμα myΘέρμανση – Οι δικαιούχοι και τα ποσά
ΔΥΠΑ – ΟΑΕΔ: Νέο επίδομα έως 1000 ευρώ για 40.000 ανέργους με μία αίτηση
Εποικοδομητική συνάντηση κλιμακίου Τεχνικού Επιμελητηρίου Δυτικής Μακεδονίας με την Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ  Φλώρινας κα. Θεοπίστη Πέρκα
ΕΚΤΑΚΤΟ: Εκοιμήθη ο Αρχιεπίσκοπος Κύπρου Χρυσόστομος B’
Πρόσκληση στην Ιερά Πανήγυρη του Ιερού Ναού Αρχαγγέλων Μιχαήλ και Γαβριήλ στους Πύργους Εορδαίας
Φάσεις και γκολ από τη νίκη του Εορδαϊκού επί του Βελβεντού με 2-0 (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 7/11
Β΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Εμφατική εκτός έδρας νίκη για την Δάφνη Πολυμύλου επί των Ελπίδων Α.Ε. Κοζάνης
Επιμνημόσυνη Δέηση και Εκφώνηση Πανηγυρικού -Ελευθέρια Αμυνταίου 2022
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών: Εντός έδρας στραβοπάτημα για τον Εθνικό Κοζάνης- Νίκη στην παράταση για την Μεσοποταμία
Τη ζήτησε σε γάμο στο παιχνίδι Αιγάλεω- Ο.Φ. Ιεράπετρας και εκείνη είπε το ναι
Α΄ Κατηγορία ΕΠΣ Κοζάνης: Νίκη με ανατροπή για τον Περδίκα με τον Κρόκο και σταθερά πρώτος
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Ήττες για Απόλλων και Λασσάνη
ΕΠΣ Κοζάνης: Κυρίαρχος ο Εορδαϊκός στο ντέρμπι με το Βελβεντό και εύκολη νίκη
DIOSCURIDES: Ημερίδα για το πόσο θετικά επιδρούν εκχυλίσματα βοτάνων σε ανθρώπους, ζώα και φυτά ως αποτέλεσμα μελετών
ΕΠΣ Κοζάνης: Με το απόλυτο συνεχίζουν Περδίκας και Σιάτιστα- Εντυπωσιακός ο Εορδαϊκός- Πρεμιέρα στην Β΄ Κατηγορία
Αγιασμός και έναρξη συνεργασίας του ΠΑΣ Πήγασος Φλώρινας με τις σχολές του Παναθηναϊκού
Γιατί “σήμερα ” πιαστήκαμε στην ενεργειακή παγίδα όπως το ποντικάκι στην φάκα! Της Αθηνάς Τερζοπούλου- Επικεφαλής της παράταξης της Μείζονος Αντιπολίτευσης στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Κοζάνη: Φθινοπωρινή Αιμοδοσία της “Γέφυρας Ζωής” στο ΑΕΙ
Δωρεά βιβλίων της Ένωσης Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης στο Τιάλειο Γηροκομείο
Στη Φλώρινα αύριο και την Τρίτη ο Υπ. Προστασίας του Πολίτη Τάκης Θεοδωρικάκος
Ποδόσφαιρο: Στο Βελιγράδι βρέθηκαν τα τμήματα Κ12 και Κ10 των Ελπίδων Φλώρινας
Επείγουσα ερώτηση στην Κομισιόν για τη συμπεριφορά της Τουρκίας έναντι του  Απόστολου Τζιτζικώστα κατέθεσε η ευρωβουλευτής Μαρία Σπυράκη
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Στο τάϊ μπρέϊκ έχασε και πάλι ο Ήφαιστος
Χαντ-μπολ: Τουρνουά ηλικιακών κατηγοριών στο Λέχοβο
Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας: “Είναι καιρός να σταματήσει η αντιδημογραφική ,αντιπολυτεκνική και αντιοικογενειακή πολιτική”
Πισοδέρι: Ένα μικρό, κατάφυτο χωριό στη Φλώρινα με μοναδική αρχιτεκτονική
Εντυπωσιακό πέρασμα της Α.Ε. Κοζάνης από την Εράτυρα
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 6/11
Τραγωδία στην Καστοριά: Έπεσε σε κανάλι με το αυτοκίνητό του και ανασύρθηκε νεκρός
Με επιτυχία οι εκδηλώσεις για τον εορτασμό των Ελευθερίων στην Τ.Κ. Κέλλης
Β΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Βαριά ήττα για τον Πρωτέα στα Γιάννενα και….0-5
Με ενδιαφέρουσες ομιλίες και εισηγήσεις ξεκίνησε το 3ο Διήμερο Συμπόσιο “Μικρά Ασία 1922-2022” από το Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Ο Ίμπρα είναι εδώ- Ξανά στο… σπίτι του ο Νιάσε
Συνάντηση του προεδρείου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης με τον νέο Διοικητή του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Τρένο η Σιάτιστα πέρασε και από τον Ατρόμητο και έκανε 4 στα 4
LIVE η εξέλιξη των αγώνων στα παιχνίδια της ΕΠΣ Κοζάνης από το e-ptolemeos.gr (τελικά αποτελέσματα)
Μιχάλης Ραμπίδης: “Τα ΕΛΤΑ το ’62 τίμησαν με γραμματόσημο τον πρώτο ΑΗΣ της ΔΕΗ. Εμείς γιατί δεχόμαστε να γκρεμίσουν τον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας;”
Για τη νίκη η Νάπολι στο Μπέργκαμο, καλοπληρώνει η Νότιγχαμ
Δήμος Βελβεντού: Δωρεάν ψυχολογική υποστήριξη σε ασθενείς με καρκίνο και τις οικογένειες τους
Μπουχάρια-Νοχτάρια: Μια μικρή «Καππαδοκία» στην Κοζάνη
Δήμος Βελβεντού: Ενημέρωση για την εμφάνιση μικρής αρκούδας στη περιοχή Παλαιογράτσανο
Ούτε 1, ούτε 2, αλλά 14 τόνους ακατέργαστου καπνού μετέφερε αλλοδαπός που συνελήφθη στην Φλώρινα
Στρες: 6 απρόσμενες μέθοδοι που ανακουφίζουν και ηρεμούν
Μιχάλης Παπαδόπουλος στην Political : “Προτιμώ να είμαι ωφέλιμος παρά αρεστός”
Μάκης Ιωσηφίδης (πρ. Δήμαρχος Αμυνταίου): Βραβεύονται αυτοί που κορόιδευαν την ιδέα της καύσης βιομάζας για τηλεθέρμανση!
Τα βήματα για την εκτύπωση των τελών κυκλοφορίας 2023 χωρίς κωδικούς
Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ.: “Να αποσυρθεί το Νομοσχέδιο για τη Δευτεροβάθμια Περίθαλψη”
Δράση για την παγκόσμια εβδομάδα μητρικού θηλασμού με πρωτοβουλία των μαιών του Κέντρο Υγείας Πτολεμαΐδας
Εύκολη σπανακοτυρόπιτα – Του Άκη Πετρετζίκη
Σε ποιες περιοχές θα χτυπήσει η Κακοκαιρία EVA σήμερα- Μηνύματα από το 112
Κάτι που θα βλέπει ο κόσμος, ή κάτι που βλέπει ήδη ο κόσμος; – ΑΠΟ ΤΗ ΝΕΑ ΣΤΗΛΗ “ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ” (5/11)
Τουρκική ακταιωρός παρενόχλησε τον Παραολυμπιονίκη Χαράλαμπο Ταϊγανίδη από τον Πολύμυλο που εκπλήρωνε το τάμα του
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 5/11
5 στάσεις για φαγητό μέσα στην πόλη της Φλώρινας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 5/11
Επιστρέφει η ξακουστή “Γουρνοχαρά” στη Βλάστη με εκλεκτούς μεζέδες και παραδοσιακή μουσική
Κοζάνη: 13ος Πανελλαδικός ταυτόχρονος δημόσιος θηλασμός
Αμύνταιο: Δράση του Κέντρου Υγείας για την μητρικό θηλασμό
Δέντρα και χρυσάνθεμα φύτευσαν οι μικροί μαθητές στον Περδίκκα
Οδηγός είχε νυχτερινή συνάντηση με αρκουδάκι σε δρόμο στο Παλαιογράτσανο Βελβεντού-VIDEO
ΓΓΑ: Καταβλήθηκαν 2 εκατ. ευρώ σε 72 πρωταθλήτριες και πρωταθλητές, τέσσερις συνοδούς και 41 προπονητές
Οι νικητές για την παράσταση “ΤΟ ΚΤΗΜΑ” του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας την Κυριακή 6/11
Οι νικητές του διαγωνισμού για τις διπλές προσκλήσεις για τη “Σταχτοπούτα” σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Κληρώνει την Δευτέρα για Γ’ Εθνική – Η τελική μορφή των ομίλων
Κοζάνη: Οδηγός είδε εν κινήσει φίδι στη θέση του συνοδηγού
AGROTOUR: Δράση για την Αγροδιατροφή και τον Τουρισμό στην Δυτική Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του νέου βιβλίου της Έλενας Αρτζανίδου: «Θα έδινα τα πάντα»
Μ.Ε.ΤΕ. Α.Ε.: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον θάνατο του Χαραλάμπους Μιχόπουλου
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Ενημέρωση για την είσοδο σε Μουσεία, Μνημεία και Αρχαιολογικούς χώρους
Τα κριτήρια –ποσά για το επίδομα θέρμανσης – τηλεθέρμανσης – Δικαιούχοι, ημερομηνίες, «βαθμοημέρες» ψύχους
Κοζάνη: Κάλεσμα για ευρεία συμμετοχή στην Γενική Απεργία της 9ης Νοεμβρίου από το Εργατικό Κέντρο, τον Εμπορικό σύλλογο, ΕΒΕ, ΤΕΕ, Οικονομικό Επιμελητήριο και Σύλλογο Εστίασης
Επίσκεψη κλιμακίου της Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Μπάσκετ Ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Δράση και στους 2 ομίλους
Τί λένε Πολίτες της Πτολεμαΐδας στην Κούλα Πουλασιχίδου,  για την ΑΚΡΙΒΕΙΑ – (Video)
Νέο έκτακτο δελτίο καιρού – Κατά τόπους επικίνδυνα καιρικά φαινόμενα
Ξενοδοχείο Παντελίδης – AQUA CLUB POSIDONIO: ένας χώρος ιδανικός για τον γάμο, την βάπτιση και κάθε είδους κοινωνική εκδήλωση
Συνεδρίασε το Δ.Σ. του «Σπάρτακου» – Μήνυμα για συμμετοχή στην απεργία –	Συζήτηση και για τις εκλογές του σωματείου –Δηλώσεις Μόσχου
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Εκτός με την ΧΑΝΘ ο Ήφαιστος
Οι δηλώσεις των επισήμων για τα Ελευθέρια της Σιάτιστας-VIDEO
Θερμό χειροκρότημα στην παρέλαση στη Σιάτιστα για την 110η Επέτειο Απελευθέρωσης – Πολλές φωτογραφίες!
Μποδοσάκειο: Για πρώτη φορά στην ιστορία του νοσοκομείου ξεκινά η λειτουργία των Χειρουργείων Ημέρας με πρώτη ειδικότητα την Οφθαλμολογία
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Πιθανή διακοπή νερού σήμερα στην Πτολεμαΐδα  – Δείτε που
Greenmakers: Πρόγραμμα ανάπτυξης «Πράσινων» Δεξιοτήτων και σύνδεση με την αγορά εργασίας
Π. Πέρκα: «Η κοινωνία και η οικονομία χρειάζονται τολμηρές παρεμβάσεις και όχι επιδοτήσεις της αισχροκέρδειας και καλάθια χωρίς περιεχόμενο»
ΔΥΠΑ: Από Δευτέρα οι αιτήσεις για τον Β΄ κύκλο του προγράμματος απασχόλησης στις λιγνιτικές περιοχές
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με τον Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων Δημοτικού και Νηπιαγωγείου Μελίτης
Η Σιάτιστα γιορτάζει τα Ελευθέριά της – Επιμνημόσυνη δέηση και κατάθεση στεφάνων (φωτό – βίντεο)
Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» 4, 5 και 6 Νοεμβρίου της λίμνης Καστοριάς
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών: Τον Ιωνικό υποδέχεται ο Εθνικός Κοζάνης την Μελίκη η Μεσοποταμία
Καλλιόπης Βέττα: “Η κοροϊδία συνεχίζεται: Το «καλάθι του νοικοκυριού» αποδείχτηκε άδειο”
Το Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας συμμετέχει στην 24ωρη Γενική Απεργία της ΓΣΕΕ την Τετάρτη 9 Νοεμβρίου
Τιμητική διάκριση για το έργο της τηλεθέρμανσης με βιομάζα για τον Δήμο Αμυνταίου – ΔΕΤΕΠΑ στην Αθήνα
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Δύσκολη έξοδος για Λασσάνη, εντός με Ολύμπια ο Απόλλων Πτολεμαΐδας
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 6 Νοεμβρίου σε περιοχές της Κοζάνης
“Γιαλάν ντουνιάς” Το νέο μυθιστόρημα του Μιχάλη Πιτένη απ’ τις εκδόσεις ΓΡΑΦΗΜΑ
Παρουσίαση βιβλίων του Ραϋμόνδου Αλβανού από τον Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις’: Συνάντηση εργασίας για την λειτουργία του Γ.Ν. Μαμάτσειου
ΕΠΣ Κοζάνης: Δύο ντέρμπι στην Πτολεμαΐδα στην Α΄ – Πρεμιέρα στην Β΄ Κατηγορία
Ζητείται στέλεχος τηλεφωνικής εξυπηρέτησης από τον Συνεταιρισμό Φαρμακοποιών Φαρμακευτικών Συλλόγων Δ. Μακεδονίας
Πρόσληψη προσωπικού από το ξενοδοχείο Κλειώ resort & Spa στο Αμύνταιο Φλώρινας
Υποδοχή Αντιγράφου Ιεράς Εικόνος Παναγίας “Άξιον εστίν” στον Ι.Ν. Κοιμήσεως Θεοτόκου Κέλλης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης σε οδούς της Κοζάνης
Απίστευτος! Viral ο «τρελός» οδηγός λεωφορείου που λατρεύουν οι Ροδίτες
Συνάντηση κλιμακίου Τεχνικού Επιμελητηρίου Δυτικής Μακεδονίας με εκπροσώπους του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης
Άρχισε τις… επιστρατεύσεις – ΑΠΟ ΤΗ ΝΕΑ ΣΤΗΛΗ “ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ” (4/11)
Νέο Πιστοποιημένο Σεμινάριο COFFEE DIPLOMA από το ΙΕΚ VOLTEROS σε αποκλειστική συνεργασία με  κορυφαίες εταιρείες καφέ στον κόσμο & Πιστοποιημένους SCAE Εκπαιδευτές
Άρωμα καφέ! – ΑΠΟ ΤΗ ΝΕΑ ΣΤΗΛΗ “ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ” (4/11)
Δήμος Βελβεντού: Δωρεάν rapid tests για τους δημότες εμβολιασμένους και μη
Θεσσαλονίκη: Έρχεται ο πρώτος ουρανοξύστης 100 μέτρων στην πόλη [εικόνες]
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 4/11
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 4 Νοεμβρίου
Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός στον Ιερό Ναό Αναλήψεως του Κυρίου και Οσίου Γεωργίου του Καρσλίδου Πελαργού του Δήμου Αμυνταίου (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εκδήλωση “Πόντου γεύσεις” από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
“ΠΟΤΕ Ξανά Την Κυριακή” λέει η Ομοσπονδία Εμπορικών Συλλόγων Κεντρικής & Δυτικής Μακεδονίας
Παρατείνεται η Ανάρτηση σε περιοχές των Π.Ε. Καστοριάς και Φλώρινας – Πρώτη φορά, όλα ψηφιακά
Γρεβενά: Σοβαρό τροχαίο στην Εγνατία – Βίντεο
Το πολύπαθο χωροταξικό σχέδιο για τις Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας – Κύρια σημεία διαφωνίας – Γράφει ο Υπάτιος Μωυσιάδης
Φλώρινα: Δηλώσεις συμμετοχής στα δωρεάν εργαστήρια Δημιουργικής Γραφής για παιδιά!
Η ΚΕΕΕ και το Επιμελητήριο Κοζάνης στις Βρυξέλλες: Στο επίκεντρο οι αναπτυξιακές πρωτοβουλίες για επιχειρήσεις και επιμελητήρια
Θεσσαλονίκη: Σε κενό παγκάκι σε στάση του ΟΑΣΘ, πολίτες έβαλαν αυτοσχέδιο σαλόνι!
Βόλος: Κάλεσαν το 100 για να συλλάβει οικογένεια για 20 ευρώ βενζίνη – Τα πλήρωσε τελικά αστυνομικός
Η Ομάδα αγροτών Δρεπάνου κατά του δημάρχου Κοζάνης: «Ο Ατελείωτος Κατήφορος του Δημάρχου Μαλούτα»
Στη Δικαιοσύνη παραπέμπει τον φάκελο Πάτση η Επιτροπή Πόθεν Έσχες της Βουλής
Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Πολυτέκνων Εορδαίας
Οι αστοχίες του Ευρωπαϊκού ενεργειακού μοντέλου Target Model – Του Ευστάθιου Χιώτη
Πτολεμαΐδα: Έκθεση χειροποίητων έργων κατασκευών για την Παγκόσμια Ημέρα Εργοθεραπείας
Πτολεμαΐδα: 3ο Συμπόσιο Μικρά Ασία 1922 – 2022, το Σαββατοκύριακο στο χώρο μικρασιατικής στέγης
ΕΜΥ: Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών Φαινομένων από το πρωί του Σαββάτου
Το Σάββατο 5 Νοεμβρίου η ηλεκτρονική ψηφοφορία για την ανάδειξη εκπροσώπων στα Υπηρεσιακά Συμβούλια των εκπαιδευτικών
Δήμος Εορδαίας: Κατασκευάζεται ο αγωγός για την σύνδεση της μονάδας V με την τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Μονάδα ενεργειακής αξιοποίησης απορριμμάτων- Πως η Δυτική Μακεδονία κερδίζει πόντους στην κούρσα
Μπάσκετ: Η 15χρονη Βασιλική Χωλοπούλου από την Κοζάνη κλήθηκε στην Εθνική Ελλάδας
Έγινε η ορκωμοσία του μεταπτυχιακού τμήματος του ΠΔΜ «Διοίκηση Ανθρώπινου Δυναμικού, Επικοινωνία και Ηγεσία»
Εμπειρία, έδρα και… Άγιαξ
Ο Σταύρος Τσιμεντερίδης από την Κοζάνη θα διευθύνει το παιχνίδι Λαμία- Βόλος για την SL
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η Οδική Ασφάλεια είναι υπόθεση όλων μας, της Πολιτείας, των Φορέων, αλλά και των πολιτών
Αρχές Δεκεμβρίου στη Δυτική Μακεδονία ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς: Το ευχαριστήριο μήνυμα προς τους θεράποντες ιατρούς του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
«Νασρεντίν Χότζας, το γέλιο της Μικρασίας»: Παράσταση – Αφήγηση παιδικού παραμυθιού παρουσιάζει ο Δήμος Κοζανης
Μάκης Βορίδης: «Το τέλος ταφής είναι σωστή πολιτική, εξετάζουμε όλα τα δεδομένα»- Μαυρίδης(ΔΙΑΔΥΜΑ): «Πιάσαμε τους στόχους και πληρώνουμε περισσότερα…»
Π. Πέρκα: «Η αλλαγή των όρων σύνδεσης έργων ΑΠΕ προστίθεται σε μια σειρά από σκάνδαλα, που θα σας στιγματίσουν ως την πλέον διεφθαρμένη κυβέρνησή της ιστορίας»
Φίλιππος Αμυνταίου: Ένας σύλλογος με μεγάλη ιστορία και επιτυχίες στο Αμύνταιο
Συνάντηση του βουλευτή Γ. Αντωνιάδη και του Σ. Σαπαλίδη με το Διοικητή της Ειδικής Υπηρεσίας Δίκαιης Μετάβασης, κ. Πελοπίδα Καλλίρη
Η Ένωση Ιατρών – Νοσοκομείων Δυτικής Μακεδονίας καταδικάζει το χθεσινό απαράδεκτο γεγονός στο Κέντρο Υγείας Κοζάνης
Μάκης Βορίδης: «Το δίλημμα ήταν πόσο γρήγορα θα γίνει η απολιγνιτοποίηση, όχι αν θα γίνει»- Τοποθέτηση μετακλητών Γραμματέων στις Αποκεντρωμένες
Αύριο στη Θεσσαλονίκη εκδήλωση του ΙΤΕ και της Μαρίας Σπυράκη για την παραπληροφόρηση και τις ψεύτικες ειδήσεις
Η Σάγια Τσαουσίδου απο το Καπνοχώρι Κοζάνης ξανά στο τιμονι της Διεθνούς Ένωσης Ευρωπαίων Δημοσιογράφων
Ένωση Επαγγελματιών Μαγειρικής Ελλάδας: Με Τανωμένο Σορβά σε Παγκόσμιο Κύπελλο Μαγειρικής
Γιώργος Δασταμάνης: «Εκρηκτικό μείγμα για τη Δυτική Μακεδονία από τη βίαιη απολιγνιτοποίηση»- VIDEO
Η Γυμναστική στα καλύτερά της , στο νέο Γυμναστήριο “AB CENTER” της Πτολεμαΐδας ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πραγματοποιήθηκε η ομιλία: “Γυναίκα-Σύγχρονες Προκλήσεις και Κίνδυνοι” της Περιφερειακής Ενότητας Καστοριάς
Enel Green Power Hellas: Σημαντικές διακρίσεις στα HR Awards 2022
ΔΕΤΗΠ: Αποκαταστάθηκε το πρόβλημα με την τηλεθέρμανση στην πόλη της Πτολεμαΐδας – Κανονικά από σήμερα η λειτουργία της
Ζητείται υπάλληλος για εργασία σε Eshop 18-29 ετών
Δήμος Αμυνταίου: Πρόσκληση σε Μουσική Παράσταση για την Επέτειο των 110 χρόνων της Απελευθέρωσης της πόλης του Αμυνταίου
Εγκλωβίστηκε επικαθήμενη νταλίκα λίγο πριν τα “φιδάκια” της Πτολεμαΐδας – Οι πολίτες πρόλαβαν τον Πολωνό οδηγό πριν φτάσει στο κέντρο
Ψηφιακή Κάρτα Εργασίας
Μάκης Βορίδης: «Τα χρήματα της Δίκαιης Μετάβασης να μετατραπούν σε κάτι που βλέπει ο κόσμος»
Δήμος Φλώρινας: Στρατηγική για τη διαμόρφωση της Πολιτιστικής Ταυτότητας του Δήμου
Παράταξη «ΕΛΠΙΔΑ» για την Δυτική Μακεδονία: Οι Απευθείας Αναθέσεις του Περιφερειάρχη βλάπτουν σοβαρά το Δημόσιο χρήμα και τους Πολίτες
Ο Σύλλογος Ηπειρωτών Κοζάνης στο 3ο Δημοτικό Σχολείο Ηγουμενίτσας για το ” Έπος του ’40”
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή νερού έως τις 15.00 σε περιοχές της Κοζάνης
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης: Διάσχιση στο Αετοβούνι την Κυριακή 6 Νοεμβρίου
Όταν ο Βασίλης Παπαθεοδώρου είχε επισκεφτεί σχολείο της Πτολεμαΐδας – Ανατριχίλα από τις αποκαλύψεις για την παιδική πορνογραφία
Ο (νέος) πόλεμος του καφέ! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (03/11)
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 3/11
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 3/11
PtolemeoSports: Συζητάμε LIVE  για Τζούντο με τον Suren Gioumoukian
Το εορταστικό άρωμα των ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΩΝ άρχισε να “πλανιέται” δειλά-δειλά στην ατμόσφαιρα της Πτολεμαΐδας ! (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός στον Ιερό Ναό  Αγίου Γεωργίου Τ.Κ. Λεβαίας Αμυνταίου (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Τερέζα Χαραμή (Φαρμακοποιός στην Κοζάνη): Οι δυσκολίες πίσω από τη γυναίκα φαρμακοποιό
Κοζάνη: Ενημέρωση για τη δωρεά οργάνων σώματος και ιστών έγινε στην κεντρική πλατεία
Πτολεμαΐδα: Ενημέρωση επαγγελματιών για την αποφυγή προστίμων από λάθος διαβιβάσεις στοιχείων από ταμειακές στην ΑΑΔΕ
Πτολεμαΐδα: Νέο ρεκόρ μέγιστης τιμής θερμοκρασίας Νοεμβρίου
Προαιρετικά ανοιχτά τα εμπορικά καταστήματα την Κυριακή 6 Νοεμβρίου – Αντιδρούν ΕΣΕΕ-ΓΣΕΒΕΕ
ΟΕΝΕΦ: Πρόσκληση για συμμετοχή σε Training Course στο Krusevo της Βόρειας Μακεδονίας!
Τα ζητήματα λειτουργίας του «Μαμάτσειου» στο επίκεντρο συνάντησης του νέου Διοικητή Δ. Σιόλιου με τον δήμαρχο Κοζάνης
Ανανέωση των αδειών σκαφών επαγγελματικής αλιείας στην Π.Ε. Κοζάνης
Τιμητική διάκριση Δήμου Αμυνταίου-ΔΕΤΕΠΑ για την καινοτόμα δράση τηλεθέρμανσης με βιομάζα
Βελτίωση και εκσυγχρονισμός του αρδευτικού της Μεσιανής- Οδική πρόσβαση σε 20 κτηνοτροφικές μονάδες του Λιβαδερού- VIDEO
Το e-ptolemeos.gr κληρώνει δύο μονές προσκλήσεις για τη μαύρη κωμωδία “Το Κτήμα” -ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Άνδρας με λοστό τα έκανε “γυαλιά καρφιά” στο Κέντρο Υγείας Κοζάνης – Συνελήφθη από την Αστυνομία
Πρόγραμμα – Πρόσκληση εορτασμού της Ιστορικής Επετείου της 6ης Νοεμβρίου 1912 στο Δήμο Αμυνταίου
Πτολεμαΐδα: Ο Γιάννης Χατζαβερίδης μετά από 12 χρόνια αιμοκάθαρσης έκανε μεταμόσχευση νεφρού – Τα μηνύματα ζωής που περνάει
Με τη συμβολή του Δήμου Εορδαίας , άλλαξε όψη το Γραφείο- εφαλτήριο του ΠΤ Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας!
“’Ηρθαν παιδίμ’ οι Έλληνες, λευτερωθήκαμι” – Το ιστορικό οδοιπορικό του Δήμου Βοΐου για την φετινή επέτειο της 4ης Νοεμβρίου 1912
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η σήραγγα της Κλεισούρας είναι ένα εξαιρετικά σημαντικό έργο για τη Δυτική Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Απομάκρυνση των παλιών τσιμεντένιων κάδων -ΦΩΤΟ
«Ημέρα Οδηγισμού» από τον Δήμο Κοζάνης – Εκδήλωση του Τοπικού Τμήματος Κοζάνης Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού
Κοζάνη: Συνάντηση νυχτερινών μαγαζιών με Μαλούτα για το ωράριο της μουσικής
Ημερίδα του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 2 Νοεμβρίου με κεντρικό ομιλιτή τον Αθανάσιο Νάζο
Τέσσερα προσφυγόπουλα του Πόντου στις ένοπλες Δυνάμεις της Μητέρας Πατρίδας, το 1937 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (02/11)
4 σημαντικά έργα από το Υπουργείο Υποδομών & Μεταφορών –  Ανάμεσα τους η κατασκευή τμήματος της Επαρχιακής Οδού Καστοριάς – Πτολεμαΐδας
Ημερίδα διοργανώνει η εταιρεία Dioscurides αυτή την Κυριακή στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Το Κέντρο Νεότητας “Άγιος Κύρηκος” της Ι.Μ.Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας προσκαλεί του νέους σε φοιτητική και νεανική σύναξη
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Χειμερινό ωράριο καταστημάτων 2022-2023
Καλάθι του νοικοκυριού: Δείτε τη λίστα με τα προϊόντα που πωλούν τα σούπερ μάρκετ –  Γεωργιάδης: Σκοπός να βγει ο καταναλωτής κερδισμένος
Οι Άρχοντες του ποτηριού 1950 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (02/11)
Καταγγελία πολιτών: “Ασυνείδητοι επισκέπτες προκάλεσαν ζημιές στο πάρκο ελαφιών του Αγίου Παντελεήμονα”
Τα στρατιωτικά φυλάκια, της εμπόλεμης περιοχής “Πυραμίδες”, επισκέφτηκε η Ελληνική Μέριμνας Πτολεμαϊδος στις 17 Σεπτεμβρίου 1947- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (02/11)
Συνάντηση του Α.Μ.Ε.Α. Δυτικής Μακεδονίας με τον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη
Συνέδριο με θέμα «Ψηφιακός Μετασχηματισμός των Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων» από το Εμπορικό και Βιομηχανικό Επιμελητήριο Κοζάνης
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δ. Κοζάνης – Δείτε πότε και που
Προφανώς έφτασε η παραίτηση… – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (02/11)
ΠΡΟΣΟΧΗ: Κλειστές οι Οδοί Δήμητρας και Κωνσταντινουπόλεως λόγω εργασιών της Τηλεθέρμανσης
Μη ρωτάς τι κάνει η πόλη για το ρολόι, αλλά αναρωτήσου τι μπορείς να κάνεις εσύ. (Τζον Φιτζέραλντ Κένεντι) – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (02/11)
Σύναξη… διπλωματών! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (02/11)
ΔΕΥΑΚ: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης έως τις 14.00 στις περιοχές κάτω απ’ το ΞΕΝΙΑ για την αποκατάσταση διαρροής
Το ΣΤΙΓΜΑ 02/11 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 2/11
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Tony Roman- Do Wha Diddy
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 2 Νοεμβρίου
ΑΣΕΠ: Πράσινο φως για σχεδόν 2000 μόνιμες προσλήψεις σε Δικαστική και Δημοτική Αστυνομία
Δ. Καρακασίδης: Βλάβες στην τηλεθέρμανση λόγω παλαιότητας του δικτύου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 2 Νοεμβρίου
Λευκοπηγή, η (Βελίστη) – Από το βιβλίο του Βασίλη Αποστόλου “Οικισμοί Δήμου Κοζάνης” σ.226 Κοζάνη 2022
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Σταχτοπούτα” στην Κοζάνη
Σχολεία της Πτολεμαΐδας βρέθηκαν στη Βουλή των Ελλήνων
Θεοδωρίδου: Τα επικαιροποιημένα εμβόλια καλύπτουν τα νέα στελέχη – Να εμβολιαστούν και τα βρέφη
Προσλήψεις 2.253 αναπληρωτών ανακοίνωσε το Υπουργείο Παιδείας-Ονόματα
Αυγενάκης στα Αθλητικά Κέντρα: Άμεση εφαρμογή μέτρων για τη βελτίωση της ενεργειακής απόδοσης και την εξοικονόμηση ενέργειας
Πρόγραμμα εορτασμού των Ελευθερίων της Φλώρινας
Εντυπωσιακή η συμμετοχή του Αμύντα Αμυνταίου στο τουρνουά Χάντμπολ της Νάουσας
Δήμος Εορδαίας: “Κόκκινη γραμμή” η διατήρηση της τιμής της τηλεθέρμανσης
Γρεβενά: Λήξη συναγερμού για τη βόμβα
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Το νέο φυλλάδιο προσφορών από 02/11 έως 15/11
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Σταχτοπούτα” στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Γρεβενών: Νέος κύκλος αιτήσεων για δωρεάν πρόσβαση των “Λευκών Περιοχών” στο τηλεοπτικό σήμα
Ποιες Κυριακές θα είναι ανοιχτά μαγαζιά και σούπερ μάρκετ
Τα νέα εβδομαδιαία κρούσματα covid19 στις ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
Σιάτιστα: Πρόγραμμα εορτασμού της 4ης Νοεμβρίου
Το νέο Δ.Σ. στον Μέγα Αλέξανδρο Άρδασσας με πρόεδρο τον Λάκη Καρακασίδη
Γρεβενά: Εντοπίστηκε βόμβα σε υπό κατασκευή οικοδομή
Εσπερίδα στην Κέλλη Αμυνταίου:  1912-2022 – 110 Έτη Ελευθερίας- Εσπερίδα
Θεσσαλονίκη: Αθωώθηκε η 93χρονη που είχε συλληφθεί γιατί πουλούσε τερλίκια σε λαϊκή αγορά
Μέσω του Gov.gr Wallet όλες οι συναλλαγές των πολιτών με τράπεζες και εταιρείες κινητής και σταθερής τηλεφωνίας
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στην πόλη της Κοζάνης απόψε το βράδυ
Συλλυπητήριο μήνυμα του Συλλόγου Εργαζομένων Δήμου Εορδαίας για τον θάνατο του Κώστα Μπάγκου
Πτολεμαΐδα: Παρατείνεται η διακοπή τηλεθέρμανσης σε τμήμα της πόλης – Συνεργεία της ΔΕΤΗΠ αποκαθιστούν τη βλάβη
Κρόκος Κοζάνης, ο θησαυρός της Μακεδονίας – Τι λέει για τη φετινή συγκομιδή στον Νίκο Μάνεση, ο πρόεδρος του Συνεταιρισμού-VIDEO
Γ΄ Εθνική: Καταρτίστηκαν οι όμιλοι- Στον 2ο με 14 ομάδες οι εκπρόσωποι της ΕΠΣ Κοζάνης
Nέο πρόγραμμα επιχειρηματικότητας νέων, με επιχορήγηση 14.800 ευρώ και έμφαση στην ψηφιακή οικονομία-ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ
Τη μνήμη των Αγίων Αναργύρων Κοσμά και Δαμιανό, τίμησε η Τοπική Κοινότητα Αναργύρων του Δήμου Αμυνταίου
Προσευχή, ζεν & Βικτόρια Πλζεν! – Γράφει ο Κώστας Φίλιος για το Foxbet
Η θεατρική παράσταση “ΣΤΑΧΤΟΠΟΥΤΑ” έρχεται στο πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας
Ο Γ. Βασιλειάδης για την εξέλιξη του καιρού – Τι λέει για το Νοέμβριο, τα πρώτα χιόνια που έπεφταν παλιότερα και πόσο άλλαξε ο καιρός-VIDEO
Δήμος Καστοριάς: Ξεπέρασε κάθε προηγούμενο η επισκεψιμότητα το τριήμερο της 28ης Οκτωβρίου
Ο Σύλλογος «Φίλοι του Βιβλίου» σε νέες γευστικές περιπέτειες – «Η κουζίνα του συγγραφέα» στο εστιατόριο Πινόκιο στην Πτολεμαΐδα
Στις 5 Νοεμβρίου στη Φλώρινα οι εξετάσεις του Κέντρου για Χαρισματικά – Ταλαντούχα Παιδιά
Ποιος έπινε περισσότερους καφέδες τελικά; – Νέα αντιπαράθεση για τα έξοδα φιλοξενίας στην Οικονομική Επιτροπή- Τα στοιχεία Μακρυγιάννη έβαλαν φωτιά στη συνεδρίαση
Η ομιλία του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια, στο νομοσχέδιο για την αναμόρφωση του Σωφρονιστικού κώδικα
Γρίπη – Κορωνοϊός – RSV: Ο φόβος των επιστημόνων για «τρι-δημία»
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 2 Νοεμβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Ημερίδα με θέμα “ΟΤΑ και Δίκαιη Μετάβαση” στη ΖΕΠ Κοζάνης παρουσία του Υπουργού Εσωτερικών κ. Μ. Βορίδη
Το καύσιμο του μέλλοντος: Ευρωπαϊκή εβδομάδα υδρογόνου στις Βρυξέλλες (βίντεο)
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Λάμπρου Χατζηζήση με εκπροσώπους των αγροτικών φορέων
Έρχεται στην Κοζάνη “Η Σταχτοπούτα” του Charles Perrault από το Μικρό Θέατρο Λάρισας
Η Εκκλησιαστική επιτροπή της ενορίας Αγίου Στεφάνου το 1973 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (02/11)
Δημοπράτηση του έργου «Αποκατάσταση του Αρχοντικού Μανούση- Δούκα Τζάτζα στη Σιάτιστα»
Π.Ε. Καστοριάς- Κέντρο Συμβουλευτικής Γυναικών Δήμου Καστοριάς, Ομιλία με θέμα: Γυναίκα-Σύγχρονες Προκλήσεις και Κίνδυνοι
Ατέλειωτος φαύλος κύκλος… – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (01/11)
Μήπως θα έπρεπε να τον αξιοποιήσουμε; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (01/11)
Πρεμιέρα στην Ελλάδα της νέας ταινίας του Νίκου Κουρού «Καλώς ήρθες στο Club» στο Διεθνές Κινηματογραφικό Φεστιβάλ Bridges
The Voice: Ο Καστοριανός διαγωνιζόμενος που «έστειλε» αδιάβαστους» τους coaches!
Πρεμιέρα το προσεχές Σαββατοκύριακο στην Β΄ ΕΠΣ Κοζάνης- Το πρόγραμμα του πρωταθλήματος
Ακρινή: Εναλλακτικό σχέδιο ή μετεγκατάσταση- Δεν αποφάσισε ημερομηνία το Δ.Σ. Κοζάνης
Δ.Σ. Κοζάνης: Οι τσομπάνοι και  οι ανειδίκευτοι- VIDEO
Διχασμός στην Ακρινή- Διακοπή της συνεδρίασης του Δ.Σ. Κοζάνης μετά την αντιπαράθεση Καζαντζίδη- Πουτογλίδη(VIDEO)
Οι μουσικές επιλογές του  e-ptolemeos.gr- Billy Joe Royal – Hush (1967)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 1 Νοεμβρίου
Νέα ένταση στο Δημοτικό Συμβούλιο για την Ακρινή- VIDEO
Ένταση μεταξύ κατοίκων της Ακρινής στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης- VIDEO
Black Friday: Πότε είναι φέτος – Τι πρέπει να προσέχουν οι καταναλωτές
Ο βραβευμένος σεφ Λευτέρης Λαζάρου βρέθηκε σε Σέρβια & Βελβεντό και δοκίμασε την εξαιρετική τοπική κουζίνα αλλά και ντόπιο κρασί
H Πατριωτική Ένωση τίμησε τον Κωνσταντίνο Κατσίφα
Ώρα …Ακρινής στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, στο δρόμο προς το “άτυπο” δημοψήφισμα: “Σχέδιο ή μετεγκατάσταση”-VIDEO
ΕΚΕΤΑ: Ο σταθερός πυλώνας οικονομικής και τεχνολογικής ανάπτυξης στην Πτολεμαΐδα
Χριστουγεννιάτικες Κάρτες στα Νοσοκομεία και φέτος από το WinCancer  – “Επισκεπτήριο Αγάπης”
Συνεχίζονται με εντατικούς ρυθμούς από τα συνεργεία της ΔΕΤΗΠ ,  οι εργασίες για την αποκατάσταση βλάβης , λόγω διαρροής , στη συμβολή των Οδών Κωνσταντινουπόλεως και Δήμητρας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Λουδίτες ή Λενινιστές; Του Μάκη Βοϊτσίδη, από τη Μακεδονία της Κυριακής
Χειροτονία Πρεσβυτέρου στην Κερασιά Κοζάνης
Υπογράφηκε η Συμφωνία Χρηματοδότησης του Ταμείου Μικρών Δανείων Αγροτικής Επιχειρηματικότητας (Ταμείο Μικροπιστώσεων)
Σε ισχύ από 2/11 το «καλάθι του νοικοκυριού» – Το ειδικό σήμα που θα φέρουν τα προϊόντα – ΛΙΣΤΑ
Ν. Παναγιωτόπουλος από το Επταχώρι Καστοριάς: “Αυτός ο τόπος κουβαλάει βαρύ ιστορικό φορτίο – Μας εμπνέει και μας οδηγεί στο καθήκον”
Το ρολόι της Κοζάνης παραμένει σε θερινή ώρα, μια ώρα μπροστά
Βόλεϊ: Κανονικά συνεχίστηκαν τα Ηλικιακά Πρωταθλήματα Ε.Σ.ΠΕ.Μ.
Ο Κώστας Σαλτζίδης νέο μέλος στο Δ.Σ. της ΕΠΣ Κοζάνης
Πολύ καλά τα νέα από το Μποδοσάκειο: Βελτιώνεται η κατάσταση της υγείας του Παναγιώτη Πλακεντά μετά την περιπέτεια της υγείας του – Νοσηλεύεται εκτός ΜΕΘ
Εορταστικές και λατρευτικές εκδηλώσεις για την εορτή των Αγίων Αναργύρων
Οικονόμου για Πάτση: “Ήταν μία αστοχία στην επιλογή υποψηφίων- Μόλις είχαμε καθαρή εικόνα αποφασίσαμε, είναι οριστική η διαγραφή”- VIDEO
ΔΕΤΗΠ: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω Διαρροής σε οδούς περιοχής Κοιμητηρίων Αγίας Τριάδος
Πτολεμαΐδα: 18χρονος διέρρηξε ΙΧ αυτοκίνητο με σκοπό να το κλέψει αλλά έγινε «τσακωτός» και συνελήφθη
Καταδικάστηκαν πρωτόδικα 7 στελέχη της ΔΕΗ, για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου το 2017
Σκληρή μάχη στις εκλογές του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ- Οι αποχωρήσεις των εργαζομένων, τα ψηφοδέλτια και η ανατροπή δεδομένων
Κοζάνη: Έκλεψαν ηλικιωμένες με τη “μέθοδο του εναγκαλισμού” – Αστυνομικοί της Εορδαίας εξιχνίασαν την υπόθεση
Η μαύρη κωμωδία του Λάκη Λαζόπουλου “Το Κτήμα” στο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στην Αίθουσα Τέχνης
Η Πρόεδρος της Δημοκρατίας στα Ελευθέρια της Καστοριάς
Η Πατριωτική Ένωση σε εκδηλώσεις για την επέτειο του “ΟΧΙ” σε ν. Κοζάνης και Καστοριάς
Προσφορά αγάπης από το Επιμελητήριο Φλώρινας – Παραδόθηκαν στο γηροκομείο Φλώρινας 1250 κιλά μήλα!
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης  στη Δ.Ε. Αιανής
Στα Αλωνάκια η 31η Αιμοδοσία του συλλόγου “Γέφυρα Ζωής-Αιμοδότες Κοζάνης” για το 2022
Στο Πράσινο Ταμείο η διαμόρφωση του αύλειου χώρου Γυμνασίου- Λυκείου Βελβεντού
Ποια επιδόματα καταβάλλονται σήμερα – Μπαράζ πληρωμών από ΕΦΚΑ, ΔΥΠΑ και ΟΠΕΚΑ έως την Παρασκευή
Πανήγυρις Οσίου Γεωργίου του Καρσλίδου στον Πελαργό στις 3 Νοεμβρίου
Ο Λάζαρος Μαλούτας στο 6ο Συνέδριο της Ευρωπαϊκής Πλατφόρμας Δίκαιης Μετάβασης στις Βρυξέλλες
Θλίψη: Πέθανε από ανακοπή καρδιάς ο ηθοποιός Ηλίας Ζερβός, ο “δικηγόρος του Κατακουζινού”- Ήταν 65 ετών
Συνάντηση κλιμακίου του Τεχνικού Επιμελητηρίου Δυτικής Μακεδονίας με την Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Καστοριάς κα. Ολυμπία Τελιγιορίδου
Εργατοϋπαλληλικό κέντρο Ν. Κοζάνης: Απαντούμε στην ακρίβεια με δυναμική απεργία ώστε να υπερασπιστούμε τα εισοδήματά μας
Το νέο Δ.Σ. του Συνδέσμου Ποντιακών Σωματείων Δυτικής Μακεδονίας και Ηπείρου
Εορτασμός Ανακομιδής Ιερού Λειψάνου Αγίου Γεωργίου στον Ι.Ν. Αγ. Γεωργίου Ξινού Νερού στις 3 Νοεμβρίου
Πέρασε στην επόμενη φάση του “The Voice” η Άννα Σμυρλόγλου από την Πτολεμαΐδα – Η αντίδραση του Πάνου Μουζουράκη
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Καταργούνται τα εκπτωτικά δεκαπενθήμερα του Νοεμβρίου και του Μαϊου
Ιστορίες μαγειρικής   Λουκάνικα… μια αρχαία συνταγή!
Δήμος Γρεβενών: Χρώμα παίρνουν οι γέφυρες της πόλης (Βίντεο+Φωτο)
Μπάσκετ Ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Νικητής ο Αρίων στο τοπικό ντέρμπι με την Ελπίδα (βίντεο)
Α2 Χαντ-μπολ Γυναικών: Με νίκες προχώρησαν Εθνικός Κοζάνης και Ελπίδες Αμυνταίου
1η Νοεμβρίου: Πανελλήνια Ημέρα Δωρεάς Ιστών & Οργάνων Σώματος & Μεταμοσχεύσεων
Ποδόσφαιρο: Ομάδα Γ΄ Τοπικού στην Θεσσαλονίκη έκοψε 600 εισιτήρια στο πρώτο της παιχνίδι (VIDEO)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 31/10
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών: Βαριά ήττα για τον Εθνικό στο Κιλκίς- Ιστορική νίκη για την Μεσοποταμία
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Ήττες για Λασσάνη και Απόλλωνα στην 3η αγωνιστική
Βίκτωρας Μητρόπουλος: “Ο Μακεδονικός στην SL2 ανέβηκε χάρη στον ΠΑΟΚ”
Πρεμιέρα πρωταθλημάτων στην ΕΠΣ Φλώρινας
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Δίδυμο στην κορυφή Περδίκας και Σιάτιστα
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Εύκολο “πέρασμα” Εορδαϊκού από τους Πύργους με 0-4
Βόλεϊ: Πρεμιέρα στην  Α2 Ανδρών με τη ήττα του Ήφαιστου Φλώρινας στο τάϊ μπρέϊκ
Στήριγμα η Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ στην Πρέμιερ
LIVE η εξέλιξη των αγώνων  σε ΕΠΣ Κοζάνης και ΕΠΣ Φλώρινας (συνεχής ενημέρωση)
Βράχος έπεσε σε ενοικιαζόμενα δωμάτια στην Κρήτη: Νεκρή η μητέρα, τραυματίες πατέρας και παιδί
Β΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Ούτε αυτή την αγωνιστική η πρώτη νίκη για τον Πρωτέα Γρεβενών
7+1 πλεονεκτήματα του ΚΕΔΙΒΙΜ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στα Επιμορφωτικά Προγράμματα της Δ.ΥΠ.Α σε Φλώρινα και Καστοριά
Συνελήφθη 41χρονη στην Κοζάνη για κατοχή ηρωίνης
Η παρουσίαση του βιβλίου: “Από τη γη της Μικρασίας στη γη της Εορδαίας” πραγματοποιήθηκε στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας (φωτό- βίντεο)
Στα αζήτητα μένουν στις Τράπεζες, σωροί οι προεγκρίσεις στεγαστικών δανείων
Δείτε φάσεις και το μοναδικό γκολ από το παιχνίδι Α.Ε. Κοζάνης- Ατρόμητος Πτολ. (βίντεο)
Καλλιόπη Σεμερτζίδου: “Μεγάλη συγκίνηση να βρεθώ ανάμεσα τις Ηρωίδες του έπους του ´40”
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Με γκολ του Μίχου η Α.Ε. Κοζάνης κέρδισε τον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας
Ιερά Μητρόπολη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας: Α΄ Κύκλος Διαδικτυακής σχολής γονέων
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η γιορτή πίττας στο Λέχοβο (φωτογραφίες)
Ποδόσφαιρο: Νίκη της Κοζάνης επί της Καστοριάς σε φιλική αναμέτρηση
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 30/10
LIVE: Τα αποτελέσματα στην Α΄ Κατηγορία ΕΠΣ Κοζάνης και στην ΕΠΣ Φλώρινας (συνεχής ανανέωση)
Γρεβενά: Δύο συλλήψεις για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης Κατασχέθηκαν πάνω από 45 κιλά
Επική ατάκα από μαθητή στην κάμερα της ΕΡΤ, λίγο πριν από την παρέλαση για την 28η Οκτωβρίου
Το σχέδιο της ΕΠΟ για τους ομίλους στη Γ’ Εθνική
Μπάσκετ ΕΚΑΣΔΥΜ: Δεύτερη αγωνιστική στο 1ο όμιλο στο πρωτάθλημα Ανδρών
Όμορφες εικόνες από την Καστανιά Σερβίων !!!
Βόλεϊ: Πρεμιέρα στην  Α2 Ανδρών με τη συμμετοχή του Ήφαιστου Φλώρινας
“Κρητικό Παρεάκι” από τον Σύλλογο Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας στις 5/11
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών: Εκτός με Κούπα Κιλκίς ο Εθνικός Κοζάνης- Τοπικό ντέρμπι στην Καστοριά
Αλλαγή ώρας: Τα ξημερώματα της Κυριακής γυρίζουμε μία ώρα πίσω τα ρολόγια
Πρόγραμμα εκδηλώσεων τιμής και μνήμης  «Γυναίκα της Πίνδου» στην ΤΚ Πενταλόφου
Το Μουσικό σχολείο Πτολεμαΐδας προχώρησε στην έκδοση ενός πρωτότυπου ιστορικού και μουσικού αφιερώματος καθηγητών και μαθητών του σχολείου για επτά Δυτικομακεδόνες αγωνιστές του 1821
Συνέντευξη εφ’ όλης της ύλης του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου στην εφημερίδα ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ
Ο μικρός Θωμάς, του “Αρκτούρου”, μεγάλωσε- Προετοιμάζει τον χώρο του για τον χειμέριο λήθαργο
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Εντός με Άρη ο Λασσάνης στην Καβάλα παίζει ο Απόλλων
Ολόκληρη η παρέλαση  της 28/10/2022 στα Σέρβια
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 29/10
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Ευσταθίου Κωνσταντινίδη στο ΠΤ Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Ο Εορτασμός της Εθνικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940  στην Πόλη της Φλώρινας
Χωριό Απόλλωνας Νάξου: Συγκίνησε η παρέλαση της μοναδικής μαθήτριας
Μητέρα παρέλασε αγκαλιά με το λίγων μηνών μωρό της στα Χανιά (φώτο)
Ο Πρόεδρος της Πατριωτικής Ένωσης Πρόδρομος Εμφιετζόγλου για την Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου
Η παρέλαση στην Σιάτιστα για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου (φώτο)
Εορτασμός 28ης Οκτωβρίου στην Βλάστη (φώτο-βίντεο)
Συμμετοχή του Π.Τ. ΕΕΣ Πτολεμαΐδας στις Επετειακές Εκδηλώσεις, για την 28η Οκτωβρίου 1940
Επιμνημόσυνη δέηση στη μνήμη των  πεσόντων Ερμακιωτών το 1940 την Κυριακή 30/10 στην Ερμακιά
Η επέτειος της 28ης Οκτωβρίου στο Βελβεντό (φωτογραφίες)
Η Τ.Κ Αναργύρων του Δήμου Αμυνταίου τίμησε τους ήρωες της 28ης Οκτωβρίου 1940 (φώτο)
Τι αναφέρει το προσχέδιο των ομίλων για την Γ΄ Εθνική- Στο 2ο όμιλο οι ομάδες της ΕΠΣ Κοζάνης
Εκδόθηκε το ΦΕΚ για το νέο διοικητή του Μαμάτσειου – Και ΕΠΙΣΗΜΑ ο Δημήτρης Σιόλιος
Συγκίνησε ο πιλότος του F16 «ΖΕΥΣ»: «Τιμή σε εκείνους που φυλάττουν Θερμοπύλες» (VIDEO)
28η Οκτωβρίου – Θεσσαλονίκη: Η μεγάλη στρατιωτική παρέλαση
Λαμπρές οι εκδηλώσεις για την επέτειο του «ΟΧΙ» στην Πτολεμαΐδα! (Φώτο-βίντεο- Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Παρουσία πλήθους κόσμου η παρέλαση στην Πτολεμαΐδα για την Εθνική Επέτειο του ΟΧΙ (βίντεο-φώτο)
Κοζάνη: Η παρέλαση των στρατιωτικών τμημάτων
Κοζάνη: Λαμπρή παρέλαση μαθητών -Θερμό το χειροκρότημα του κόσμου
Πτολεμαΐδα: Θερμό χειροκρότημα στη μαθητική παρέλαση για την επέτειο του “ΟΧΙ”- Οι πρώτες εικόνες και βίντεο
Τι απάντησαν οι βουλευτές Μ. Παπαδόπουλος, Στ. Κωνσταντινίδης, Κ. Βέττα, όταν κλήθηκαν να σχολιάσουν την υπόθεση Α. Πάτση-VIDEO
Εορτασμός της επετείου του ΟΧΙ στην Πτολεμαΐδα- Τα μηνύματα των  επισήμων (βίντεο)
Τα μηνύματα των επισήμων για την επέτειο του “ΟΧΙ” – “Ημέρα Εθνικής Υπερηφάνειας”-VIDEO
Ιερός Ναός Αγίας Σκέπης: Η επιμνημόσυνη δέηση ο πανηγυρικός της ημέρας και η κατάθεση στεφάνων (βίντεο-φώτο)
Η επιμνημόσυνη δέηση και οι καταθέσεις στεφάνων στο μνημείο ηρώων την κεντρικής πλατείας Κοζάνης
Κοζάνη: Η επίσημη Δοξολογία στο Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου για την επέτειο του “ΟΧΙ”
Η επίσημη δοξολογία για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας (φώτο-βίντεο)
Συγκινητική στιγμή στην παρέλαση στην Ασβεστόπετρα- Σημαιοφόρος η Έλενα που σε ηλικία 2 ετών “νίκησε” τον καρκίνο (φώτο-βίντεο)
Πρεμιέρα θα έχουμε το Σ/Κ στα πρωταθλήματα της ΕΠΣ Φλώρινας
Δυνατό φιλικό με Φήκη την Κυριακή στην Πτολεμαΐδα για τον Μακεδονικό Φούφα
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Σε Πύργους και Βελβεντό τα πιο ενδιαφέροντα παιχνίδια της 3ης αγωνιστικής
Κάτι λιγότερο από χρόνος. – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (28/10)
Ερμής Αμυνταίου: Ενίσχυση στην άμυνα με Θ. Καζανά και Θ. Μήτκα
Ταχύτατες διαδικασίες… – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (28/10)
Δεν πιστεύει πως θα… εκλεγεί; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (28/10)
Το στημένο Μουντιάλ της Ιταλίας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 28/10
Πλήθος κόσμου στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας,  για τον Πανηγυρικό Εσπερινό, με τον οποίο ξεκίνησε  ο  διήμερος εορτασμός της 28ης Οκτωβρίου! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 28/10
Θετικός στον covid-19 ο δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς
Ακούστε το “Μακεδονία Ξακουστή” & τον Εθνικό Ύμνο από τη Συμφωνική Ορχήστρα Νέων Ελλάδος -VIDEO
Η συμμετοχή των επιχειρήσεων της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην 29η AGROTICA
Στο Περιφερειακό Συμβούλιο η άναρχη ανάπτυξη ΑΠΕ στην περιοχή του Βερμίου – “Θα διερευνηθεί κάθε δυνατότητα προσφυγής στη δικαιοσύνη”-VIDEO
Πώς απαντούν κύκλοι του υπ. Δικαιοσύνης για συμμετοχή της συζύγου του Κ. Τσιάρα σε εταιρεία του Ανδ. Πάτση
Γιώργος Κασαπίδης για την διαγραφή Ανδρέα Πάτση: “Ας τον φωτίσει ο Θεός…”-VIDEO
Υπεγράφη η ΚΥΑ για την ενίσχυση των 60 εκατ. € για λιπάσματα
Γενικό Συμβούλιο του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Συζήτηση για την απόφαση της Κοινότητας Ακρινής
Με τη συμμετοχή του ΠΤ Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας, η επετειακή εκδήλωση του 2ου Ολοήμερου Νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας!
Έφυγε από τη ζωή ο Αποστόλης Αδαμίδης, εργαζόμενος στην Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας
Τη Δευτέρα ξεκινούν οι αιτήσεις για το νέο πρόγραμμα επιχειρηματικότητας  με έμφαση στην ψηφιακή οικονομία και επιχορήγηση 14.800 €
Ανανεώθηκε από το Δ.Σ. Εορδαίας η παραχώρηση της έκτασης των γηπέδων τένις στον Όμιλο Αντισφαίρισης
Κοζάνη: Συνελήφθη 35χρονος για κλοπή σε βάρος ηλικιωμένου – Παρίστανε δήθεν τον πωλητή ελαιόλαδου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Ενημέρωση για τον Αντικαπνιστικό Νόμο – Πίνακες για παραβάσεις σε χώρους εστίασης
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τον εορτασμό της επετείου της 28ης Οκτωβρίου στην πόλη της Πτολεμαΐδας – Τι αλλάζει στην κυκλοφορία στην πόλη
Κοζάνη: Απότιση φόρου τιμής από μαθητές στην κεντρική πλατεία, ενόψει του εορτασμού για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 38χρονος για λαθραία πακέτα τσιγάρα – Προσπάθησε να αποφύγει τον έλεγχο
Δήμος Εορδαίας: Πλήρης ετοιμότητα για πλημμύρες κι αποχιονισμούς
Καλλιόπη Βέττα: «Η απάντηση του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης στους μηλοπαραγωγούς της Εορδαίας επιβεβαιώνει την ανυπαρξία λύσεων από την πλευρά της κυβέρνησης»
Πως σχολίασαν οι Δήμαρχοι τη διαγραφή Πάτση- Κορδίλας: «Μόνος λόγος να ανακαλέσω πως δεν ξανακατεβαίνω, είναι να πάει για Βουλευτής ο Δασταμάνης»- VIDEO
Ο Δήμος Φλώρινας συμμετείχε στις κοινές δράσεις φορέων για την πρόληψη και ενημέρωση για τον καρκίνο του μαστού
Ολοκληρώθηκε η εκκαθάριση ναρκοπεδίων στην Περικοπή του Δήμου Αμυνταίου
STRAWBAR – Βραδιά γευσιγνωσίας και Fine Drinking Experience στη Villa Bianca
Την Πέμπτη 3 Νοέμβρη στην Κοζάνη ο Υπουργός Εσωτερικών, Μάκης Βορίδης
«Κλείδωσαν» οι ημερομηνίες για τις αυτοδιοικητικές εκλογές του 2023 -Ποιες οι δύο Κυριακές
Hotel Pantelidis: Μεγάλο ποντιακό γλέντι την Πέμπτη 27 Οκτωβρίου
Ηλεκτρικό ρεύμα: Οι επιδοτήσεις για τον Νοέμβριο – Περιορισμένη χρήση ενεργοβόρων συσκευών 6-9 το απόγευμα
Γρεβενά: Αλλάζουν κελί στον Μίχο λόγω προκλητικής συμπεριφοράς – Πήγε στις φυλακές «φορτωμένος» με 3.000 ευρώ
Καστοριά: Κυνηγός σκόνταψε, έπεσε πάνω στο όπλο του και αυτοπυροβολήθηκε
Συγχαρητήρια Δ. Κοζατσάνη προς τον Αγροτικό Συνεταιρισμό Δημητριακών και Κτηνοτροφικών Προϊόντων Καστοριάς
Π. Πέρκα για την Ευρωπαϊκή Οδηγία της αγοράς ηλεκτρικής ενέργειας: «Νομοθετούν εκ των υστέρων ό,τι έχουν κατάφωρα παραβιάσει εκ των προτέρων»
Ο κηπάκος που γίνεται… φυτεία καφέ! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (25/10)
Πρόγραμμα εορτασμού επετειακής εκδήλωσης Επταχωρίου, όπου ήταν εγκατεστημένο το στρατηγείο της Πίνδου
Πατριωτική Ένωση: Άλλη μια προκλητική ενέργεια της Τουρκίας στην Θράκη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 27/10
Το πρωτοσέλιδο της Πέμπτης 27/10
Γιαγιά έστησε  απίστευτη παγίδα σε απατεώνα που ήθελε να της αποσπάσει χρήματα – Πώς τον οδήγησε στη σύλληψη!
Εντάσσονται στις “Νταντάδες της γειτονιάς” οι δήμοι Γρεβενών και Φλώρινας
Εορδαία: Η αναρρίχηση ως μέσο εναλλακτικού τουρισμού – Πεδίο στην Σπηλιά
Πλακεντάς στο Δ.Σ. Εορδαίας μετά τη συνάντηση με ΔΕΔΑ: «Από τον ΔΕΣΦΑ το Φ/Α στον Περδίκκα» – Ημερομηνίες και τι μέλλει γενέσθαι
Παρέμβαση Οικονομικού Εισαγγελέα για τον Πάτση: «Ξετινάζει» το Πόθεν Έσχες του, έρευνα και για ξέπλυμα χρήματος
Γεροβασίλη για Πάτση: Του έχει ζητηθεί τρεις φορές να δώσει εξηγήσεις για θέματα στο Πόθεν Εσχες
Φιλική νίκη του Μακεδονικού Φούφα επί της Κοζάνης με 1-0 (φώτο-βίντεο)
Β. Κούτσιανος: «Το 25% των ατόμων με αναπηρία στη Δ. Μακεδονία νοιώθει κοινωνικά αποκλεισμένο»
Χαρακτηρισμός ΣΒΑΚ του Δήμου Πετρούπολης από τον Υφυπουργό Υποδομών και Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλο
Τέλη κυκλοφορίας 2023: Έρχεται ο λογαριασμός
«Ασυνήθιστο ατμοσφαιρικό μποτιλιάρισμα, θόλος ζέστης» -Ο Σάκης Αρναούτογλου εξηγεί τον παράξενο καιρό
Επιτροπή Πόθεν Έσχες: Ο Πάτσης είχε «ανακρίβειες» στη δήλωσή του -Αντιμετωπίζει ποινή φυλάκισης 2 ετών
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το 1ο Συνέδριο – Forum Νεολαίας Δυτικής Μακεδονίας που διοργάνωσε ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας
Κ. Βέττα: Ερώτηση στη Βουλή για την κατάσταση στην Παιδιατρική του Μαμάτσειου
Συνεδριάζει το Διοικητικό Συμβούλιο της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
Αισιόδοξα τα μηνύματα για την τουριστική κίνηση ενόψει 28η Οκτωβρίου – Αυξημένες οι κρατήσεις και στην περιοχή
«Χρώμα ψυχής», το πολύ όμορφο τραγούδι της Αριστέας Αδαμίδου, με τη συμμετοχή των μαθητών του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στο video clip
Τα κτιριακά ζητήματα στο επίκεντρο συνάντησης του Π. Πλακεντά με τους Διευθυντές Α/θμιας και Β/θμιας Εκπ/σης
Μέχρι τις 4 Νοεμβρίου οι αιτήσεις για το πρόγραμμα δεύτερης επιχειρηματικής ευκαιρίας, με έμφαση στις γυναίκες με επιδότηση έως 36.000 €
Δήμος Εορδαίας: Συνεδριάζει αύριο Πέμπτη το Συντονιστικό Τοπικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας
Δήμος Κοζάνης: Δείτε τι έδειξαν τα σημερινά rapid tests στην κεντρική πλατεία
Επίσκεψη Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας στο Δημοτικό Σχολείο Πύργων
Διαμαρτυρία για την Παιδιατρική του Μαμάτσειου στην Κοζάνη- Πόσοι γιατροί υπάρχουν στην κλινική(VIDEO&ΦΩΤΟ)
Υποψήφιος για Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας ο Χάρης Κάτανας (video)
Τσάμπιονς Λιγκ: «Κλειδώνει» την πρόκριση με… γκολ – Ο Κωστής Μητσέας (Foxbet) στοχεύει στην επέκταση του θετικού σερί του!
Οι αρχές της πόλης και ο λαός παρακολουθούν την παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου 1960- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (26/10)
Η Παγκόσμια Σκυταλοδρομία για το κλίμα πέρασε από τη Κοινότητα Βαρικού του Δήμου Αμυνταίου
Ροζ φωτίστηκε η Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς ως μήνυμα ευαισθητοποίησης κατά του καρκίνου του μαστού
ΣΟΦΙΑ ΒΕΜΠΟ. Η ΤΡΑΓΟΥΔΙΣΤΡΙΑ ΤΗΣ ΝΙΚΗΣ ΤΟΥ 1940- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (26/10)
Συνάντηση Τεχνικού Επιμελητηρίου Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας με το αντίστοιχο τμήμα της Κεντρικής Μακεδονίας
Πρόεδρος ΔΕΕΠ(ΝΟΔΕ) Γρεβενών για διαγραφή Πάτση: «Οι αρχές και οι αξίες του Μητσοτάκη είναι ξεκάθαρες»
ΔΕΗ: Από 1η Νοεμβρίου το χειμερινό νυχτερινό οικιακό τιμολόγιο περιόδου 2022-2023
Γ΄ Εθνική: Σε 5 ομίλους πιθανότατα το νέο πρωτάθλημα- Ο επικρατέστερος όμιλος για τις ομάδες της Κοζάνης
Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας παρατήρησε το φαινόμενο της μερικής ηλιακής έκλειψης
Από το τελετουργικό αποκάλυψης του Μνημείου πεσόντων μαχητών, του Αλβανικού έπους του 1940, την 28η Οκτωβρίου 1988- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (26/10)
Νέα επιτυχία από τον λαχειοπώλη Γιάννη Διαμαντίδη – Από τα Παραπολιτικά του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 26/10
Η Πολιτική και Στρατιωτική Ηγεσία, απέρριψαν το Ιταλικό τελεσίγραφο – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (26/10)
Συνάντηση του Συλλόγου Α.Μ.Ε.Α. Εορδαίας με τη διευθύντρια δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης Βασιλική Βόντσα
Πτολεμαΐδα: Θλίψη για τον απροσδόκητο χαμό του 23χρονου Ραφαήλ Χαρακτσή – Βυθισμένη στο πένθος η πόλη
Α. Πάτσης: «Δεν ήξερα για το ασυμβίβαστο, σωστή η διαγραφή μου»
Δήμος Εορδαίας: Πρόβλημα σε τηλεφωνικές γραμμές υπηρεσιών που στεγάζονται στο ΒΙΟΠΑ Πτολεμαΐδας (Πρώην ΑΕΒΑΛ)
Ιατρικός Σύλλογος της «πόλεως» Κοζάνης – Από τα Παραπολιτικά του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 26/10
Το ΣΤΙΓΜΑ 26/10 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Δήμος Βελβεντού: Το πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων της 28ης Οκτωβρίου
Η… ποιητική διάσταση μιας εισήγησης! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (25/10)
ΔΕΗ: Πρόσληψη 70 ατόμων για εργασία στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V (ΕΙΔΙΚΟΤΗΤΕΣ)
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 26/10
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 26/10
Πανηγυρικός Εσπερινός στον εορτάζοντα Ιερό Ναό Αγίου Δημητρίου Καρυοχωρίου ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 26/10
Καιρικές συνθήκες και έλλειψη εργατικών χεριών, τα προβλήματα στη φετινή συγκομιδή του κρόκου-VIDEO TOP CHANNEL
Ανδρέας Πάτσης: «Ηθικοί αλλά και νομικοί οι λόγοι» για την αποπομπή του από τη ΝΔ
Aγώνες Enduro στο Μουρίκι και …τέρμα τα γκάζια! (VIDEO)
Κοζάνη: Αγέλη λύκων επιτέθηκε και σκότωσε 50 πρόβατα – Σε απόγνωση ο κτηνοτρόφος
Παρουσίαση βιβλίου: “Από τη γη της Μικρασίας στη γη της Εορδαίας”
Ψηφιακή κάρτα εργασίας
Ο  Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας επέστρεψε στα ….σχολεία
Στα ρεκόρ του Γκίνες με… γραμματόσημα μπήκε ο Κώστας Αντωνόπουλος από τα Σέρβια -VIDEO ΕΡΤ
Θεσσαλονίκη: Δικαστήριο αποφυλάκισε νεαρό υπό τον όρο να πάει σχολείο
Σύγκληση της Επιτροπής Πόθεν έσχες ζητά ο ΣΥΡΙΖΑ για τον Ανδρέα Πάτση
Κοζάνη: Για τους κινδύνους του Internet ενημέρωσε μικρούς μαθητές ο διοικητής του Τμήματος Ασφάλειας
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Τα δεδομένα υψηλής ποιότητας αποτελούν αναγκαίο εργαλείο για την υλοποίηση των πολιτικών του Υπουργείου Υποδομών και Μεταφορών
Πάνω από 40.000 ψηφιακές μαστογραφίες έχουν πραγματοποιηθεί δωρεάν στο πλαίσιο του προγράμματος «Φώφη Γεννηματά» για την πρόληψη του καρκίνου του μαστού
Υπόθεση Ανδρέα Πάτση: Παραιτήθηκε ο διευθύνων σύμβουλος των ΕΛΤΑ μετά τις καταγγελίες για απευθείας αναθέσεις
Συναισθηματική πείνα: Πώς θα πρέπει να διαχειρίζεται – Συμβουλές από τη διατροφολόγο Πωλίνα Γιαννιώτη στην εκπομπή της Ελένης Μενεγάκη-VIDEO
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Και το Νοσοκομείο Καστοριάς πλήρωνε τον κ. Πάτση
Ιστορίες μαγειρικής: Μπούκοβο … «το μεσογειακό τσίλι»,  πώς πήρε το όνομα του;
Εορδαία: Ξεκινά τη λειτουργία του ο Αγροτικός Σύλλογος Βερμίου
Η ανακοίνωση της ΝΔ για τη διαγραφή Πάτση: “Οι εξηγήσεις του δεν κρίθηκαν επαρκείς”
Κορωνοϊός: Τα κρούσματα της εβδομάδας σε Κοζάνη – Δ. Μακεδονία
Η πρώτη αντίδραση Πάτση στη διαγραφή του: “Μέχρι τελευταίας στιγμής θα είμαι ο Ανδρέας που ξέρετε”
Στα «Ροζ» το δημαρχείο Αμυνταίου για τον μήνα πρόληψης και ενημέρωσης κατά του καρκίνου του μαστού
«Δείπνο στο σκοτάδι» – Όμορφη δράση της ΚΕΔΕ Δ. Εορδαίας στο «Πινόκιο» – Γευσιγνωσία με κλειστά μάτια
Ανδρέας Πάτσης: Διεγράφη από την ΚΟ της ΝΔ, έπειτα από τις καταγγελίες ότι αγόρασε «κόκκινα δάνεια»
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας την Τετάρτη 26/10
Αμύνταιο: Το πρόγραμμα εορτασμού της Ιστορικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940
ΕΦΚΑ: Μηδενίστηκαν οι εκκρεμείς συντάξεις και για το 2020- 29.000 απονομές τον Σεπτέμβριο
Κοντά στη διαγραφή από την Κ.Ο. της ΝΔ ο Βουλευτής Γρεβενών Ανδρέας Πάτσης- Κλήθηκε να δώσει εξηγήσεις για τα κόκκινα δάνεια
Ε.Φ.Ε.Τ.: Ανακαλούνται ρυζογκοφρέτες (εικόνες)
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940
Εορταστικές εκδηλώσεις Εθνικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940 στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Γρεβενών: Εκτάκτως την Πέμπτη 27 Οκτωβρίου η διεξαγωγή της λαϊκής αγοράς αυτή την εβδομάδα
Κώστας Ζαχαριάδης(ΣΥΡΙΖΑ): «Ευρείες συνεργασίες στην τοπική αυτοδιοίκηση για αλλαγή πολιτικού σκηνικού»- VIDEO
«Περιμένοντας το χάραμα» – Συνεχίζονται οι παραστάσεις του Πολιτιστικού Συλλόγου Μεσοβούνου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Έκθεση Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης – «100 Χρόνια Μνήμες»
TOTTIS FOODS: Ζητείται προϊστάμενος γραμμής παραγωγής
Μύλος η παράταξη Κασαπίδη για 8000 ευρώ- Βγήκαν τα μαχαίρια στην Οικονομική Επιτροπή
Οι καταστροφές στις καλλιέργειες φασολιών στις Πρέσπες στο επίκεντρο σύσκεψης στο ΥΠΑΑΤ-Γεργαντάς: “Εντολή στον ΕΛΓΑ για άμεση αποτίμηση των ζημιών”
Επιμελητήριο Φλώρινας: Υπογράφτηκε η σύμβαση έργου για το open mall του δήμου Αμυνταίου
Θέλεις σταθερό & internet αλλά νιώθεις εγκλωβισμένος; Η Vodafone σου δίνει τη λύση
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 33χρονη για κλοπή σε βάρος ηλικιωμένης – Χρησιμοποίησε την «μέθοδο της αγκαλιάς» –  Αναζητείται ακόμη ένας
ΠΑΣΟΚ – Κίνημα Αλλαγής Κοζάνης: Ένας χρόνος χωρίς την Πρόεδρο – ΦΩΦΗ ΓΕΝΝΗΜΑΤΑ (1964-2021)
Νέα φρικαλεότητα στην Κρήτη: Βίαζε την εγγονή του από τα έξι της χρόνια – Σοκαρισμένη η τοπική κοινωνία
Τη Δευτέρα «κλείνουν» οι αιτήσεις για τις 250 τελευταίες θέσεις του προγράμματος απόκτησης επαγγελματικής εμπειρίας στις λιγνιτικές περιοχές
Ενδιαφέρον για υδροπλάνα στη λίμνη Πολυφύτου- Τι ανέφερε ο Δήμαρχος Βελβεντού στο Δημοτικό Συμβούλιο
Το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»
Πολιτιστικός Σύλλογος «ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ» – Εκδρομή στο Μέγαρο Μουσικής Θεσσαλονίκης για το αφιέρωμα στον Μάνο Λοΐζο
Σύλλογοι Λογιστών Ελευθέρων Επαγγελματιών Νομού Κοζάνης – Πρόστιμα μη διαβίβασης δεδομένων από τους φορολογικούς μηχανισμούς και τις ταμειακές μηχανές
Σπάνια και συλλεκτική φωτογραφία! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (24/10)
Ο λαμπερός γάμος του Χρήστου Μαμαντζή και της Νένας Μαλούτα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 25/10
Έργο προτεραιότητας το Αρδευτικό Βόρειας Ζώνης Πολυφύτου- Τα ερωτήματα για το πρόγραμμα που θα το χρηματοδοτήσει
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 25/10
Η Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ. στηρίζει τα δίκαια αιτήματα της  κινητοποίησης των Συλλόγων Γονέων και Κηδεμόνων στις 26/10 στο Νοσοκομείο Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκε η ποδηλατοδρομία από το Μεσόβουνο στα Κομνηνά
PtolemeoSports LIVE : Ενημέρωση για όλη την Αθλητική Κίνηση του Σ/Κ
Πτολεμαΐδα: Αλλαγές στην κυκλοφορία λόγω έκτακτων εργασιών στο δίκτυο τηλεθέρμανσης-Δείτε σε ποιες οδούς
Centro cash & carry: Το νέο φυλλάδιο προσφορών από 25/10 έως 30/11
Οι δέκα συσκευές που θα φορτίζουν αποκλειστικά με έναν φορτιστή
Η Πέτη Πέρκα για την τρίτη συνεχόμενη μείωση του μεριδίου εσόδων δημοπράτησης CO2 των λιγνιτικών περιοχών: «ΣΚΡΕΚΑΣ – ΑΜΥΡΑΣ συνεχίζουν να απαξιώνουν τις λιγνιτικές περιοχές»
Κοζάνη: Εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ παρουσία του τομεάρχη Εσωτερικών Κώστα Ζαχαριάδη
Διαφωνούν οι δήμαρχοι με τη νέα πρόταση της ΔΙΑΔΥΜΑ για τα τέλη διαχείρισης απορριμμάτων
Κώστας Σκρέκας: «Επενδύουμε στη μετατροπή της Ελλάδας σε ενεργειακό κόμβο, επιταχύνοντας την πράσινη μετάβαση»
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Συνδέσμου Ποντιακών Σωματείων Σ.ΠΟ.Σ Δυτ. Μακεδονίας και Ηπείρου
Καστοριά: SOLD OUT για την 28η ΟΚΤΩΒΡΙΟΥ, στο 100% η πληρότητα-VIDEO
Ξεκινά η υλοποίηση του Προγράμματος «Ψηφιακός Μετασχηματισμός»
Όμορφη δράση από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης με τη συμμετοχή μαθητών, για την Ευρωπαϊκή Ημέρα Συντήρησης
«Το κτήμα»  η παράσταση της κεντρικής σκηνής  του ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης, με την υπογραφή του Λάκη Λαζόπουλου
“ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ – Πρόδρομος Εμφιετζόγλου”: Συναντήσεις με παραγωγικούς φορείς στον ν. Κοζάνης
Απίθανες θερμοκρασίες σήμερα στη Δυτική Μακεδονία – Στους 28,9 βαθμούς Κελσίου στην Πτολεμαΐδα
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Λογοτεχνικά βιβλία και σχολικά βοηθήματα από την Μικρή Ελεύθερη Βιβλιοθήκη
Πολιτιστικές εκδηλώσεις και εκπαιδευτικές δράσεις για την επέτειο των 110 χρόνων της μάχης της Σιάτιστας
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στην πόλη της Κοζάνης
Συνάντηση του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου με τις Πρυτανικές αρχές
Ένταξη επιπλέον 9 επενδυτικών σχεδίων στήριξης ΜμΕ σε Κοζάνη, Φλώρινα και Μεγαλόπολη στο Πράσινο Ταμείο
Αφιέρωμα στον Γιώργο Σεφέρη “Προς την καρδιά της ποίησης” από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Κοζάνη: Διαμαρτυρία φοιτητών με αίτημα την αύξηση της κρατικής χρηματοδότησης
H Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας γιόρτασε την «Ημέρα των Ηνωμένων εθνών»
Φ.Σ. Κοζάνη: Χτίζουν τη νέα πρωταθλήτρια- Μεταγραφές για καθαρή άνοδο στη Super League 2 με απόφαση της διοίκησης
Πτολεμαΐδα: Βρέθηκε νεκρός σκύλος – φύλακας σε κτηνοτροφική μονάδα από επίθεση αγριογούρουνου
“Συνθέτοντας τον αυτοσχεδιασμό” – Σεμινάριο με τον πιανίστα και συνθέτη Στάθη Άννινο στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Εορδαία: 40χρονος αλλοδαπός «μπούκαρε» σε σπίτια κάνοντας κλοπές – Συνελήφθη από την Αστυνομία
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 26 Οκτωβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
«Διπλασιασμοί» σε Κρήτη και Ιταλία
Εκδήλωση για τη συμπλήρωση 100 χρόνων από τη Μικρασιατική καταστροφή από τον Αγροτικό Σύλλογο Αμυνταίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας – Παιδαγωγικό Τμήμα Νηπιαγωγών – 12ο Πανελλήνιο Συνέδριο για τις Φυσικές Επιστήμες στην Προσχολική Εκπαίδευση
Δύο βραβεία μέσα σε μία ημέρα για τις ταινίες του Νίκου Κουρού ‘’Cinephile Quarantine’’ και ‘’Δεν υπάρχει Οξυγόνο’’
Κοζάνη: Κοσμοσυρροή πιστών για να προσκυνήσουν την «παντόφλα» του Αγίου Σπυρίδωνα
Απόσταξη στέμφυλων: Ενημερωτική ανακοίνωση του Δήμου Κοζάνης για τους αμπελουργούς
Έναρξη εργασιών για τη Συντήρηση – Αναβάθμιση του Θεάτρου Βουνού του Δήμου Καστοριάς
Συμμετοχή της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας στο 2ο Εργαστήριο Μάθησης Πολιτικής, στα πλαίσια του έργου RRI-Leaders
Συνάντηση κορυφής: Κλιμάκιο του Τεχνικού Επιμελητήριου Τμήματος Δ. Μακεδονίας συναντήθηκε με τον πρόεδρο του ΤΕΕ κ. Γιώργο Στασινό
Ξεκίνησε η συγκομιδή του κρόκου- Το μήνυμα για «καλή σοδειά» από τον Πρόεδρο του Συνεταιρισμού, Βασίλη Μητσόπουλο
Ο Γ. Αντωνιάδης εισηγητής της κυβέρνησης στο νομοσχέδιο “Κύρωσης του Μνημονίου Κατανόησης μεταξύ της Ελλάδας και των Ην. Αραβικών Εμιράτων”
Στο Αναπτυξιακό Πρόγραμμα Συμβάσεων Στρατηγικής Σημασίας το Αρδευτικό της Βόρειας Ζώνης Πολυφύτου- Κατεπείγουσα συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου
Συνάντηση του Συλλόγου Α.Μ.Ε.Α. Εορδαίας με μέλη Νοσηλευτικού προσωπικού του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Αγροτικός Συνεταιρισμός Ελιάς Ιμέρων – Ξεκινά η λειτουργία ελαιοτριβείου – Οδηγίες και Πρόγραμμα
Διακοπή Υδροδότησης ή πιθανή αρρυθμία την Τρίτη 25/10 σε περιοχές της Κοζάνης
And the winner is …. Tennis
Εκλογές: Πώς θα κατανεμηθούν οι βουλευτικές έδρες με βάση τη νέα απογραφή – Δέκα ερωταπαντήσεις
Εξερευνώντας τον Άγιο Αχίλλειο στην Μικρή Πρέσπα – 21 κάτοικοι, κανένα αυτοκίνητο
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Σημαντικό διπλό για την ΑΕ Κοζάνης -Κέρδισε εκτός έδρας 3-1 την Καισαρειά (βίντεο)
Μπάσκετ ΕΚΑΣΔΥΜ: Πρεμιέρα στο πρωτάθλημα ανδρών
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 24/10
Κολύμβηση: Νέο πανελλήνιο ρεκόρ σε 25αρα πισίνα στα 50μ πρόσθιο από την Σ. Καραγιαννάκη της Κ.Ε. Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκαν οι εκλογές στον Μέγα Αλέξανδρο Άρδασσας- Στην θέση του προέδρου ο Λάκης Καρακασίδης
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών: Τεράστιας σημασίας νίκη για τον Εθνικό Κοζάνης
Σοφία Καλμανίδου: Πρόσφυγας τρίτης γενιάς, η Πτολεμαϊδιώτισα βιβλιοθηκονόμος της Πτολεμαΐδας που μιλάει στην καρδιά των παιδιών με ιστορίες
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Θρίαμβος για τον Απόλλωνα στο κατάμεστο κλειστό των Λυκείων
Μαμάδες στη δουλειά, μπαμπάδες στο σπίτι – Ο Μάκης Καβούκας από την Κοζάνη, τραπεζικός και πατέρας δύο παιδιών καταθέτει στην “ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ” την εμπειρία του
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Ξανά στα γήπεδα οι ομάδες μετά από 1,5 μήνα
Α’ ΕΠΣ Κοζάνης: “Σεφτέ” στις νίκες για τον Εορδαϊκό που συνέτριψε την Αιανή με 8-2
Εντοπίστηκε νεκρός ο 55χρονος ψαράς στη λίμνη Χειμαδίτιδα
Γ’ Εθνική: Προς αύξηση οι όμιλοι του πρωταθλήματος – Τι συζητήθηκε στην τηλεδιάσκεψη
Εργασίες διαγράμμισης σε τμήμα της Περιφερειακής Οδού της Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πτολεμαΐδα: Με στόχο την ευαισθητοποίηση για τον καρκίνο του μαστού, το νέο καφάο, δια χειρός Γ. Μαμαλίγκα
Ετήσιο μνημόσυνο για το Ολοκαύτωμα του Μεσοβούνου (φώτο-βίντεο)
Επίκαιρες εικόνες με τη Γαλανόλευκη ΣΗΜΑΙΑ να “πρωταγωνιστεί”, ενόψει της 28ης Οκτωβρίου ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Με κεντρικό σύνθημα “Μαμά να προσέχεις” οι εκδηλώσεις του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας (φώτο-βίντεο)
Στις 2 Νοεμβρίου το «καλάθι του νοικοκυριού»- Η νέα λίστα
Θεοφάνης Μαλκίδης: “Το διπλό και ατιμώρητο Ολοκαύτωμα στο Μεσόβουνο Εορδαίας  – Οκτώβριος 1941 και Απρίλιος 1944”
Σταγόνα Ελπίδας: Εθελοντική Αιμοδοσία και δειγματοληψία μυελού των οστών στις 30/10 στην Λευκοπηγή
Αμύνταιο: Έρευνες για αγνοούμενο 55χρονο ψαρά στη λίμνη Χειμαδίτιδα
Λαμπρή τελετή μνήμης τιμής και σεβασμού για τον Γιάννη Φαρμάκη, από το Σύλλογο Βλατσιωτών Ν. Λάρισας
Δωρεάν rapid tests στον Βελβεντό την Τρίτη 25 Οκτωβρίου
Παλαιόχωρα Ημαθίας: Θρήνος για την 15χρονη που παρέσυρε αυτοκίνητο
Στα ροζ η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη για τον καρκίνο του μαστού
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 23/10
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Με σκόρερ τον Γ. Τσικόπουλο ο Μακεδονικός Σιάτιστας πέρασε και από το Βελβεντό (βίντεο)
Καστοριά: Υπέροχη  φθινοπωρινή βραδιά (φώτο)
Β΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Ούτε στην Βέροια η πρώτη νίκη για τον Πρωτέα
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Έκανε το 2 στα 2 ο Πέρδικας που κέρδισε 1-0 τον Ατρόμητο
Ελεύθεροι με περιοριστικούς όρους οι εμπλεκόμενοι για την υπόθεση του Τελωνείου Κρυσταλλοπηγής
Φυτεύτηκαν δέντρα στον χώρο του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Παιχνίδι με τα γκολ σε Αγρίνιο και Περιστέρι
Στην τελική ευθεία οι προετοιμασίες στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας,  για τον επικείμενο διήμερο εορτασμό της 28ης Οκτωβρίου! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κοζάνη: Συνελήφθη 67χρονος για ασελγείς πράξεις σε 21χρονο άτομο με αναπηρία
Πτολεμαΐδα: Απρόσμενος πρωινός επισκέπτης στο Μποδοσάκειο: Εμφανίστηκε αλεπού
Κοζάνη: Εγκρίθηκε το Cluster τυροκόμων – Εκλογή Διοικητικού Συμβουλίου
Γρήγοροι λουκουμάδες με φέτα – Του Άκη Πετρετζίκη
Νέα μονάδα μέτρησης ποιότητας! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (22/10)
Ο Ρούλης δείχνει το δρόμο! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (22/10)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 22/10
Ο πυρρίχιος χορός σέρρα που είδε όλος ο κόσμος – Τι λέει ο Πτολεμαϊδιώτης Χοροδιδάσκαλος Μωυσής Καρίπης
Ευχαριστήριο της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για τη δωρεά επίπλων γραφείου στις αστυνομικές υπηρεσίες της Πτολεμαΐδας
ΕΛΓΑ: Πρόσληψη 8 κτηνιάτρων
Πτολεμαΐδα: Υπογειοποίηση καλωδίων της ΔΕΗ και νέα φωτιστικά στο κέντρο της πόλης
“Πατριωτική Ένωση”:  Ενεργειακή αυτάρκεια η μόνη λύση
Κ.Υ. Αμυνταίου: Ενημερωτικές Δράσεις στην πόλη και στις κοινότητες για την πρόληψη ενάντια στον καρκίνο του μαστού
Το πρόγραμμα εορτασμού για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου στη Φλώρινα
Πτολεμαΐδα: Βελτίωση του ηλεκτροφωτισμού προς το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
ΚΕΔΕ – Δημήτρης Παπαστεργίου: Απαραίτητη η συνέχιση λειτουργίας του «Βοήθεια στο σπίτι». Οι -επί 20 χρόνια- εργαζόμενοι, πρέπει να συνεχίσουν την εργασία τους
Συνεδριάζει στις 27/10 το Περιφερειακό Συμβούλιο – Στο επίκεντρο η ανάπτυξη ΑΠΕ στην περιοχή του Βερμίου
Europe Direct: Δήλωση συμμετοχής στα ΔΩΡΕΑΝ εργαστήρια για την “Ευρωπαϊκή Γωνιά των παιδιών”
Σε εξέλιξη για τις ομάδες αυξημένου κινδύνου ο αντιγριπικός εμβολιασμός
Άσκηση Eκκένωσης Aνεμογεννήτριας στη Ροδόπη από την Enel Green Power
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η κατασκευή της σήραγγας της Κλεισούρας είναι ένα όραμα δεκαετιών που υλοποιείται από τη σημερινή Κυβέρνηση
Υ. Μωυσιάδης: Να μην αλλάζουν οι κανόνες της αγοράς ανά τρίμηνο – Να ξεκαθαριστεί το χωροταξικό των ΑΠΕ
Δήμος Κοζάνης: Η σκυτάλη του Running out of time στις 25 Οκτώβρη στην Κοινότητα Ακρινής
Πτολεμαΐδα: Το παλιό πάρκο σταδιακά θα αλλάξει μορφή
Δήμος Γρεβενών: Σύσσωμο το Δημοτικό Συμβούλιο στο Πανγρεβενιώτικο Συλλαλητήριο
Καστοριά: Ενώπιον του Εισαγγελέα οι συλληφθέντες στο τελωνείο Κρυσταλλοπηγής – Δηλώσεις Κούγια
Έναρξη αιτήσεων για την πρόσληψη 60 νέων εργασιακών συμβούλων στην ΔΥΠΑ με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου
Έπεσαν οι υπογραφές για τη σήραγγα της Κλεισούρας- Σε τρία χρόνια έτοιμο το έργο
Αγρυπνία στον Ι. Ν. Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Αμυνταίου την Δευτέρα 21/10
ΔΕΔΔΗΕ: Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης την Τρίτη 25/10
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου του Δημήτρη Βλαχοπάνου “Βουρκωμένο ποτάμι” στο Μεσόβουνο Εορδαίας (φωτογραφίες)
Επέκταση των «μονοπατιών της Ειρήνης» στη Δυτική Μακεδονία- Το Μάιο του 2023 το 1ο Διεθνές Συνέδριο για τις περιοχές Natura στις Πρέσπες
 ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δράσεις για παιδιά και party στο Arts & Crafts Festival Vo2
Ο Λευτέρης Πλασκοβίτης νέος Καλλιτεχνικός Διευθυντής στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Υπεγράφη η σύμβαση υλοποίησης έργου «Οδικές προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα Δήμου Βελβεντού Π.Ε Κοζάνης»
Όμιλος ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ : “Νοιαζόμαστε και για εμάς!”
Γ. Αντωνιάδης: Έκτακτη ενίσχυση του επιδόματος θέρμανσης, και των ξύλων των ορεινών κοινοτήτων στους Νομούς Φλώρινας, Γρεβενών, Καστοριάς
Μπάσκετ ΕΚΑΣΔΥΜ: Αρχίζει το Σ/Κ το πρωτάθλημα ανδρών
Επίσκεψη της Δημοτικής Κίνησης ‘Κοζάνης “Τόπος να ζεις” στην ΔΕΥΑ Κοζάνης – «Πρέπει να παραμείνει βιώσιμη και κοινωφελής»
Ακόμη μία επιτυχία: Μέλη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο 2% των κορυφαίων επιστημόνων του κόσμου
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Ταμπλό και πρόγραμμα τουρνουά ενηλίκων της 22ης και 23ης Οκτωβρίου
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών: Το Κορδελιό υποδέχεται ο Εθνικός Κοζάνης
Ο Παναγιώτης Ραφαήλ τα κατάφερε! – Στέκεται όρθιος μόνος του και κάνει τα πρώτα του βήματα [βίντεο]
Β΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Γειτονικό ντέρμπι στην Βέροια για τον Πρωτέα Γρεβενών
Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» από 21 έως 30 Οκτωβρίου 2022
H Π. Πέρκα στη συνεδρίαση για την ενεργειακή αγορά: «Η κυβέρνησή σας καταστρέφει την παραγωγική βάση της χώρας και πρέπει να φύγει χθες» (video)
Ελένη Μπασέα (Δελφίνια  Πτολεμαΐδας): «Η συγχρονισμένη κολύμβηση ξεχωρίζει γιατί συνδυάζει το κολύμπι με το χορό και την θεατρικότητα»
Εκδήλωση: H Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας γιορτάζει την «Ημέρα των Ηνωμένων εθνών»
Καταιγισμός ανακοινώσεων για την παιδιατρική! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (21/10)
Agrotica: Το CluBE στην Ημερίδα με θέμα «Καινοτόμες τεχνικές αξιοποίησης αγροτικών υπολειμμάτων και αποβλήτων»
Χαλάνε ήθη, έθιμα και παραδόσεις… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (21/10)
Αγιασμός – Έναρξη Σχολής Βυζαντινής Μουσικής Ι.Μ. Φλωρίνης στο Αμύνταιο την Πέμπτη 27 Οκτωβρίου
Διακρίνουμε μια ψυχρότητα; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (21/10)
Βολές της Ολυμπίας Τελιγιορίδου κατά του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης : ” Κρείτον το σιγάν κ. Γεωργαντά”
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Τα  Ιωάννινα υποδέχεται στην Πτολεμαΐδα ο Απόλλων- Πρεμιέρα για τον Λασσάνη
Οικονομική Ενίσχυση των ατόμων Τρίτης Ηλικίας για την αγορά τεχνολογικού εξοπλισμού
Έμαθε κάτι ή τζάμπα πήγε; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (21/10)
“Παρών” της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας σε 3 κλαδικές εκθέσεις το μήνα Οκτώβριο
Η αξία των μικρών παρεμβάσεων. – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (21/10)
ΕΠΣ Κοζάνης:  Επιστροφή στην δράση το Σ/Κ για την Α΄ Κατηγορία
Το πανέμορφο Εμπόριο Εορδαίας από ψηλά – Φωτογραφίες του Αλέξη Γούλα με χρήση Drone
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 21/10
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 21/10
Με τις ευλογίες της Εκκλησίας και πλήθος κόσμου άνοιξε και επίσημα τις πύλες του, το νέο κατάστημα της Πτολεμαΐδας “DALLINOS beauty” (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Βιδρονήσι: Το νησάκι στη λίμνη της Μικρής Πρέσπας, σπίτι για δεκάδες πουλιά
ΕΛ.ΑΣ.: Σε διαθεσιμότητα οι αστυνομικοί που εμπλέκονται στην υπόθεση του Τελωνείου Κρυσταλλοπηγής
Έγινε ο αγιασμός για τη νέα περίοδο στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας (φωτο-video)
«Καρκίνος του μαστού: προλαμβάνω και συνεχίΖΩ»: Ανοιχτή εκδήλωση- συζήτηση της Νέας Δημοκρατίας
Πτολεμαΐδα: Φύτευση 100 δέντρων στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών
ΤΕΜΟΝ ΑΕΚ στα Παρχάρια Άρδασσας: “Σε 6 χιλιόμετρα, 6 σακούλες σκουπίδια
Συνάντηση Κασαπίδη- Σκέρτσου στην Αθήνα- Επίσημη πρόσκληση στον Πρωθυπουργό για επίσκεψη στη Δυτική Μακεδονία- Ποια θέματα συζητήθηκαν
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού στις 24/10
Πολιτική εκδήλωση πραγματοποιεί ο ΣΥΡΙΖΑ στην Κοζάνη
Φοιτητικό – μαθητικό συλλαλητήριο τη Δευτέρα 24/10 στην Κοζάνη: “Κόντρα στο δικό τους δύσκολο χειμώνα”
Πτολεμαΐδα: Χρώμα απέκτησε το κέντρο της πόλης
Ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας, για το θάνατο του Χρήστου Σαμουηλίδη: «Αφήνει σε όλους μας, ένα σπουδαίο έργο»
Αυλαία για το IMμF 2022 σε εννέα πόλεις της Ελλάδας και του εξωτερικού
ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ: Στα 5 εκατ. ευρώ το κόστος για τη δημιουργία νέας μονάδας με αίτηση στον Αναπτυξιακό Νόμο
Βορίδης για τους παιδοβιαστές: «Είναι κάτι που πρέπει να εξεταστεί» ο χημικός ευνουχισμός
Μέσω gov.gr η αίτηση ακύρωσης ή μείωσης προστίμου για παραβάσεις κατά τη χρήση Μέσων Μαζικής Μεταφοράς
Την εμπειρία του τρύγου έζησαν οι μαθητές του Νηπιαγωγείου και του Δημοτικού Σχολείου Ασβεστόπετρας
Καστοριά: Αυτοκίνητο έπεσε πάνω σε παιδικό σταθμό (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Τηλεφωνική προσπάθεια εξαπάτησης πελατών λογιστικού γραφείου
Αμπέλια: Η δίμηνη περίοδος απόσταξης στεμφύλων για τους δήμους Σερβίων – Βελβεντού – Κοζάνης – Εορδαίας – Βοΐου
Το STRAWBAR στη Θεσσαλονίκη – Eau de vie Outdoor Tasting
Πανελλήνιος αθλητικός αγώνας αλιείας κυπρίνου από τον σύλλογο ερασιτεχνών αλιέων Πτολεμαΐδας «Σάκης Τζουράς»
Δήμος Γρεβενών: Ξεκίνησε η ανακύκλωση τηγανέλαιων στην πόλη μας σε συνεργασία με τη ΔΙΑΔΥΜΑ
Δύο συλλήψεις σε περιοχές της Εορδαίας για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
ΕΛ.ΑΣ. Δυτικής Μακεδονίας: Εορτασμός του Προστάτη του Σώματος,  Μεγαλομάρτυρα Αγίου Αρτεμίου και της «Ημέρας της Αστυνομίας»
Αντιμετώπιση Δισκοκήλης με laser στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο από την Ορθοπεδική Κλινική
Ξανά στη σέντρα τα ερασιτεχνικά πρωταθλήματα- Αρχίζει και η Γ΄ Εθνική
Κώστας Διαμαντίδης – Γερή Κράση του Πόντου! Ο ” σπουδαίος ” των Ποντιακών Γραμμάτων εν ζωή
Εργατοϋπαλληλικό Κέντρο Νομού Κοζάνης: Στον αγώνα για αναζήτηση λύσεων για την παιδιατρική του Μαμάτσειου
Ευρωλίγκα: Με οδηγό τη φόρμα! – Γράφει ο Hooper για το Foxbet
Δήμος Αμυνταίου: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ
Η ΕΛ.ΑΣ τίμησε τον προστάτη της Άγιο Αρτέμιο- Δεξίωση στο Αστυνομικό Μέγαρο
Επίδομα θέρμανσης: Τα ποσά, οι δικαιούχοι και το χρονοδιάγραμμα των πληρωμών
Π.Πέρκα: “Τα συνεχόμενα ρεκόρ ακρίβειας στο ρεύμα διαψεύδουν τον κ. Μητσοτάκη και φτωχοποιούν την Ελλάδα”
Το πολύπαθο χωροταξικό σχέδιο για τις Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας – Κύρια σημεία διαφωνίας – Του Υπάτιου Μωυσιάδη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Παράταση των νέων μέτρων προστασίας COVID-19 έως 31-10-2022 σε χώρους εστίασης
Οι παράπλευρες απώλειες ενός (παιδο)βιασμού – Της Χριστιάννας Λούπα
Δήμος Γρεβενών: Κάλεσμα μαζικής συμμετοχής στο Πανγρεβενιώτικο Συλλαλητήριο της Δευτέρας 24 Οκτωβρίου για τη θέρμανση και την ακρίβεια
Υπάλληλοι ΔΕΗ: Δείτε πότε θα λάβετε την «κάρτα Τροφείου»
Από τεχνική εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα, ζητείται κοπέλα υπάλληλος γραφείου/Γραμματεία πλήρους απασχόλησης
Λευκάδα: Νεκρό εντοπίστηκε το ζευγάρι που αγνοούνταν – Το σήμα του κινητού “οδήγησε” τις έρευνες στο σημείο – (εικόνα)
Προσωρινή διακοπή της κυκλοφορίας στον Α/Κ Περιστερίου της Εγνατίας Οδού στην κατεύθυνση προς Γρεβενά για τη διενέργεια δοκιμών σε σήραγγα
Ανακοίνωση του Συνδικάτου Οικοδόμων Κοζάνης και συναφών επαγγελμάτων για την παιδιατρική κλινική στο ΓΝ Κοζάνης
Σωματείο ΔΕΗ Σπάρτακος: Ώρα μηδέν για ΤΕΠ και Παιδιατρική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Εξαφανίστηκαν από προσώπου γης – Θρίλερ με την αναζήτηση ζευγαριού στην Λευκάδα  – Η τελευταία επικοινωνία του
Τα σάντουιτς για το δρόμο τα πλήρωναν; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (20/10)
ΔΕΗ: Ανακοίνωση του ΛΚΔΜ – Άμεσες εργασίες διαμόρφωσης απαλλοτριωμένων περιοχών Κλείτους και Ακρινής
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Wrong Number
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος στην Αστάνα για την 5η Συνεδρίαση της Μικτής Διυπουργικής Επιτροπής Συνεργασίας Ελλάδας-Καζακστάν
Ευέλικτο και ολιγομελές σχήμα… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (20/10)
Αρκεί να παραμείνουν οι νέοι… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (20/10)
Συνεργασία Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με το Karlsruhe University of Applied Sciences
Ξεκίνησε η κολυμβητική περίοδος στο Κολυμβητήριο με 600 περίπου παιδιά- Γ. Δέλλιος: “Πολύ σημαντική η στήριξη του κόσμου”
Δημιουργική ασάφεια! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (20/10)
Κοινωνική Πρωτοβουλία του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας με ενημερωτική ιατρική εκδήλωση  και παρουσίαση βιβλίου
Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας: Ειδοποιητήριο διακοπής υδροδότησης και αφαίρεση του υδρόμετρου σε οφειλέτες
Η πορεία της καρκινογένεσης – Γράφει ο Ιορδάνης Καμπουρίδης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 20/10
Πτολεμαΐδα: Απίστευτη μουσική καντάδα από γαμπρό σε νύφη στο …μπαλκόνι, πριν παντρευτούν! VIDEO
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 20/10
PtolemeoSports: Συζητάμε LIVE για χαντ-μπολ με τον πρόεδρο του Αμύντα Αμυνταίου Γιώργο Θεοχαρίδη
Αμύνταιο: Οι διαμαρτυρίες σχολικών καθαριστριών συζητήθηκαν στο δημοτικό συμβούλιο
Αμύνταιο: Οι απαντήσεις Α. Μπιτάκη για τις ανακλήσεις των δύο αντιδημάρχων
Πτολεμαΐδα: Νέα καλλιτεχνική παρέμβαση σε καφάο του ΟΤΕ
Μαρία Σπυράκη: Επείγουσα έκκληση στο Ευρωπαϊκό Συμβούλιο για τη μείωση του ενεργειακού κόστους
“Φωτιά” πήραν οι δισκοσβάρνες, στον κάμπο της Εορδαίας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Γ. Αμανατίδης: «Ο Περδίκκας θα τροφοδοτηθεί με φυσικό αέριο από τον αγωγό του ΔΕΣΦΑ»
Κασαπίδης για σήραγγα Κλεισούρας: “Ένα εμβληματικό έργο, πνοής, μπαίνει σε τροχιά υλοποίησης”-VIDEO
Τη Δευτέρα ξεκινούν οι αιτήσεις για επιχορήγηση νεανικής επιχειρηματικότητας 14.800 ευρώ
Μήλα: Χαμηλή τιμή διάθεσης με υψηλό κόστος παραγωγής
Εκπαιδευτική επίσκεψη του 5ου ΓΕΛ Βέροιας και μαθητών από Ισπανία και Βέλγιο στο ED Δυτικής Μακεδονίας
Επιμελητήριο Κοζάνης: Οι φορολογικοί έλεγχοι και θέματα ασφάλεια στο επίκεντρο ενδιαφέρουσας ημερίδας
Μειωμένη η καταναλωτική κίνηση στην λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας
Ν. Σαμαράς: “Ευχαριστήριο για την εκλογή μου ως εκπροσώπου στον Πανελλήνιο Ιατρικό σύλλογο”
Έκτακτο: Πτώση μονοκινητήριου αεροπλάνου κοντά στο 90χλμ Αθηνών-Λαμίας – Νεκρός ο πιλότος
ΕΛ.ΑΣ. Δυτικής Μακεδονίας: Συγκεντρώθηκαν τρόφιμα και είδη πρώτης ανάγκης και προσφέρθηκαν σε Ιδρύματα και Φορείς της Δυτικής Μακεδονίας
Συγκομιδή κρόκου: Απαιτούνται 2000 εργάτες γης, αλλά δεν καλύπτονται οι ανάγκες
Στο Σισάνι ο Κασαπίδης- Ανακοίνωσε την ολοκλήρωση του αναδασμού(video)
Ξεκινάει η διανομή τροφίμων σε δικαιούχους ΤΕΒΑ στους Δήμους Φλώρινας, Πρεσπών, Αμυνταίου και την ΙΜ Φλώρινας
Ένας χρόνος City ΚΕΠ: Άμεση και ολοκληρωμένη εξυπηρέτηση πολιτών με χαμηλό κόστος
Σήραγγα Κλεισούρας: Πέφτουν οι υπογραφές την Παρασκευή- Η επίσημη πρόσκληση της εκδήλωσης
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Δώρον άδωρον οι συνδεδεμένες ενισχύσεις στον σκληρό και μαλακό σίτο και το κριθάρι»
Κόμβος καινοτομίας και δημιουργίας η Δυτική Μακεδονία – Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η Ημερίδα και παρουσίαση καινοτόμων προϊόντων στην Περιφέρεια
Η ΟΕΝΓΕ για την υποστελέχωση της ΜΕΘ του νοσοκομείου Κοζάνης: “Απαιτούνται άμεση προκήρυξη τριών κενών θέσεων Επιμελητών”
Ένοπλη ληστεία σε κατάστημα super market στη Φλώρινα – Συνελήφθη άμεσα 28χρονος
Για 5η συνεχόμενη χρονιά διεξάγεται το Athens Investment Forum με ηχηρές παρουσίες από τον πολιτικό και τον επιχειρηματικό κόσμο
Συνάντηση Δημάρχου Αμυνταίου με μαθητές του ΕΠΑΛ Αμυνταίου
Γ. Αντωνιάδης: Να ενταχθεί στις πρώτες προτεραιότητες του υπ. Περιβάλλοντος η έγκριση της περιβαλλοντικής μελέτης του κάθετου άξονα «Φλώρινα-Πτολεμαΐδα»
Μαθήτριες και μαθητές της 1ης τάξης του ιδιωτικού Γυμνασίου, Κ. Παπαγεωργίου-Ι. Δάγλα, το 1956 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 19/10/22
Κέντρο Διά Βίου Μάθησης Δήμου Κοζάνης: Προγράμματα Γενικής Εκπαίδευσης Ενηλίκων στις Κοινότητες της Δ.Ε. Ελλησπόντου
Μηδενισμός χρεών με… αποταμίευση για το Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας
Μαθήτριες και μαθητές του ιδιωτικού Γυμνασίου, Κ. Παπαγεωργίου & Σια, το 1963- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 19/10/22
Εορτασμός του Προστάτη του Σώματος της Ελληνικής Αστυνομίας, Μεγαλομάρτυρα Αγίου Αρτεμίου και της «Ημέρας της Ελληνικής Αστυνομίας»
Τελειόφοιτοι του ιδιωτικού Γυμνασίου, “Κ. Παπαγεωργίου-Κ Λεσγίδου”, στην Ήπειρο το 1964- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 19/10/22
Η Xerox επεκτείνει τις δράσεις υποστήριξης για  το Χαμόγελο του Παιδιού
Κρυσταλλοπηγή: 37χρονος καντινιέρης ο «αρχηγός» του κυκλώματος διακίνησης αλλοδαπών -Οι διάλογοι με αστυνομικούς
Η Μουσική Σχολή του Γιώργου Πατρικίδη στο Στρατιωτικό φυλάκιο Βεύης 1949 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 19/10/22
CITY ΚΕΠ: Ένας χρόνος λειτουργίας του πρώτου Ιδιωτικού ΚΕΠ στην Πτολεμαΐδα
Γράμμα στη Μαρία, το 12χρονο κορίτσι του Κολωνού –  Γράφει η  Ράνια Στυλιάδου
Ειδικούς κάδους συλλογής βιοαποβλήτων και οικιακούς κάδους κομποστοποίησης αποκτά ο Δήμος Εορδαίας
Μεγάλη επιτυχία: Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας στη λίστα των 1799 κορυφαίων πανεπιστημίων παγκόσμιας κατάταξης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dr. Project Point Blank – A Song for V
Συνάντηση του Βουλευτή Ν. Κοζάνης κ. Αμανατίδη με τον Αγροτικό Σύλλογο Βερμίου
Το ΣΤΙΓΜΑ 19/10 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Δήμος Γρεβενών: Δημοπρατείται ο δρόμος του Αστρονομικού Πάρκου του Όρλιακα
Απίστευτο: Ποινική δίωξη σε παίκτη της Γ’ Εθνικής. Κατηγορείται για ασέλγεια σε 4χρονο αγόρι
Ο Νικολάκης και το… τηγανέλαιο. – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (19/10)
Πρόσκληση της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας στην ετήσια τακτική γενική συνέλευση του συλλόγου
Συνάντηση του Βουλευτή Ν. Κοζάνης κ. Αμανατίδη με τα μέλη του Μελισσοκομικού Συλλόγου Νομού Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 19/10
Το διήμερο 21-22/10 η Β΄ Εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 19/10
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 19/10
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Alan Parsons Project – Sirius (1982)
Διεθνής Έκθεση SIAL: Συμμετοχή επιχειρήσεων από Κοζάνη και Φλώρινα
Μαρία Σπυράκη: Να καταδικάσουμε την Τουρκία, οπλοποιεί τους ανθρώπους
Γ. Μητλιάγκας (ΕΒΕ Κοζάνης): “Μηδέν στο σύνολο των χρεών – υποχρεώσεων του Εκθεσιακού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας”
Χ. Τσεβεκίδης (Ιατρικός Σύλλογος): “Όλοι μαζί θα λειτουργήσουμε ενωτικά και παραγωγικά για το κοινό καλό”
Kρυσταλλοπηγή: 2.000 – 10.000 ευρώ το «μηνιάτικο» των αστυνομικών στο κύκλωμα διακίνησης μεταναστών – Οι κωδικές ονομασίες και οι χρεώσεις για τα πλαστά έγγραφα
Προχωρά η επέκταση του σχεδίου πόλης της Πτολεμαΐδας προς τα ανατολικά
Μαζική συμμετοχή στο συλλαλητήριο της Agrotica το Σάββατο 22 Οκτωβρίου 2022
ΕΟΔΥ: Αύξηση κρουσμάτων κορωνοϊού την τελευταία εβδομάδα – Οι αριθμοί για τη Δ. Μακεδονία
Θανάσης Κρυτσάνης (Πρόεδρος Εορδαϊκού): “Σημαντική ημέρα για το ποδόσφαιρο της περιοχής μας, της Πτολεμαΐδας, της Εορδαίας και του Εορδαϊκού”
Έμποροι και επαγγελματίες των Γρεβενών ζητούν στήριξη από τα Υπουργεία, ενόψει του χειμώνα
Ολοκληρώθηκε η Μελέτη για την Αναδιάρθρωση των Καλλιεργειών
Μ. Παπαδόπουλος: “Η κυβέρνηση στηρίζει έμπρακτα την Π.Ε. Κοζάνης, με έργα που θα δημιουργήσουν νέες θέσεις εργασίας και θα κρατήσουν τα παιδιά μας στον τόπο μας”
Δημήτρης Βλαχοπάνος: Το Κομμένο Άρτας συναντά το Μεσόβουνο Εορδαίας-  Παρουσίαση βιβλίου την Πέμπτη 20/10/2022
Σχολεία: Πότε κλείνουν φέτος για Χριστούγεννα
Συνάντηση του βουλευτή της Π.Ε. Φλώρινας κ. Γιάννη Αντωνιάδη, με αγρότες της περιοχής
“Πατριωτική Ένωση”: “Η Κυβέρνηση σκιαμαχεί με τη λαθρομετανάστευση”
Δήμος Γρεβενών: Προκήρυξε το έργο για το δρόμο προς το πάρκο του Όρλιακα
Οι Αστυνομικοί της Δ. Μακεδονίας συγκέντρωσαν τρόφιμα και είδη πρώτης ανάγκης για το «Χαμόγελο του Παιδιού»
Στον εισαγγελέα Καστοριάς οι 14 κατηγορούμενοι για την υπόθεση διαφθοράς στην Κρυσταλλοπηγή
ΠΑΣΟΚ – Κίνημα Αλλαγής Κοζάνης: Ώρα μηδέν για την παιδιατρική κλινική του Νοσοκομείου Κοζάνης
Συμμετοχή στο Παναγροτικό συλλαλητήριο στην Agrotica – Αναχώρηση λεωφορείων από Πτολεμαΐδα και Αμύνταιο
Η Φλώρινα στο επίκεντρο του ενδιαφέροντος της ελληνικής ξιφασκίας το περασμένο Σαββατοκύριακο
Γ.Δασταμάνης: «Απαιτούνται γενναία μέτρα εξοικονόμησης ενέργειας δημοσίων κτιρίων και κατοικιών»
Παράκληση του Αγίου Σπυρίδωνος, στον Ιερό Ναό Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Μαυροδενδρίου
ΥΠΕΝ: 20 εκατ. ευρώ για αναπτυξιακές δράσεις στις λιγνιτικές περιοχές – Οι δράσεις που χρηματοδοτεί το “Πράσινο Ταμείο” & στην Εορδαία
Προβλήματα σίτισης και στέγασης ανέδειξαν μέλη φοιτητικών συλλόγων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ευρωλίγκα: Χωρίς εκπλήξεις στην Κωνσταντινούπολη – Γράφει ο Hooper για το Foxbet
Συνεδρίασε στην Κοζάνη το Δ.Σ. της Ενιαίας Ομοσπονδίας Βιοτεχνών Επισκευαστών Αυτοκινήτων, Μηχανημάτων και Μοτοσυκλετών
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 19 Οκτωβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Διαμαρτυρία έξω από τη ΔΕΥΑ Κοζάνης: «Ούτε μέρα χωρίς θέρμανση»
Εόρτασε και πανηγύρισε το Παρεκκλήσι του Αγίου Λουκά Ιερού Ναού Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Σ. Ιορδανίδης (ειδικευόμενος Παιδιατρικής Μαμάτσειου): «Μην αφήσετε την υγεία των παιδιών στην τύχη»
Μαρία Σπυράκη: Ο Κανονισμός για τα εναλλακτικά καύσιμα, σημαντικό βήμα για αποδέσμευση της ναυτιλίας από ρυπογόνες εκπομπές
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Το νέο φυλλάδιο προσφορών από 19/10 έως 01/11
Ο Δήμος Αμυνταίου τίμησε την Ημέρα Μνήμης Μακεδονικού Αγώνα
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η Ημερίδα με θέμα «Οι προοπτικές της καλλιέργειας των Ακρόδρυων στην Δυτική Μακεδονία» της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε πότε θα γίνει η πληρωμή κύριων και επικουρικών συντάξεων για το μήνα Νοέμβριο 2022
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Δρεπάνου σήμερα μέχρι τις 13.30 για αποκατάσταση διαρροής
Τουρνουά… δεντροφύτευσης από τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας που αφήνει για λίγο τις  ρακέτες και πιάνει τα …τσαπάκια
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας – Ολοκληρώθηκε η περιβαλλοντική δράση με τίτλο «Γνώρισε τον τόπο που ζεις και σπουδάζεις»
Και το όνομα αυτής Μαριάμ
Την Παρασκευή πέφτουν οι υπογραφές για τη Σήραγγα της Κλεισούρας  -Ανάδοχος η ΑΚΤΩΡ
Θερμοκρασίες που αγγίζουν το μηδέν για πρώτη φορά φέτος – 2 περιοχές της Δ. Μακεδονίας στη λίστα
Η αγροτική παραγωγή στη Δυτική Μακεδονία τη δεκαετία της κρίσης (2010-2020) Γράφει ο Κώστας Μιμίκος
Κρήτη: Η θάλασσα γέμισε με αφρούς στις παραλίες – Πώς εξηγούν το φαινόμενο οι επιστήμονες
Το «Χαμόγελο του Παιδιού» επισκέπτεται τον Δήμο Σερβίων
H φύση του καρκίνου – Γράφει ο Ιορδάνης Καμπουρίδης
Δωρεάν έλεγχος Rapid tests στον Δήμο Βελβεντού σήμερα
Οπτικές ίνες σε 15000 σχολεία με χρηματοδότηση από το Ταμείο Ανάκαμψης
Ανέκρουσε πρύμναν ο Ερντογάν!– Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Λέχοβο 2022: Γιορτή της πίτας διοργανώνει ο Ενωτικός Σύλλογος Λεχοβιτών “Ο Προφήτης Ηλίας”
Εξόρμηση του ΣΕΟ ΚΟΖΑΝΗΣ την Κυριακή 23.10.22 στο όρος Λάκμος
Δήμος Γρεβενών & ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ: Ανοιχτή εκδήλωση ενημέρωσης πολιτών για την ανακύκλωση τηγανέλαιων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ
Ολοκληρώθηκε το 7th Fur Shopping Festival 2022 στην Καστοριά
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 18/10
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 18/10
“Περιμένοντας το χάραμα”: Θεατρικό κοινωνικό δράμα βασισμένο σε πραγματικά γεγονότα
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας – Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας και η Ε.ΚΑΤ.Ο Φλώρινας συνδιοργάνωσαν τη 16η “Ευρωπαϊκή Νύχτα χωρίς Ατυχήματα” στη Φλώρινα
Μεσόβουνο 1941-2022: Τετραήμερο εκδηλώσεων μνήμης-VIDEO
Την Κυριακή 23/10 το 15ο Καστανοπάζαρο Πενταλόφου Βοΐου
Ελεύθεροι υπό όρους οι δύο αστυνομικοί που κατηγορούνται για τον βιασμό 19χρονης στο ΑΤ Ομόνοιας
Συνεχίζεται και το 2022 η μεγάλη αύξηση στις ψηφιακές συναλλαγές με το Δημόσιο
Παραμένουν χωρίς ξύλα οι κάτοικοι της Βλάστης – Πότε θα δοθεί λύση
Κοζάνη: Οι καινοτόμες επιχειρηματικές δράσεις στο επίκεντρο ημερίδας
Υπόθεση βιασμού: Ο ΓΓ Αντεγκληματικής Πολιτικής για τη μεταφορά του Η. Μίχου στις φυλακές Γρεβενών: “«Κανιβαλισμός» αν τον μεταφέραμε σε άλλη φυλακή”
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας επισκέφτηκε ο Υφυπουργός Έρευνας και Τεχνολογίας Χρίστος Δήμας
Μαθήματα επικοινωνίας απ’ το παρελθόν – Η περίπτωση της ΔΕΗ
Πτολεμαΐδα: Έναρξη λειτουργίας γραφείου ψυχοκοινωνικής υποστήριξης ογκολογικών ασθενών καθώς και των συνοδών τους
Η λίμνη Πολυφύτου μέσα από τα μοναδικά φωτογραφικά κλικ του Δημήτρη Βαβλιάρα
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στα αποκαλυπτήρια του πορτρέτου του Βλατσιώτη ήρωα της Επανάστασης του 1821 Ιωάννη Φαρμάκη
Eλ. Βενιζέλος: 58χρονος έγινε “τσακωτός” με 2 κιλά κοκαΐνη στις αποσκευές του – Δείτε που την είχε κρυμμένη
Επίδομα θέρμανσης: Αλλάζουν τα περιουσιακά κριτήρια, αυξάνονται τα ποσά – Ποιοι θα λάβουν έως 1600 ευρώ
Η Πατριωτική Ένωση τίμησε την ημέρα του Μακεδονικού Αγώνος και τη μνήμη του Παύλου Μελά
Επιτυχώς πραγματοποιήθηκε η 16η Νύχτα Χωρίς Ατυχήματα από τον Δήμο Αμυνταίου
Υφυπουργός Χρήστος Δήμας από το ΕΒΕ Κοζάνης: «Η περιοχή έχει τη δυνατότητα να καινοτομήσει στην πράξη»
ΚΚΕ: Ερώτηση προς τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων για τις καλλιέργειες φασολιών από χαλαζόπτωση
Καταβολή υπολοίπου 32 εκατ. ευρώ του 2021, από τον ΟΠΕΚΕΠΕ
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Στη Φυλή δημιουργείται το μεγαλύτερο Κέντρο Μεταφορών και Logistics στη Νοτιοανατολική Ευρώπη
ΚΚΕ: Ερώτηση στη Βουλή για την υπολειτουργία της παιδιατρικής στο Μαμάτσειο
Επέστρεψε στα καθήκοντά του ο αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Αθανάσιος Φωλίνας
Φλώρινα-Τελωνείο Κρυσταλλοπηγής: 14 συλλήψεις αστυνομικών και πολιτών – Κατηγορούνται για εγκληματική οργάνωση και πλαστογραφία
Δήμος Γρεβενών: «Βούλιαξε» από κόσμο η Εμποροπανήγυρη των Γρεβενών – Τελευταία ημέρα σήμερα Δευτέρα 17 Οκτωβρίου (Βίντεο)
Σάκης Πετκίδης, ο Πτολεμαϊδιώτης ηθοποιός -Λίγες μέρες μετά…Αρκετά χρόνια πριν… – Γράφει η Ράνια Χ. Κωνσταντινίδου
ΕΦΕΤ : Ανακαλεί κατεψυγμένο μπιφτέκι κοτόπουλο λόγω εντοπισμού σαλμονέλας
Ο υφυπουργός Έρευνας & Τεχνολογίας Χρήστος Δήμας επισκέπτεται σήμερα τρεις καινοτόμες επιχειρήσεις της Κοζάνης
Συνάντηση του βουλευτή Γ. Αντωνιάδη και εκπροσώπων της ΑNΦΛΩ με το ΓΓ Ενωσιακών Πόρων και Υποδομών κ. Δ Παπαγιαννίδη
Πανηγυρική Θεία Λειτουργία και εορτασμός του Ιερού Ναού Αγίου Λουκά του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Τεχνική εταιρεία αναζητά να προσλάβει προσωπικό σε διάφορες ειδικότητες για εργασία στην Μεγαλόπολη
Δήμος Αμυνταίου: Προγραμματισμένη Διακοπή Υδροδότησης αύριο Τρίτη 18 Οκτωβρίου
30η αιμοδοσία από τον Σύλλογο Αιμοδοτών Κοζάνης Γέφυρα Ζωής
Βρίσκει ξανά ρυθμούς ο Δήμος Σερβίων και οι υπηρεσίες του- Ελευθερίου: «Ότι έχει λύση παύει να είναι πρόβλημα»
Σύλληψη 42χρονου αλλοδαπού σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν Εντάλματα Σύλληψης και καταδικαστικές αποφάσεις
Πτώση άνδρα από πολυκατοικία στο κέντρο της Φλώρινας- Νοσηλεύεται με πολλαπλά κατάγματα
Τέρμα τα γκάζια και εκπληκτικό θέαμα στην 5η δεξιοτεχνία στο Βελβεντό(Video&φώτο)
Δήμος Εορδαίας: Μεσόβουνο 1941 -2022 – Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων μνήμης
Στην τελική φάση υλοποίησής του έχει εισέλθει το έργο «Παρεμβάσεις για την αναβάθμιση της Οδικής Ασφάλειας της Επαρχιακής Οδού Κορυφής -Όρια Ν. Γρεβενών»
Δήμος Σερβίων: Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού Κοινοτήτων Τριγωνικού και Πολυρράχου
Πρώτος ο Μιχάλης Παρμάκης στον νυχτερινό Ημιμαραθώνιο της Θεσσαλονίκης
Συνάντηση της Νομαρχιακής Επιτροπής ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης με αντιπροσωπία εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης
Άνετη νίκη Τσεβεκίδη στον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης- Ποιοι εκλέγονται στο Δ.Σ.
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Το πρόγραμμα Ημέρας Καινοτομίας
«Ψυχολογία Συριανού συζύγου» η νέα παράσταση του πολιτιστικού συλλόγου “Βόρειο Πεδίο”
Καστοριά: Νέοι με αναπηρίες αλλά και ξεχωριστές δυνατότητες, επέστρεψαν από αθλητικούς αγώνες Special Olympics με πολλά μετάλλια και διακρίσεις
Μελιτζάνες Παπουτσάκια
Με επίδοση Τιμητικών Πλακετών, Θεατρικό  Αφιέρωμα και χορευτικά δρώμενα ,  ολοκληρώθηκε το Πολιτιστικο -Θρησκευτικό διήμερο της Θρακικής Εστίας Εορδαίας στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κοζάνη: Το πρώτο υπαίθριο γυμναστήριο σε εξωτερικό χώρο και σε βαγόνι του ΟΣΕ, παρουσιάστηκε στην εκπομπή του Νίκου Μάνεση
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 17/10
Τα αποτελέσματα των εκλογών στον Εμπορικό Σύλλογο Αμυνταίου
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών: Σπουδαίο διπλό για Εθνικό Κοζάνης στην Μελίκη- Ήττα για την Μεσοποταμία εντός από Αρετσού
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Ήττα στις λεπτομέρειες και στον πόντο για τον Απόλλωνα από την ΧΑΝΘ
Αρχίζουν κατά πάσα πιθανότητα τα ερασιτεχνικά πρωταθλήματα το άλλο Σαββατοκύριακο
Αφιερωμένος στις Γυναίκες του Μακεδονικού Αγώνα ο εορτασμός στην Τ.Κ. Πετρών δήμου Αμυνταίου (βίντεο & φωτο)
Νίκη του Εορδαϊκού επί του Ατρομήτου σε φιλική αναμέτρηση
Επίδομα θέρμανσης: Πότε ανοίγει το myθέρμανση -Διπλό επίδομα σε όσους βάλουν πετρέλαιο πρώτη φορά
Υπόθεση βιασμού 12χρονης: Στις φυλακές Γρεβενών οδηγήθηκε ο Ηλίας Μίχος
Καστοριά: Νεκρή γυναίκα εντοπίστηκε σε ξενοδοχείο
Καστοριά: Επικήρυξαν με 1.000 ευρώ τον άγνωστο που σκότωσε βάναυσα δύο μικρά σκυλιά
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση για την Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση (ΚΑΡΠΑ) και τη χρήση απινιδωτή στην Κεντρική Πλατεία (φώτο-βίντεο)
Προβάδισμα για Ρεάλ και Μάντσεστερ Σίτι στα ντέρμπι!
Πανηγυρική Θεία Λειτουργία και Επιμνημόσυνη Δέηση για την 100η επέτειο μνήμης του Θρακικού Ελληνισμού , στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Συνελήφθη 44χρονος σε δασώδη περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης
Εξιχνιάστηκε κλοπή σε βάρος 28χρονου σε περιοχή των Γρεβενών
Το μήνυμα Κασαπίδη στον Ερντογάν, μέσα από το χορό Σερρα: “Δείτε πως σας περιμένουμε” (βίντεο)
Ιερά Αγρυπνία στον Ιερό Ναό της Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας την Δευτέρα 17 Οκτωβρίου
Εντυπωσίασε η “ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ ΧΟΡΩΔΙΩΝ” , του πολιτιστικό -θρησκευτικού διημέρου, των “εκδηλώσεων μνήμης για το 22” , στα πλαίσια των εορταστικών εκδηλώσεων του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής , της Θρακικής Εστίας Εορδαίας και της Κοινότητας Πτολεμαΐδας! (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Τεράστια επιτυχία σημείωσε το 16ο Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών στο Κλειστό της Λευκόβρυσης (φώτο-βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 16/10
Σάλπισμα αφύπνισης -Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
LIVE: Παρακολουθήστε ζωντανά το 16ο Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών (βίντεο)
Συμμετοχή του Π.Τ. ΕΕΣ Πτολεμαΐδας στις Επετειακές Εκδηλώσεις, για τα “Ελευθέρια” της Πτολεμαΐδας
Ιστορίες της φάρμας     Οι γάτες, τα μοσχαράκια και μία …κατσίκα- Γράφει η Αλεξάνδρα Στυλιάδου
Ράγισαν καρδιές στην κηδεία του Αλέξανδρου Νικολαΐδη
Grand Open Day για το ΙΕΚ VOLTEROS. Η μεγάλη έναρξη για 10η εκπαιδευτική χρονιά με ένα φαντασμαγορικό Event στις εγκαταστάσεις του
Επίσκεψη του προέδρου του Επιμελητηρίου Γιάννη Μητλιάγκα στον σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών- Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”
Λάμπρος ο εορτασμός των Ελευθερίων της Πτολεμαΐδας! (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το θερμό χειροκρότημα στους δόκιμους της Σχολής Πυροσβεστών που παρέλασαν στα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας
Κακοκαιρία – Κρήτη: Ένας νεκρός στο Ηράκλειο
Πτολεμαΐδα: Θερμό χειροκρότημα στην παρέλαση προ των επισήμων για τα Ελευθέρια της πόλης (εικόνες-βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Οι καταθέσεις στεφάνων και τα μηνύματα για την επέτειο Απελευθέρωσης
Η Πτολεμαΐδα γιορτάζει την 110η επέτειο για την Απελευθέρωσή της-Επιμνημόσυνη δέηση στην κεντρική πλατεία(φωτο-video)
Στη διάθεση του κόμματος… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (15/10)
Αρκεί ο ενθουσιασμός να γίνει σεβασμός! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (15/10)
Πρωτοφανής, με την καλή έννοια. – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (15/10)
Η πιο σταθερή… παραγωγική τάξη. – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (15/10)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 15/10
Ένα μεγάλο «μπράβο» στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Με ευλάβεια και σεβασμό υποδέχθηκε σήμερα ο Ιερός Ναός του Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας, με τους τοπικούς φορείς και πλήθος πιστών, τον Τίμιο Σταυρό! ( ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 15/10
Κοζάνη: Παρουσίαση του νέου βιβλίου του ΙΣΙΔΩΡΟΥ ΖΟΥΡΓΟΥ «ΠΕΡΙ ΤΗΣ ΕΑΥΤΟΥ ΨΥΧΗΣ»
Πρώτα πλάνα από την υποδοχή και το προσκύνημα του Τιμίου Σταυρού, στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας
Η Πόπη Παρασκευά της Ομάδας “Εθελοντισμός Ανδρόνικος” από την Πτολεμαΐδα, βραβεύτηκε στο MAKE A WISH: “Θέλησα να κάνω τον πόνο μου προσφορά και αγάπη”-VIDEO
Οι νικητές του διαγωνισμού για τις δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Ο ΜΙΚΡΟΣ ΠΡΙΓΚΗΠΑΣ” στην Κοζάνη
Ομάδα αγροτών Δρεπάνου: “Αν ο δήμος Κοζάνης και η συνέργεια του με τον επίδοξο επενδυτή θέλουν να μας οδηγήσουν στο φρενοκομείο είμαστε υποχρεωμένοι να εισέλθουμε σε αυτό”
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: “Να αποσυρθεί ΤΩΡΑ η πρόταση Νόμου για χρήση ανυψωτικών μηχανημάτων έργου, από εργαζόμενους χωρίς άδεια”
Ο Δήμος Βοΐου θα δημοπρατήσει αγροτεμάχια ιδιοκτησίας του
Συνεδριάζει το Δ.Σ. Βοΐου – Ψήφιση του τεχνικού προγράμματος 2023
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου – Συζήτηση και για το «ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ»
Εγκαίνια του νέου καταστήματος ομορφιάς DALLINOS BEAUTY, στην Πτολεμαΐδα
Στη Bουλή η υποστελέχωση της Παιδιατρικής στο Μαμάτσειο – Κ. Βέττα: “Nα μην κινδυνέψουν ζωές παιδιών από την αδιαφορία της κυβέρνησης”
Ο όμιλος HELLENiQ ENERGY για τις τιμές διάθεσης του πετρελαίου θέρμανσης
Στα 8,2 δις. οι πόροι των Περιφερειών από το νέο ΕΣΠΑ- Γεωργιάδης: «Εμπιστευόμαστε την αυτοδιοίκηση με πράξεις»
Ενημερωτική ημερίδα του Επιμελητηρίου Κοζάνης με φορολογικά θέματα – κυβερνοεπιθέσεις και μέτρα προστασίας δεδομένων
Πως θα κινηθούν αύριο τα οχήματα στην Πτολεμαΐδα λόγω του εορτασμού της απελευθέρωσης της πόλης – Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις
Πτολεμαΐδα: Λύση στα ζητήματα ηλεκτροφωτισμού – Εγκρίθηκαν δύο μεγάλα έργα 4,5 εκ. ευρώ
Εναέριες ρίψεις εμβολίων – δολωμάτων κατά της λύσσας για τον εμβολιασμό κόκκινων αλεπούδων στην ΠΕ Φλώρινας
Η ΡΑΕ έδωσε άδεια για φυσικό αέριο σε Βόιο, Σέρβια και Βελβεντό
Ανοιχτές οι πρόβες της φιλαρμονικής του Δήμου Κοζάνης «ΠΑΝΔΩΡΑ» για εγγραφές όσων θέλουν να γίνουν μέλη
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η ενεργειακή αναβάθμιση του Λιμένα Ηγουμενίτσας αποτελεί πρότυπο για τους υπόλοιπους λιμένες της χώρας
Για το 2/2 ο Ιτούδης, εμπιστοσύνη στη Χοφενχάιμ
ΔΕΔΔΗΕ: Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε χωριά της Κοζάνης την Τρίτη 18-10
Κοινωνικά μηνύματα ΑΓΑΠΗΣ από το Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων του 3ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας!  (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ημερίδα με θέμα «Προσαρμογή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Κλιματική Αλλαγή»
Πανεπιστημιούπολη και «Πτολεμαϊδα 5» φέρνουν τον Πρωθυπουργό στη Δυτική Μακεδονία- Το παζλ των ημερομηνιών για την επίσκεψη Μητσοτάκη
Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 16/10 στο Βόρειο τμήμα της Κοζάνης
Επίσκεψη του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Έφυγε από τη ζωή ο Κωνσταντίνος Καρδερίνης εφημέριος της ενορίας Αγραπιδιάς
Συνάντηση του Βουλευτή Γιάννη Αντωνιάδη με κτηνοτρόφους στην Κέλλη
Επανασύσταση και λειτουργία της Φιλαρμονικής Μπάντας του Δήμου Καστοριάς
Μέχρι τη Δευτέρα οι αιτήσεις για τις επιταγές θεάτρου της ΔΥΠΑ
Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχή της Κοζάνης την Κυριακή 16-10
Δήλωση του Υφυπουργού Εσωτερικών, αρμόδιου για θέματα Μακεδονίας και Θράκης κ. Σταύρου Καλαφάτη, για τον θάνατο του Αλέξανδρου Νικολαΐδη
Το συλλυπητήριο μήνυμα της Π. Πέρκα για τον θάνατο του Αλέξανδρου Νικολαΐδη
Ζητείται άνδρας απο την επιχείρηση ΧΟΙΡΙΝΑ ΗΠΕΙΡΟΥ ΒΕΡΓΟΣ στην Πτολεμαΐδα
Π. Πλακεντάς: “Δυστυχώς λόγω μίας μικρής περιπέτειας υγείας δεν θα μπορέσω να να παραστώ στις αυριανές εορταστικές εκδηλώσεις”
ΖΗΤΕΙΤΑΙ βοηθός φαρμακοποιού ή νοσηλεύτρια για πλήρη απασχόληση σε φαρμακείο στην Πτολεμαΐδα
Ο τυχερός λαχειοπώλης ξανάχτυπά! Ο Κώστας Μίχος έδωσε 1000 ευρώ στο πανηγύρι στα Γρεβενά
Δύο στα δύο! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (14/10)
Η αξία της συνδικαλιστικής μάθησης και εμπειρίας. – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (14/10)
Τι τον τρόμαξε; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (14/10)
Θλίψη: Πέθανε ο ολυμπιονίκης Αλέξανδρος Νικολαΐδης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 14/10
Το Τζάμπορη των Αιθέρων σε Κοζάνη και Καστοριά
Παρουσίαση βιβλίου: «ΜΗΤΡΟΠΟΛΙΤΗΣ ΣΜΥΡΝΗΣ ΧΡΥΣΟΣΤΟΜΟΣ Από τον Μακεδονικό Αγώνα στη Μικρασιατική Καταστροφή»
Τελευταία παράταση, έως τις 23 Οκτωβρίου, για την κατάθεση αιτήσεων εγγραφής στο Μητρώο όσων ερασιτεχνικών σωματείων διαθέτουν ή θα αποκτήσουν την Ειδική Αθλητική Αναγνώριση
Οι νικητές του διαγωνισμού για την παιδική παράσταση “Ο Μικρός Πρίγκηπας” στην Πτολεμαΐδα
Ξεκινάει έργο για τη συντήρηση εσωτερικής οδοποιίας οικισμών του Δήμου Βοΐου
“Κοζάνη Τόπος να Ζεις” κατά Μαλούτα για την παιδιατρική: “Αποδεικνύει για ακόμη μια φορά τον διακοσμητικό του ρόλο ως γνήσιο φερέφωνο κυβερνητικών αποφάσεων”
«Το πιο γλυκό ψωμί» στην παιδική σκηνή του ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης
Κοζάνη: Ημερίδα και παρουσίαση καινοτόμων προϊόντων
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας εγκαινίασε το Εκπαιδευτικό Κέντρο Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας στον Φιλώτα
Πρώτη ημέρα μαθημάτων, χθες, στο νέο campus του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη- Ενθουσιασμένοι καθηγητές-σπουδαστές-VIDEO TOP CHANNEL
Γρεβενά – Απίστευτο θέαμα: Πλημμύρισε ο δρόμος από δύο χιλιάδες κατσίκια! Video
Καλλιόπη Βέττα: «Η Πτολεμαΐδα V είναι ένα σύγχρονο και ασφαλές έργο»
Ο Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης παρέδωσε γραφική ύλη σε παιδιά και τρόφιμα στις οικογένειές τους
Αγρότες από Εορδαία – Αμύνταιο κατέβασαν τρακτέρ στο κέντρο του Αμυνταίου
Η ενίσχυση των αλιέων καραβίδας της λίμνης Πολυφύτου στο επίκεντρο συνάντησης με τον βουλευτή Γ. Αμανατίδη
1922 – 2022 100 χρόνια από την Μικρασιατική καταστροφή και την απαρχή μιας νέας Ελλάδας, η περίπτωση της Κοζάνης (γράφει ο Χάρης Κουζιάκης)
Έγκριση 80εκ. ευρώ από την Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων για 13 έργα στη Δυτική Μακεδονία
ΕΦΚΑ: Πληρωμή εξόδων κηδείας εντός 1 μήνα από την υποβολή της αίτησης
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας – Ενημέρωση για τη χρηματοδότηση έργων από την Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων
Περισσότεροι από 4 εκατομμύρια πολίτες έχουν εγγραφεί στην άυλη συνταγογράφηση
Μαλούτας για ανακοίνωση Κίνησης: «Ας ενημερώσει τη Βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ ο κ. Κουζιάκης, για να γίνει ερώτηση στoυς αρμοδίους» -VIDEO
Το Σάββατο στη Λευκόβρυση το 16ο Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών- 1700 χορευτές και 320 σωματεία
Π.Ε. Φλώρινας: Οδηγίες προς τους αμπελουργούς για τις δηλώσεις συγκομιδής οινοποιήσιμων ποικιλιών αμπέλου για το έτος 2022
ΚΤΕΛ Κοζάνης ΑΕ: Τα δρομολόγια λόγω του τριημέρου της 28ης Οκτωβρίου
Κοζάνη: Παράσταση διαμαρτυρίας φοιτητών για τη σίτιση στο φοιτητικό εστιατόριο
Ο Υφυπ. Μεταφορών, Μιχάλης Παπαδόπουλος, στο carandmotor: Πότε έρχεται ο νέος ΚΟΚ –Τι θα αλλάξει σε παραβάσεις και όρια ταχύτητας
Πρόθεση να είναι υποψήφιος στις επόμενες Βουλευτικές Εκλογές εκφράζει το μέλος της ΚΕ ΣΥΡΙΖΑ Κωνσταντίνος Πασσαλίδης, μετά από πρόταση της Οργάνωσης του κόμματος (Συνέντευξη στην Κούλα Πουλασιχίδου)
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση για την Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση (ΚΑΡΠΑ) και τη χρήση απινιδωτή στην Κεντρική Πλατεία
Οι μαθητές ποιων σχολείων δεν θα παρελάσουν το Σάββατο στην Πτολεμαΐδα και γιατί
Συνεχίζονται οι καταλήψεις στα σχολεία του Νομού Κοζάνης – Τα κλειστά σχολεία σε Πτολεμαΐδα-Κοζάνη-Σιάτιστα
Η εταιρεία TOTTIS FOODS INTERNATIONAL AE ζητά προϊστάμενο λογιστή
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Προκήρυξη χορήγησης 40 αδειών παραγωγού πωλητή και 40 αδειών επαγγελματία πωλητή υπαίθριου πλανοδίου εμπορίου
Τα Γρεβενά γιόρτασαν την 110η επέτειο απελευθέρωσής τους
Φλώρινα: Συνάντηση φορέων για την επιλογή εκθέσεων που θα γίνουν εντός του ‘23
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού
Υπερφίαλοι ηγέτες – παγκόσμιος κίνδυνος! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Η συμμετοχή του κέντρου Νεότητας “ΑΓΙΟΣ ΚΗΡΥΚΟΣ” της Μητρόπολής μας σε παραδοσιακή εκδήλωση στο Καλλιμάρμαρο
“ΚΤΗΜΑ ΠΑΝΤΕΛΙΔΗΣ”: Οι εκπληκτικές γεύσεις και η απαράμιλλή ομορφιά του χώρου θα σας αφήσει ευχαριστημένους σε κάθε σημαντική σας στιγμή
Ψηφίζεται σήμερα η τροπολογία Γεωργαντά για ενίσχυση των αγροτών με 60 εκατ.€ για αγορά λιπασμάτων
Συνάντηση του Βουλευτή Γ. Αμανατίδη με τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Γ. Γεωργαντά
Εκλογές Συνταξιούχων Ο.Τ.Α. Κοζάνης – Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο, οι αντιπρόσωποι και η νέα Ελεγκτική Επιτροπή
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Παρασκευή 14/10 σε περιοχές της Κοζάνης
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες στο γεφύρι της Αγίας Σωτήρας στο Βόιο
Γ.Σ.Ε.Ε.: «Παιχνίδια με τις ζωές και την ασφάλεια των ανθρώπων οδηγούν στην αναζήτηση ποινικών και αστικών ευθυνών»
Συνάντηση του Συλλόγου Α.Μ.Ε.Α. Εορδαίας με τον Διοικητή του Μποδοσάκειου  Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας
ΟΑΕΔ: Παράταση προθεσμίας υποβολής ενστάσεων για την κάλυψη θέσεων μέσω του Νόμου 2643/98
Βιασμός 12χρονης: Συνελήφθη για ναρκωτικά ΚΑΙ ο πατέρας του κοριτσιού – Οι αποκαλύψεις δεν έχουν τέλος σε αυτή την ιστορία
Ζητείται αποθηκάριος για εργασία σε Κατάστημα – Eshop με έδρα την Πτολεμαΐδα
Δήμος Γρεβενών: Το Μεγάλο Παζάρι ξεκίνησε – Τελέστηκε ο αγιασμός την Τετάρτη  12 Οκτωβρίου 2022
Γιάννης Στρατάκης: Αρδευτικά έργα Φλώρινας- Αμυνταίου, Αναδασμοί και τα Φούμαρα του κ. Κασαπίδη με την οικειοποίηση του έργου άλλων
Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης στην περιοχή του Ξενία για την αποκατάσταση διαρροής
Πώς θα ήταν προτιμότερο να τιμώνται οι επέτειοι μας… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (13/10)
Αγιασμός του συλλόγου Παλαιστικού κέντρου Εορδαίας
Σταθερότητα και διαφάνεια, καταλύτες για την ανάπτυξη των ΑΠΕ – του Υπάτιου Μωυσιάδη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 13/10
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη Τόπος Να Ζεις”: “Η Παιδιατρική του Νοσοκομείου Κοζάνης κλείνει αλλά ο Δήμαρχος αγρόν αγοράζει”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 13/10
Καστοριά:  Άνοιξε τις πύλες του το 7th Fur Shopping Festival –Δεκάδες εκθέτες γύρω από τον κλάδο της γούνας
Τα 51 τα προϊόντα που θα μπουν στο «καλάθι της νοικοκυράς»
Δημοσιογράφους και ταξιδιωτικούς πράκτορες από την Κύπρο φιλοξένησε η ΠΕ Φλώρινας
Κυκλοφόρησε το νέο μουσικό CD της Αναστασίας Κεχαγιά με δέκα ποντιακά τραγούδια
Γ. Αντωνιάδης: «Εντός τετραμήνου θετικές εξελίξεις σε τμήμα του οδικού άξονα Φλώρινα – Πτολεμαΐδα»
16η Ευρωπαϊκή Νύχτα Χωρίς Ατυχήματα στη Φλώρινα – Σάββατο, 15 Οκτωβρίου
Κολωνός -Συνελήφθη η μητέρα της 12χρονης -Για διακεκριμένη μαστροπεία από κοινού
STRAWBAR Cocktail Event στην καρδιά της Θεσσαλονίκης
Π. Πέρκα: «Πρωταθλήτρια η Ελλάδα στο ενεργειακό κόστος σύμφωνα με έκθεση της Ε.Ε για τις Ρυθμιστικές Αρχές Ενέργειας» (video)
«Επίθεση» Γ. Αντωνιάδη στον Γ. Στρατάκη: «Οι εκλογές πλησιάζουν ο κύριος Στρατάκης ξαναέγινε ευαίσθητος»
ΕΠΑΛ Σιάτιστας: Κατάληψη με εργασίες καθαριότητας – Φωτογραφίες
Εκδήλωση της ΑΔΕΔΥ Κοζάνης για τις αμοιβές στο δημόσιο
Ορίστηκε επιτέλους η σέντρα στην SL2- Πως διαμορφώθηκαν οι όμιλοι
Έργο μισού εκ. ευρώ για να λυθούν τα προβλήματα στατικής επάρκειας στο ΔΑΚ θα δημοπρατήσει ο δήμος Εορδαίας
Νέα απόφαση που δικαιώνει τους συνταξιούχους που προσέφυγαν για τις περικοπές των επικουρικών και των δώρων
Τα τρακτέρ του Δρεπάνου έξω από το Δημαρχείο Κοζάνης- Ένταση με το Δήμαρχο για την μίσθωση εκτάσεων που προορίζεται για επένδυση υδροπονίας- «Θα το κάνουμε Κιλελέρ»(Φώτο&Video)
Πτολεμαΐδα: Αλλαγές στην κυκλοφορία των οχημάτων από Πέμπτη 13 έως και Δευτέρα 17/10 λόγω εκδηλώσεων για τα Ελευθέρια της πόλης – Δείτε σε ποιες οδούς
ΔΕΕΠ (ΝΟΔΕ) Φλώρινας: “Δεν έχει δοθεί κανένα χρίσμα σε κανένα φερόμενο υποψήφιο”
Σημαντικές διακρίσεις αθλητικών του τοπικού τμήματος Special Olympics Hellas και του Ειδικού Εργαστηρίου Κοζάνης στους Πανελλήνιους Αγώνες Special Olympics «Λουτράκι 2022»
Αμύνταιο: Προγραμματισμένη διακοπή υδροδότησης για αύριο Πέμπτη 13 Οκτωβρίου
Το ΣΤΙΓΜΑ 11/10 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
«Ο ΦΟΝΙΑΣ», του Μήτσου Ευθυμιάδη, στις 20 Οκτωβρίου στο πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας
Με” ηχηρά” μηνύματα το Συλλαλητήριο που διοργανώνει σήμερα 12 Οκτωβρίου στην Κεντρική Πλατεία της Πτολεμαΐδας ο Πανελλήνιος Σύλλογος Αλληλεγγύης Συνταξιούχων ΔΕΗ (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πώς να προστατευτείτε από το υψηλό κόστος του ρεύματος – Ποιος ο ρόλος των αιολικών πάρκων;
Σε νέο, υψηλής αισθητικής χώρο το κατάστημα αθλητικών ειδών Sports Style στην Πτολεμαΐδα
Τσάμπιονς Λιγκ: Κόντρα στη χθεσινή… ξηρασία – Ο Κωστής Μητσέας επιστρέφει
Παρουσίαση του βιβλίου «Ο Άγιος, τα ονόματα & τα φαντάσματα του ποταμού»  στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Με 3 παρατάξεις οι εκλογές του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης την Κυριακή- Δείτε όλα τα ονόματα των υποψηφίων
Φιλική προσφυγική παρέα στο Μνημείο πεσόντων μαχητών του Ναλμπάν κιοϊ το 1929 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 12/10/22
Δήμος Εορδαίας: Δείτε το πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων για τα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας
Νεκρός ο οδηγός – Κυβέλη Χατζηευστρατίου: Συνελήφθη η νικήτρια του GNTM 4 γιατί παρέσυρε μηχανάκι
Τα ζητήματα των ενεργειακών κοινοτήτων Δ. Μακεδονίας επί τάπητος στο ΥΠΕΝ
Από τις γιορταστικές εκδηλώσεις της επετείου των ΕΛΕΥΘΕΡΙΩΝ της πόλης το 1982 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 12/10/22
ΔΕΔΔΗΕ: Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος – Δείτε τις περιοχές
Από το εκκλησιαστικό τελετουργικό της Εκκλησίας μας, το 2016 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 12/10/22
Λ. Αυγενάκης στη Βουλή: «Δεν εκβιαζόμαστε από τις αντιδημοκρατικές αποφάσεις της ΕΠΟ και των ΕΠΣ»
Το 16ο Πανελλαδικό Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών στην Λευκόβρυση Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Στη «Συνάντηση Δημάρχων – Επιτυχημένες Πρακτικές Δήμων» ο αντιδήμαρχος Αναστάσιος Ραφαηλίδης
Η Μάχη των Καϊλαρίων – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 12/10/22
Κινητοποίηση – διαμαρτυρία αγροτοκτηνοτροφικού συλλόγου στο Αμύνταιο
Επ’ ευκαιρία της ημέρας! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (12/10)
Θα συμμετάσχει κιόλας; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (12/10)
Χαντ-μπολ Αρίων :Δέσποινα Τσερέπη: «Μακάρι η «θυσία» της ομάδας χαντ-μπολ φέτος να φέρει κάτι καλό όσο αφορά το κλειστό και να ευαισθητοποιήσει κάποιους» (βίντεο)
Έκτακτη Διακοπή Υδροδότησης στον Οικισμό της Ανάληψης Αμυνταίου
Πολιτική… εμπειρία! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (12/10)
Αναμένοντας την… θερμαντική! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (12/10)
Ζητείται γυναίκα υπάλληλος από 18-29 ετών για θέση βοηθού γραμματέα σε ιατρείο στην Πτολεμαΐδα
Της πήγε τούρτα για “χρόνια πολλά” και την επόμενη μέρα την έπιασε από τα μαλλιά και την “έσπασε στο ξύλο”
Φορολογικά Νέα
Οριστικό: Δείτε πότε παραδίδεται σε κυκλοφορία το νότιο τμήμα του Ε-65 (video)
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 12/10
Χωρίς διόδια οι αυτοκινητόδρομοι της Ελλάδας – Πώς θα γίνεται η χρέωση
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 12/10
Η Ένωση Παλιών Προσκόπων Κοζάνης κερνάει μανιταρόσουπα
Εγκρίθηκαν οι πρώτοι πίνακες αποτελεσμάτων για τις αιτήσεις του «Εξοικονομώ 2021»
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 12/10
Παμποντιακή Ομοσπονδία Ελλάδος: Μεγάλη ποντιακή βραδιά στο Ξενοδοχείο “Παντελίδης”
Με υποδοχή Τιμίου Ξύλου και εκδηλώσεις τιμής και μνήμης για τους πρόσφυγες του 22,  ο επικείμενος λαμπρός πενθήμερος Πανηγυρικός εορτασμός του Ι.Ν. Αγ. Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Φλώρινα: Απελευθερώθηκε οχτάχρονη αρκούδα 100 κιλών που είχε πιαστεί σε παράνομη παγίδα
«Αναμνηστική δόση», το νέο βιβλίο της Αγγελικής Τανίδου – Παρουσίαση στην Κοζάνη
Επανέρχεται ο Μύλος των Ξωτικών -“Χριστούγεννα στη Χώρα των Θαυμάτων” στα Τρίκαλα
ΕΛ.ΑΣ.: Στη δημοσιότητα τα στοιχεία των δύο συλληφθέντων για τον βιασμό της 12χρονης στον Κολωνό
Βράβευση του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας με Ετικέτα Ποιότητας σε έργο του Ευρωπαϊκού Εκπαιδευτικού Προγράμματος eTwinning
Αυξήσεις θα λάβει το 94,6% των συνταξιούχων
Κοζάνη: Η πρώτη παρουσίαση του δημοτικού συνδυασμού του Σταύρου Καμπουρίδη «Εδώ Κοζάνη»
Αγιασμός-Έναρξη Κατηχητικών Αμυνταίου το Σάββατο 15/10
Συνάντηση στην Π.Ε. Φλώρινας για τα προβλήματα από την χαλαζόπτωση στις Πρέσπες
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Απαξιωτική και αδικαιολόγητη η στάση της Κυβέρνησης απέναντι στους παραγωγούς ελληνικών λιπασμάτων
Πρωινές μαθητικές βόλτες… – Γράφει ο Αποστόλης Πολυζάκης
Τα αποτελέσματα των Rapid Tests της 11ης Οκτωβρίου στον Βελβεντό
Ο Ηρακλής Λάρισας η 30η ομάδα της Super League 2- Πως θα διαμορφωθούν οι όμιλοι
Ετήσια Συνάντηση Εργασίας των EUROPE DIRECT – Το ED Δυτικής Μακεδονίας στο Στρασβούργο
Η Παιδιατρική Κλινική του Μαμάτσειου εκπέμπει SOS – ΕΙΝΔΥΜ: «Ο Παιδιατρικός πληθυσμός της Κοζάνης θα κινδυνεύσει»
Ασφαλέστερη και ταχύτερη η μεταβίβαση οχήματος: Έρχεται η ηλεκτρονική πληρωμή των τελών
Γιώργος Δασταμάνης: «110 χρόνια Ελεύθερων Γρεβενών» – To μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών για την επέτειο απελευθέρωσης της πόλης
7ο φεστιβάλ FUR “SHOPPING 2022” στην Καστοριά
Κοζάνη: Με “τσουχτερή” τιμή ξεκινάει η διάθεση του πετρελαίου θέρμανσης
ΕΡΓΑΣΙΑ: Ζητείται Διευθυντής/Διευθύντρια Καταστήματος JYSK στην Πτολεμαΐδα
Δωρεά από την ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας 5 ηλεκτρονικών υπολογιστών στον Δήμο Σερβίων
Εορδαία: Στην Αμερική ταξιδεύει ο σιδερίτης του Βερμίου
“Ανακαλύπτουμε τον θαυμαστό κόσμο της φωνητικής τέχνης” Σεμινάριο φωνητικής με τον Α. Γκούση, στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
ΔΕΤΕΠΑ: Δείτε πότε θα λειτουργήσει η τηλεθέρμανση στο Αμύνταιο
Ζητείται ένα άτομο από τα Coffee Berry στην θέση του barista στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Γεμάτη από μαθητές η κεντρική πλατεία – Όμορφα χορευτικά -VIDEO
Πρόσκληση του Δήμου Αμυνταίου για τον εορτασμό της Ημέρας Μακεδονικού Αγώνα στην Κοινότητα Πετρών
Θρακή Εστία Εορδαίας “Ο Αρχιγένης”: 2ήμερο Πολιτιστικό -Θρησκευτικών εκδηλώσεων μνήμης για το ’22
Μαθητική παρέλαση προ των επισήμων για την επέτειο απελευθέρωσης της Κοζάνης
Κοζάνη: Τα μηνύματα της πολιτικής ηγεσίας για την επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης – (video)
5η δεξιοτεχνία Συλλόγου Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Βελβεντού
Υψικάμινος: Ένα κινηματογραφικό φεστιβάλ «ζωντανά» σε εννέα πόλεις
Το πρόγραμμα εορτασμού του Μακεδονικού Αγώνα στην πόλη της Φλώρινας
Η Κοζάνη γιορτάζει τα Ελευθέριά της -Πανηγυρική Θεία λειτουργία – Η επιμνημόσυνη δέηση και οι καταθέσεις στεφάνων
“Στο κατώφλι του συλλόγου” – από τον Σύλλογο Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Παιδιών με Αναπηρία
Αναφορά της Π. Πέρκα για τις τεράστιες ζημιές στην καλλιέργεια Φασολιών Πρεσπών μετά από πρωτοφανή χαλαζόπτωση
Γιατί είναι σημαντικό να παίζετε τις δωρεάν εκδόσεις των παιχνιδιών
Σταυρούλα Θεοδωροπούλου: Μια Ελληνίδα στον οίκο μόδας του Karl Lagerfeld – Από τη Φλώρινα στο Άμστερνταμ
Πρόσκληση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας σε ημερίδα με θέμα τα “ακρόδρυα”
Η επίσημη ανακοίνωση της ΑΕΚ για τον ψηφιδωτό δικέφαλο αετό, που έγινε στην Πτολεμαΐδα
Νέα μέθοδος επιλογής υποψηφίων ΠΑΣΟΚ! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (11/10)
Διοργάνωση εθελοντικής αιμοδοσίας από το σωματείο της ΔΕΗ «Σπάρτακος»
Ολοκληρώθηκε με μεγάλη επιτυχία το 1ο Φεστιβάλ Νεολαίας “Kozani Youth Fest 2022”
Οι… ύποπτοι!  – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (11/10)
Εξόρμηση Συλλόγου Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης στις λίμνες Φλέγκα (ποταμού Αώου)
Από την Εορδαία περνάει η μεγαλύτερη σκυταλοδρομία 7.767 χιλιομέτρων ανάμεσα σε 18 χώρες
Ολόκληρη η παρέλαση  της 10/10/2022 στα Σέρβια
Ανακοίνωση Τομέα Αγροτικής Ανάπτυξης Νομαρχιακής Επιτροπής ΠΑΣΟΚ Κοζάνης για τους αγρότες της περιοχής
Εκδήλωση τιμής στο Πολεμικό Μουσείο Αθηνών από τους Βλατσιώτες Λάρισας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 11/10
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Goethe-Lieder: Kennst Du Das Land
PtolemeoSprots: Συζητάμε LIVE για χαντ-μπολ  με την προπονήτρια του Αρίωνα Δέσποινα Τσερέπη
7ο τουρνουά σκακιού «ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ» Πτολεμαΐδας 2022
Κοζάνη: Διακρίσεις αθλητών στα Special Olympics Hellas
Κοζάνη: 110 χρόνια Ελευθερίας – VIDEO
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Μικρός Πρίγκηπας” στην Κοζάνη
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Μικρός Πρίγκηπας” στην Πτολεμαΐδα
Mαγειρεύοντας με την Αρετή: Κέικ μήλου
Τουρνουά Ενηλίκων στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Κι όμως: Κατσίκα κόβει βόλτες σε κεντρικότατο πεζόδρομο της Πτολεμαΐδας! (VIDEO)
Δήμος Γρεβενών: Το Μεγάλο Παζάρι επανέρχεται μετά από δύο χρόνια απουσίας – Έφθασαν οι πρώτοι εκθέτες (Βίντεο)
1912: Απελευθέρωση των Σερβίων – Γράφει η Χρυσάνθη Καραγιαννίδου, Φιλόλογος
«Γιαλάν Ντουνιάς», το νέο μυθιστόρημα του Μιχάλη Πιτένη
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος θα εκπροσωπήσει την Κυβέρνηση στις Εορταστικές Εκδηλώσεις στο Μελά Καστοριάς
Π. Πλακεντάς για έναρξη Τ/Θ: “Άλλη μια θερμαντική περίοδος ξεκίνησε. Εμπιστοσύνη και σεβασμός στους εργαζόμενους”
Η SKY express “BRAND OF THE YEAR” στα Peak Performance Marketing Awards
Τελέστηκε ο καθιερωμένος Αγιασμός στο Δημόσιο ΙΕΚ Πτολεμαΐδας, για την έναρξη του νέου εξαμήνου (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το ΕΚΑΒ έσωσε 60χρονο άνδρα που υπέστη ανακοπή στην Πτολεμαΐδα- Νοσηλεύεται στο Μποδοσάκειο
Η CUPRA KATAKIS AUTOGROUP χορηγός σε επίδειξη μόδας για τον εξοπλισμό του Παιδοογκολογικού του Ιπποκράτειου
Τα Ελευθέρια των Σερβίων- Η κατάθεση στεφάνων και η μαθητική παρέλαση(Φώτο&Video)
Καιρός: Ραγδαία επιδείνωση – Έρχονται βροχές και καταιγίδες
Καστοριά: Απίστευτο σκηνικό – Γυμνός άντρας έκανε μπάνιο σε δημόσια βρύση στις Εργατικές Κατοικίες! – Δείτε φωτογραφία
Υπό κατάληψη δύο σχολεία στην Πτολεμαΐδα
Καστοριά: Συνελήφθη 59χρονος για καλλιέργεια  δενδρυλλίων κάνναβης
ΔΕΤΗΠ: Ξεκινάει σταδιακά η θερμική ενέργεια – Πότε θα υπάρχει πλήρης λειτουργία τηλεθέρμανσης
Στο στυλ της Νότιγχαμ θα πάει το ματς! Γράφει ο… ταμειάρχης Κωστής Μητσέας για το Foxbet!
Η 16η «Ευρωπαϊκή Νύχτα Χωρίς Ατυχήματα» στο Αμύνταιο
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 12 Οκτωβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης
Ρωσο – Ουκρανικός πόλεμος: – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Άτοκα δάνεια για αγορά σπιτιού: Ανατροπή και νέοι δικαιούχοι για στεγαστικό έως 150.000 ευρώ
Δήμος Βοΐου: Γιατρός στα Κοινοτικά ιατρεία Εράτυρας και Γαλατινής
Δ.Δ.Ε. Π.Ε. Κοζάνης: Εκπαιδευτικοί όμιλοι στις σχολικές μονάδες
Κρόκος: Περιμένοντας τη βροχή και χωρίς εργατικά χέρια- Πότε ξεκινάει η συγκομιδή
Γρεβενά: Ανοιχτή εκδήλωση ενημέρωσης πολιτών για την ανακύκλωση τηγανελαίων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ την Τετάρτη 19 Οκτωβρίου 2022
Απίστευτο βίντεο: Κοπέλα στο Κίεβο δέχεται «χτύπημα» από το ωστικό κύμα ρωσικής επίθεσης την ώρα που κάνει live
Με 236εκ. ευρώ εγκρίθηκε το νέο LEADER- Μέχρι το Φεβρουάριο οι προτάσεις για τα τοπικά προγράμματα
Χρ. Τριαντόπουλος: Ανοίγει σήμερα για τελευταία φορά η πλατφόρμα North Evia-Samos Pass
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Επιμορφωτικά σεμινάρια σε σύμπραξη με την ένωση «ΠΕΛΑΓΟΝΙΑ»
Την 12η θέση στον Μαραθώνιο του Βουκουρεστίου κατέκτησε ο Δ. Κουτσουμπίδης του ΣΔΟ Εορδαίας
Σουτζουκάκια… το προσφυγικό φαγητό
Πιθανή διακοπή υδροδότησης σε περιοχές της Κοζάνης την Τρίτη 11/10
Η Άννα Διαμαντοπούλου σε μια πιο… προσωπική συνέντευξη, για το ξεκίνημα της στην πολιτική, το ΠΑΣΟΚ και την Κοζάνη του …τότε!
Κάλεσμα στο Πανσυνταξιουχικό συλλαλητήριο στην Πτολεμαΐδα την Τετάρτη 12/10
Η παιδική παράσταση “Μικρός Πρίγκηπας” έρχεται στην Κοζάνη
Η παιδική παράσταση “Μικρός Πρίγκηπας” έρχεται στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 10/10
Στις 10 Οκτωβρίου ξεκινούν, για πρώτη φορά, ακτοπλοϊκά δρομολόγια στη γραμμή Θεσσαλονίκη – Σμύρνη
Μιχάλης Πρωτοψάλτης: Χαμός με τον ιδιοκτήτη γερανού που έσωσε 80 ψυχές στα Κύθηρα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Neil Young with Crazy Horse – Rainbow of Colors (Official Audio)
Έτρεξε στον αγώνα “Τρέχω για την  Κατερίνη” με μπλούζα … ΠΑΣΟΚ πολιτευτής του Νομού
Ο Νεκτάριος Καλαντζής στην Κοπεγχάγη βράβευσε την «πράσινη» δήμαρχο της πόλης
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών: Πρεμιέρα στο πρωτάθλημα
Έπαινος Κοινωνικής Προσφοράς στον Δήμο Φλώρινας για τη θεσμοθέτηση του ΚΕΠ Υγείας
Με επιτυχία η 10η γιορτή κάστανου στο Εμπόριο
Πώς να γίνετε «αόρατοι» στο διαδίκτυο: Συμβουλές για καλύτερη ιδιωτικότητα
Στο Συνέδριο της Επιτροπής Ορεινών Περιοχών της ΚΕΔΕ ο Δήμαρχος Φλώρινας
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Στόχος μας η διαρκής αναβάθμιση των υπηρεσιών που προσφέρουν οι Υπεραστικές Συγκοινωνίες
Δήμος Βελβεντού: Δωρέαν rapid tests στον Βελβεντό την Τρίτη 11 Οκτωβρίου
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Συνεχίζεται η αυξητική τάση στη διείσδυση της ηλεκτροκίνησης
EURO 2024: Πολύ δύσκολη κλήρωση για την Εθνική Ελλάδας
Η 4η φάση του κυπέλλου Ελλάδας στο ποδόσφαιρο LIVE από το e-ptolemeos.gr
Γιάννης Στρατάκης:« Κόστος θέρμανσης, κινητοποιήσεις στη Φλώρινα και στην Καστοριά , πρόπλασμα για μία νέα πολιτική στις δύσκολες Ορεινές περιοχές»
Στο Δισπηλιό Καστοριάς ο αρχαιότερος λιμναίος οικισμός στην Ελλάδα
Πρόσκοποι Πτολεμαΐδας: Με αγιασμό ξεκίνησε η προσκοπική χρονιά (βίντεο-φώτο)
Με επιτυχία η χορευτική εκδήλωση που διοργάνωσε ο Σύλλογος Μικρασιατών Κοζάνης στην πλατεία της Κοζάνης (φώτο-βίντεο)
Βιολογικό λίπασμα από μαλλί προβάτου παράγουν οι Proud Farmer από τον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης (βίντεο)
Βόλεϊ: Παρουσιάστηκε η νέα ομάδα του Ήφαιστου Φλώρινας που θα αγωνιστεί στην Α2 Εθνική
Β΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Πρεμιέρα με το αριστερό για τον Πρωτέα Γρεβενών
Χαντ-μπολ: Πρεμιέρα στην Α2 Γυναικών
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 9/10
Δυτική Μακεδονία: Συναγερμός για εξαφάνιση ανήλικης από Δομή Παιδικής Προστασίας
Άννα Κανδαράκη (Κλινική Ψυχολόγος): “Δεν υπάρχουν μαγικά κουμπιά για να ξεπεράσουμε εύκολα αυτά τα χρόνια της πανδημίας αλλά αλίμονο αν παραιτηθούμε” (φώτο-βίντεο)
Τραγωδία στη Λευκάδα. Παιδί καταπλακώθηκε από τρακτέρ που οδηγούσε ο πατέρας του
Τι θα περιλαμβάνει το καλάθι προστασίας από την ακρίβεια στα σούπερ μάρκετ, με 50 προϊόντα-Ξεκινά τον Οκτώβριο
Βελβεντό: Βέσπες συνοδέψαν νύφη στην εκκλησία (βίντεο)
Γιώργος Ζαχαριάδης (Τεμόν ΑΕΚ): “Αυτή είναι η ΑΕΚ. Μια ιστορία από την Πόλη μας μεγαλώνει από παιδιά”
Σέρβια : Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων για την 110η Επέτειο της απελευθέρωσης από τον Τουρκικό ζυγό
Συνεχίζεται με επιτυχία για 2η μέρα το October Vesp στο Βελβεντό (βίντεο- φώτο)
Η ιστορική στιγμή που κατεδαφιζεται η καμινάδα του ΑΗΣ ΛΙΠΤΟΛ – Βίντεο
Αμύνταιο: Αρκετός κόσμος και σήμερα στη μεγάλη εμποροπανήγυρη -ΦΩΤΟ
Over στον… Θεό και άσος στο 3.85
Φλώρινα: Σύσκεψη-ενημέρωση για τις αποζημιώσεις των προανθικών την Δευτέρα 10/10
Μια δασκάλα από την Φλώρινα διδάσκει τον μοναδικό μαθητή στους Αρκιούς
Αιτωλοακαρνανία: Τον λήστεψαν για 5η φορά!!- Πήραν μέχρι και τις κουρτίνες
Δημαρχείο Σερβίων: Τμηματική εγκατάσταση υπηρεσιών σε προσωρινούς χώρους (βίντεο)
Κέλλη Φλώρινας: Τεράστια ποσά για την αγορά καυσόξυλων εν΄ όψει του δύσκολου Χειμώνα
H βασική ζύμη για πίτσα του Χριστόφορου Πέσκια + 2 εύκολες ιδέες για μαργαρίτα και 4 τυριά (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 8/10
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 8/10
Οι δίτροχες κούκλες που μαγνητίζουν τα βλέμματα στο Βελβεντό για το “OctoberVesp”
Πτολεμαΐδα: Το ΠΡΙΝ και το μετά στο Παλιό Πάρκο – Η εικόνα σήμερα
Περιοδεία Προδρόμου Εμφιετζόγλου σε Αγρίνιο, Γιάννενα και Καστοριά
Καστοριά: Ακρωτηρίασαν αλεπού (ΦΩΤΟ-VIDEO)
Τα δύο πρώτα σχολεία στην Κοζάνη (δημοτικό & νηπιαγωγείο) που απέκτησαν απινιδωτή
Μίλτος Τεντόγλου: Ο Γρεβενιώτης αθλητής στην τελική τριάδα για κορυφαίος αθλητής στην Ευρώπη
Νέο Εξοικονομώ για επιχειρήσεις: Επιδοτήσεις έως 100.000 ευρώ από φωτισμό μέχρι και λέβητες
Ο Κυβερνητικός Εκπρόσωπος για το συλλαλητήριο στη Φλώρινα: «Απολύτως κατανοητή η αγωνία πολιτών σε περιοχές με χαμηλή θερμοκρασία»- VIDEO
Εκδήλωση για την παγκόσμια Ημέρα Ψυχικής Υγείας στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Για το OctoberVesp 2022 στο Βελβεντό Κοζάνης, μίλησε στο “Πρώτο Δελτίο” του ΑΝΤ1 ο πρόεδρος του Vespa Club Κοζάνης-VIDEO
Π. Πέρκα: To ΥΠΕΝ ‘μπλοκάρει’ ώριμες επενδύσεις στην αγορά των ΑΠΕ με την αλλαγή του καθεστώτος προτεραιότητας σύνδεσης στο δίκτυο»
ΦΛΩΡΙΝΑ- Παπαθανάσης: «Δεν επηρεάζει το σχέδιο απολιγνιτοποίησης» η παράταση λειτουργίας λιγνιτικών μονάδων
Κορυφαίες διακρίσεις της ΔΕΗ στα IMPACT BITE Awards 2022 – Απέσπασε 8 βραβεία
Άμεση λήψη μέτρων για φτηνά καύσιμα θέρμανσης στο λαό της Δυτικής Μακεδονίας ζητάει το ΚΚΕ
Πόλος έλξης για πλήθος κόσμου το πανηγύρι του Αμυνταίου-Εικόνες από χθες το βράδυ
Την άμεση αποζημίωση των αγροτών της περιοχής Πρεσπών από τις χαλαζοπτώσεις θα ζητήσει το Επιμελητήριο Φλώρινας
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Δημιουργούμε τις προϋποθέσεις για την ανάπτυξη ενός διεθνούς δικτύου συνδυασμένων μεταφορών και στη Βόρεια Ελλάδα
Τα Ελευθέρια της Δεσκάτης
Aπειλούσε μέσω Instagram ότι θα σκότωνε 15χρονη – “Στείλε μου γυμνές φωτογραφίες αλλιώς θα σε σκοτώσω”
Κυριακή 9 Οκτωβρίου και ώρα 11:30 π.μ. στη Νέα Βιβλιοθήκη της Κοζάνης η κυρία ΣΟΛ παίζει – τραγουδά – χορεύει με τα παιδιά
Η νέα Πανεπιστημιούπολη της Κοζάνης αποκτά την τελική της μορφή- Φωτογραφίες
Δυναμικά ξεκίνησε η 6η γιορτή μελιού στην Κοζάνη(Φώτο&VIDEO)
Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του δήμου Κοζάνης
Έκθεση GreenTank: Η Μετάβαση των λιγνιτικών περιοχών δεν μπορεί να είναι Δίκαιη χωρίς τη συμμετοχή των νέων
Κοζάνη: Υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης ο Σταύρος  Καμπουρίδης – Ανακοίνωση της υποψηφιότητας την ερχόμενη Τρίτη
Έγινε εν μέρει η διαγράμμιση του οδικού άξονα Βερμίου – Υπολείπονται τμήματα που δεν ασφαλτοστρώθηκαν πρόσφατα
ΣΥΡΙΖΑ Καστοριάς: «Δυναμική η πολιτική ομιλία του Παύλου Πολάκη-Ο ΣΥΡΙΖΑ θα επανακρατικοποίησει τη ΔΕΗ»
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει και προσκαλεί τους πολίτες στον εορτασμό της Ευρωπαϊκής Ημέρας Συντήρησης 2022.
Ομολογία αδυναμίας – ανυπαρξίας του ευρωκοινοβουλίου. Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Κοζάνη: Μεταφέρονται οι ημερομηνίες των λαϊκών αγορών της Τρίτης, λόγω της αργίας Απελευθέρωσης της πόλης
Ακόμη 114 εκατ. ευρώ στους δήμους για το ενεργειακό κόστος αποφάσισε η κυβέρνηση
Πτολεμαΐδα: Ζητείται ένα άτομο στη θέση Βοηθού Μάγειρα και μία σερβιτόρα
Η ενορία Αγίου Στεφάνου και της Οσία Παρασκευής υποδέχεται τμήμα του Τιμίου Ξύλου
Παρουσίαση βιβλίου: “ΙΕΡΟΥ ΑΥΓΟΥΣΤΙΝΟΥ DE TRINITATE – ΠΕΡΙ ΤΡΙΑΔΟΣ”
Σε δράσεις για τις ανεμογεννήτριες στο Βέρμιο προχωρά ο Δ. Εορδαίας και η Ομάδα ΕΟΡΔΑΙΑ SOS
Η εξήγηση μιας αποχώρησης μυστήριο. – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (07/10)
Λαϊκοδημοτική βραδιά από το Χορευτικό Σύλλογο Εράτυρας
Στις πόσες καίγονται; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (07/10)
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Στις 12/10 τα πρώτα μαθήματα στην Πανεπιστημιούπολη της Κοζάνης
Διαφωνίες για το… χρώμα των χρυσανθέμων – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (07/10)
Εράτυρα Κοζάνης: Ιερέας αποχωρίστηκε με πόνο ψυχής το κοπάδι του λόγω οικονομικής δυσπραγίας (Vid)
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 7/10
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 7/10
Αργίες 2023: Πόσα τριήμερα θα έχει η νέα χρονιά
Τα προγράμματα για φωτοβολταϊκά, θερμοσίφωνες και εξοικονόμηση ενέργειας
Φιλική νίκη του Εορδαϊκού επί της ΑΕΠ Κοζάνης με 3-2
Πτολεμαΐδα: Ιερά Πανήγυρις της Οσίας Παρασκευής και η Υποδοχή του Τιμίου Ξύλου
Χρ. Μεγάλου για Τρ. Πειραιώς: Αύξηση της βιώσιμης Τραπεζικής δραστηριότητας κατά 9 δισ. ευρώ μέχρι το 2025
Η εμποροπανήγυρη Αμυνταίου έπειτα από 2 χρόνια απουσίας επανήλθε δριμύτερη
Παρήγγειλε κατά λάθος πίτσα από Κοζάνη αντί για Καστοριά και επανόρθωσε με το ποσό αλλά και ένα σημείωμα προς τον ιδιοκτήτη, ένα χρόνο μετά!
Πτολεμαΐδα: Τουρνουά Ποδοσφαίρου για Γονείς & Παιδιά
Αύριο ξεκινούν οι αιτήσεις για 2.260 θέσεις σε Υπηρεσίες των Υπουργείων Περιβάλλοντος και Ενέργειας και Μετανάστευσης και Ασύλου
Π.Πέρκα: Με καθυστέρηση δυόμιση χρόνων και χωρίς δεσμευτικό χρονοδιάγραμμα ξεκινάει η υποβολή αιτήσεων για τις οικιστικές πυκνώσεις
Τα 36 σχολεία που επιλέχθηκαν για τα “Σχολικά Γεύματα” στο Ν. Κοζάνης
1ο Συνέδριο – Forum Νεολαίας Δυτικής Μακεδονίας: Οι Νέοι στις Περιφέρειες της Ευρώπης – Μεταλιγνιτική Εποχή & Ανάπτυξη
Ειδικό «καλάθι» για 50 προϊόντα στα σούπερ μάρκετ
Παράταση υποβολής αιτήσεων για το Μεταπτυχιακό Πρόγραμμα “Πράσινη ηγεσία, Οργανωτική Κουλτούρα και Βιώσιμη καινοτόμος Επιχειρηματικότητα”
Πτολεμαΐδα: Βρέθηκαν σε καφετέρια 483 πακέτα αφορολόγητων τσιγάρων και καπνού
Κλιμάκιο Γεωπόνων του ΕΛΓΑ στις πληγείσες περιοχές Πρεσπών και Καστοριάς
Αίτημα της κοινότητας Ακρινής να γίνει στο χωριό το επίμαχο δημοτικό συμβούλιο
Πότε θα ανοίξει η τηλεθέρμανση της Πτολεμαΐδας
Προδιαθέτουν για… χτύπημα ενισχυμένης* απόδοσης
Πολίτες και επιχειρήσεις συνεχίζουν να παρέχουν στήριξη στο Συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι ενεργειακές αναβαθμίσεις στις σχολικές μονάδες – Υπογραφή της σύμβασης για το 11ο Νηπιαγωγείο
Πίστα ποδηλασίας και Skateboard αποκτά το πάρκο εκτάκτων αναγκών της Πτολεμαΐδας
Συλλαλητήριο κραυγής και αγωνίας στη Φλώρινα: «Μην μας παγώσετε»
Υφ. Αθλητισμού: Αλήθειες για το Μητρώο και οι ευθύνες για την Αναστολή των πρωταθλημάτων ερασιτεχνικού ποδοσφαίρου από ΕΠΣ και ΕΠΟ
Έφτασε η ώρα! : Σε 25 μέρες ανάβει το φουγάρο της «Πτολεμαΐδας 5» – Το εργοστάσιο με τις πιο χαμηλές εκπομπές CO2 σε όλη τη χώρα
Αμύνταιο: Δέσμευση Υφ. Οικονομικών προς τη ΔΕΤΕΠΑ για κατάργηση του ειδικού φόρου κατανάλωσης στο λιγνίτη
Εκδήλωση με θέμα: “ Δωρεά οργάνων ως προϋπόθεση των μεταμοσχεύσεων” αυτή την Δευτέρα στην Κοζάνη
Ενημέρωση του Επιμελητηρίου Κοζάνης στα μέλη του για την υποχρέωση αναγραφής του αρ. ΓΕΜΗ στα έγγραφα της εταιρείας
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Εκδήλωση με θέμα ” το στίγμα της πανδημίας στη ψυχική υγεία” το Σάββατο 8 Οκτωβρίου
Με νέο Δ.Σ ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κομάνου
Γιώργος Χαλκίδης (παλιός αθλητής χαντ-μπολ του Αρίωνα): «Δήμαρχε είναι αδιανόητο αυτό που συμβαίνει στα παιδιά και στη πόλη μας»
Ποιος προηγείται; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (06/10)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δήλωσε τη συμμετοχή σου, πάρε μέρος στο Arts & Crafts Festival Vo2
Ευχάριστη είδηση! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (06/10)
Σημείο των καιρών, αλλά και ολιγωρία; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (06/10)
Πτολεμαΐδα: Ζητείται κοπέλα για σέρβις σε ταβέρνα
Δράσεις και προοπτικές ανάπτυξης της Ευξείνου λέσχης Κοζάνης στο τραπέζι των συζητήσεων της Περιφέρειας
Ζητείται Ηλεκτρολόγος Μηχανικός ή Μηχανολόγος Μηχανικός ΤΕΙ με έδρα τα Γρεβενά
Το νου μας… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (06/10)
Προχωρά η κατασκευή του φωτοβολταϊκού πάρκου της Lightsource bp στην Κοζάνη
Στάθης Θεοφυλακτίδης: «Επιτακτική ανάγκη η εύρεση «νέας στέγης» για τους σκακιστικούς συλλόγους της πόλης» (βίντεο)
Σαν να μην πέρασε μια μέρα… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (06/10)
Συνταγή για ρολό κοτόπουλο με πατάτες στο φούρνο
Στέλιος Βίττης: «Εκφράζω τη λύπη μου για την αποχώρηση της ομάδας χαντ-μπολ του Αρίωνα από το πρωτάθλημα»
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 6/10
Ποδόσφαιρο: Σιγή ιχθύος από την διοίκηση της Κοζάνης για την επόμενη μέρα
Συγχαρητήρια επιστολή της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης προς τους Αστυνομικούς της ΟΠΚΕ για την επιτυχία τους στην υπόθεση με τα 451 δενδρύλλια κάνναβης: “Καίριο πλήγμα στην μάστιγα των ναρκωτικών”
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 6/10
Κοζάνη: Το πρώτο “αίμα” φοιτητών στη βιβλιοθήκη της νέας Πανεπιστημιούπολης
Φλώρινα: Απρόσμενη συνάντηση οδηγού με ένα πανέμορφο ελάφι! (VIDEO)
Το απρόοπτο σε εξόρμηση του ΕΟΣ Κοζάνης – Διάσωση νεαρού ορειβάτη από την Τυνησία-Ήταν στο βουνό χαμένος για δύο μέρες
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε 3 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Ο ΦΟΝΙΑΣ” στην Πτολεμαΐδα
Μεταπτυχιακό στις τεχνολογίες υδρογόνου, από το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
ΨΗΦΙΑΚΑ ΚΕΠΑ: 12.725 αιτήσεις σε λιγότερο από 10 ημέρες λειτουργίας
“Κανένας παγωμένος, κανένας πεινασμένος – Κε Πρωθυπουργέ η Φλώρινα πεθαίνει”-VIDEO
Το Ολοκαύτωμα των Πύργων μέσα από το βιβλίο «Μαγιάτικη Καταιγίδα»
“Πατριωτική Ένωση”: Προετοιμάζει το έδαφος η κυβέρνηση για την εισαγωγή των ενδείξεων «Γονέας Α και Β» στη θέση της μητέρας και του πατέρα;
5η Οκτώβρη: Παγκόσμια Ημέρα των εκπαιδευτικών – Γράφει ο Αθανάσιος Κωτούλας
Κοζάνη: Aκροάσεις νέων μελών, Χορωδίας Παραδοσιακής Μουσικής Ενηλίκων, την Παρασκευή 7/10/2022
syllogoi.com: Ο εμπνευστής του πρώτου πρώτου δικτύου παράδοσης και πολιτισμού, Αλ. Βασιλάκης από την Ολυμπιάδα, μιλάει για το εγχείρημα-VIDEO
Κοζάνη: Έρχεται η 6η Γιορτή Μελιού!
Η μεγάλη Εμποροπανήγυρη Αμυνταίου, ανοίγει αύριο Πέμπτη τις πύλες της με 600 εκθέτες
Δήμος Γρεβενών: Στήνονται οι πάγκοι για την μεγάλη Εμποροπανήγυρη (Φωτογραφίες)
Τέλος στις συζητήσεις για μείωση του ωραρίου των εμπορικών καταστημάτων, έβαλε ο Άδωνις Γεωργιάδης
Μαρία Σπυράκη: Ο ενιαίος φορτιστής για όλες τις συσκευές, σημαντικό βήμα για την παραγωγή βιώσιμων προϊόντων
Δήμος Γρεβενών: Πρόσκληση εορτασμού της επετείου απελευθέρωσης των Γρεβενών από τον τουρκικό ζυγό
Δήμος Κοζάνης: Καυσόξυλα σε κατοίκους Σιδερών & Αγίου Χαραλάμπους
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests  στην κεντρική πλατεία
Π. Πέρκα: «Η Ελλάδα δε συνδέεται σιδηροδρομικά με τη Βόρεια Μακεδονία για λόγους πολιτικής ιδεοληψίας»
Αλλάζουν όψη οι δύο είσοδοι της Κοζάνης, επί των οδών Λαρίσης και Κ. Καραμανλή
Συνεχίζονται οι εντυπωσιακές εικαστικές παρεμβάσεις στα ΚΑΦΑΟ του ΟΤΕ, της πόλης της Πτολεμαΐδας !  (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μ. Παπαδόπουλος:  Κύρωση συμφωνίας αεροπορικών μεταφορών μεταξύ της Ελλάδας, ως μέλους της ΕΕ και του κράτους του Κατάρ
Ηθοποιοί και σκηνοθέτες του Ν. Κοζάνης καταγγέλλουν την «παράνομη, αντισυνταγματική» προκήρυξη του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Γιατί αποχώρησε ο Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης από τη συνάντηση με τους μηλοπαραγωγούς- Καλλιόπη Βέττα: «Θεσμική απρέπεια, πρέπει να δώσει λύση στο πρόβλημα»
Οι αγρότες βγάζουν τα τρακτέρ στους δρόμους στις 13 Οκτωβρίου στο Αμύνταιο
Καστοριά: Συνελήφθη 62χρονος ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο δύο αλλοδαπούς
Παραδοσιακό Γλέντι στα Νάματα Κοζάνης την Κυριακή, 9 Οκτωβρίου
Τα χρυσάνθεμα, λουλούδια του Φθινοπώρου κάνουν την εμφάνισή τους, σε παρτέρια κεντρικών σημείων της Πόλης της Πτολεμαΐδας  (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Καστοριά: Οι πρώτες εικόνες από το μεγάλο συλλαλητήριο
EUTeens4Green – Eπιχορηγήσεις  έως 10.000 € για βιώσιμες δράσεις από τη νεολαία
Τηλεθέρμανση με… διαρροές- Η πιο κρίσιμη χρονιά για την λειτουργία της στην Κοζάνη- Τα τεχνικά προβλήματα, οι μονάδες της ΔΕΗ και το οικονομικό
Μήνυμα για την Παγκόσμια Ημέρα των Εκπαιδευτικών της Διευθύντριας Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Φλώρινας
Ξεκίνησαν οι εγγραφές για τις εξετάσεις του Κέντρου για Χαρισματικά – Ταλαντούχα Παιδιά
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η ενεργειακή αναβάθμιση στο Δημοτικό Σχολείο Νέας Χαραυγής
Από τα εγκαίνια λειτουργίας του Πάρκου Κυκλοφοριακής Αγωγής στην Πτολεμαϊδα το 2003 (;) -– Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 05/10/22
Γιώργος Αμανατίδης: Αποζημίωση των αλιέων καραβίδας και δημιουργία υποδομών στη λίμνη Πολυφύτου
Το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας 2022 του Δήμου Εορδαίας
Όρθρος και Θεία Λειτουργία εορτής Αποστόλου Θωμά στον Ιερό Ναό Αναλήψεως του Κυρίου Εργατικών Κατοικιών Αμυνταίου
Μιχελάκη Έφη: Μήνυμα για την Παγκόσμια ημέρα εκπαιδευτικού
Η νέα Διοίκηση του εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαϊδος, σε αναμνηστική φώτο το 1954– Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 05/10/22
Επιστολή του Επιμελητηρίου Κοζάνης προς τους αρμόδιους φορείς για τα ενεργειακά ζητήματα της περιοχής
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Ανακοίνωση για τραπεζοκαθίσματα σε χώρους εστίασης και ισχύοντα μέτρα για τον Covid -19
Μαθητές των Κατηχητικών Σχολείων Πτολεμαϊδος στα Ελληνοαλβανικά σύνορα το 1949 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 05/10/22
Καστοριά: Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου για την Παγκαστοριανή Διαμαρτυρία για την ενέργεια
Εξόρμηση του Σ.Ε.Ο. Κοζάνης στην Βουνάσα (Ελάτη Σερβίων) την Κυριακή 9-10-2022
Εξαφανίστηκαν οι καρέκλες απ’ όλα τα γραφεία του ΠΑΣΟΚ.  – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (05/10)
Στην Καστοριά την Πέμπτη ο Παύλος Πολάκης για πολιτική ομιλία
Πέμπτη 5 Οκτώβρη 2022 – Παγκόσμια ημέρα εκπαιδευτικών
Τα χάσαμε τα studios πατριώτες! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (05/10)
Χαντ-Μπολ: Δέσποινα Τσερέπη (Προπονήτρια Αρίων): “Με μεγάλη λύπη ανακοινώνω ότι το Αντρικό μας Handball δε θα συμμετάσχει στη Β Εθνική!”
16ο Πανελλαδικό Φεστιβάλ ποντιακών χορών στην Κοζάνη
Το ΣΤΙΓΜΑ 05/10 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Από 23 Νοεμβρίου οι αιτήσεις για την δράση “Έξυπνη Μεταποίηση” του Ταμείου Ανάκαμψης
Ο καιρός Σήμερα Τετάρτη 5/10
Φορτιστές: Ένας για όλα τα κινητά από το 2024
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τετάρτης 5/10
Σύλλογος Μικρασιατών Κοζάνης: Χορευτική εκδήλωση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 5/10
Gov.gr: Νέες υπηρεσίες για συναλλαγές με ένα κλικ
«Ταξιδεύω Γρεβενά» – Στη Λίμνη Μαυραναίων -VIDEO
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- John Mayall and The Bluesbreakers – The Mists Of Time (2002)
Χαντ-μπολ: Μάκης Μιχαηλίδης (Α.Ο. Κοζάνης) “Όπου και αν χτυπήσαμε βρήκαμε πόρτες κλειστές”
Στις 21 και 22 Οκτωβρίου η Β΄ Εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου – Πρόσκληση συμμετοχής εκθετών
5.000 επιταγές κοινωνικού τουρισμού ενεργοποιήθηκαν τον Σεπτέμβριο – Ξανά «πρωταθλήτρια» η Εύβοια
Άρχισαν εντατικά οι εργασίες αποκατάστασης του Δημαρχείου Σερβίων (φωτο)
Το νέο φυλλάδιο των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 05/10 έως και 18/10
Εγκρίθηκε μέσω ΣΔΙΤ από τη Διυπουργική Επιτροπή, η ανέγερση φοιτητικών εστιών και συνεδριακού κέντρου στις πανεπιστημιουπόλεις του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Απονομή Έδρας Jean Monnet στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας  για την Επικοινωνιακή Διαχείριση Κινδύνου και Κρίσεων στην Ευρώπη
Από την Ξάνθη μέχρι την Κοζάνη και την Καλαμάτα, η Google ψάχνει προγραμματίστριες… στα ελληνικά σχολεία
Αναφορά Π. Πέρκα: «Μηδενικές συμπληρωματικές μεταθέσεις Αστυνομικών στην ΠΕ Φλώρινας»
Στη Λευκόβρυση Κοζάνης το 16ο Πανελλαδικό Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών
Αύριο ξεκινούν οι αιτήσεις για τις επιταγές θεάτρου της ΔΥΠΑ
ΕΟΔΥ: 910 νέα κρούσματα κορωνοϊού την τελευταία εβδομάδα στο Ν. Κοζάνης
Δύο θανατηφόρα τροχαία τον Σεπτέμβριο στη Δ. Μακεδονία
Lightsource bp: Υπό κατασκευή το μεγάλο ηλιακό έργο 225MW στην Κοζάνη- Έτοιμο το καλοκαίρι του 2023 μαζί με τον υποσταθμό της εταιρείας
Μαρία Σπυράκη: Ισότιμη πρόσβαση σε καινοτόμα φάρμακα και σύγχρονες θεραπείες
Η αντιπυρική περίοδος δεν έχει τελειώσει ακόμη – Ενημέρωση της Πυροσβεστικής
Κάθοδος εκπροσώπων μηλοκαλλιεργητών από Εορδαία στο ΥΠΑΑΤ  – Σήμερα η συνάντηση με τον Υπουργό για το πρόβλημα διάθεσης μήλων
Την παγκόσμια ημέρα τρίτης ηλικίας  γιόρτασαν το  Α’ και Β’  ΚΑΠΗ  του δήμου Εορδαίας
Εκδήλωση: 6η γιορτή μελιού Κοζάνης στην κεντρική πλατεία της πόλης
Γιάννης Αντωνιάδης: Στο πλευρό των συμπατριωτών μας για το δίκαιο αίτημα της επιπλέον στήριξης στις δαπάνες της θέρμανσης
Φλώρινα: Συνελήφθη 60χρονος ο οποίος μετέφερε παράνομα με  Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο έναν αλλοδαπό
Ο Δήμος Αμυνταίου και ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας εγκαινιάζει το Εκπαιδευτικό Κέντρο Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας στον Φιλώτα
Κοζάνη: Χασισοφυτεία με 451 δενδρύλλια εντόπισε η Αστυνομία – Συνελήφθη 62χρονος (ΦΩΤΟ-VIDEO)
Πρόγραμμα εκδηλώσεων εορτασμού της 110ης επετείου απελευθέρωσης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό
Δήμος Κοζάνης: Αλλαγή των κυκλοφοριακών ρυθμίσεων στην οδό Βερμίου
Τεχνική εταιρεία ζητά να προσλάβει ηλεκτρολόγους τεχνίτες και βοηθούς και τεχνίτες σιδήρου
Ο Δήμος Αμυνταίου θα συμμετάσχει στο Πανφλωρινιώτικο συλλαλητήριο διαμαρτυρίας για τη θέρμανση
Απόδοση… Φάουλ στο 4.70! Γράφει ο Κώστας Φίλιος για το Foxbet
Κώστας Σιάκος για Πανφλωρινιώτικο συλλαλητήριο: Να μην λείπει κανείς! (βίντεο)
Το ιπτάμενο Βελλίδειο – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Το κήρυγμα του Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλου από τον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού που άγγιξε τις ψυχές των πιστών
Κατάληψη στο 1ο ΓΕΛ Κοζάνης- Τα αιτήματα των μαθητών(VIDEO)
Οι 10 δημοφιλέστερες ειδικότητες στα 31 ΙΕΚ της ΔΥΠΑ
Πέτη Πέρκα: «Ο κόσμος βλέπει δυσοίωνο το μέλλον του και έχει πρόβλημα με την κυβέρνηση»
Αναζητείται απόφοιτος ΤΕΙ Νοσηλευτικής/Μαιευτικής ή σχολής Νοσηλευτικής ή Μαιευτικής για στελέχωση Γαστρεντερολογικού Ιατρείου
Διαγωνισμός για χαρισματικά παιδιά στη Φλώρινα από το Κολλέγιο Ανατόλια
4  Οκτωβρίου 2022 ημέρα ευαισθητοποίησης για την προστασία όλων των ΖΩΩΝ!   (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Η “GO Alive” NGO για το φεστιβάλ νεολαίας YouthFest 2022 της Κοζάνης
Έκπτωτος μειοδότης έργου μετά την μεγάλη απόκλιση στην προσφορά του- Έδωσε 40% όταν οι υπόλοιπες δεν ξεπέρασαν το 2%- Η απόφαση της Οικονομικής Επιτροπής
Το μήνυμα για την Παγκόσμια Ημέρα των Ζώων της Διευθύντριας Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Φλώρινας Όλγας Μούσιου Μυλωνά:
Διακοπή υδροδότησης έως 13.00 στην Τ.Κ. Δρεπάνου, για την επισκευή διαρροής στο δίκτυο ύδρευσης
125 θέσεις για 8μηνα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου ανακοίνωσε η ΔΕΗ
ΧΑΝΤΜΠΟΛ: Με μεγάλη συμμετοχή και επιτυχία το Τουρνουά που διοργάνωσε ο Αμύντας Αμυνταίου   (φωτογραφίες + Video)
Θα υπάρξει και… delivery; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (04/10)
Τεράστιες ζημιές από την χαλαζόπτωση, να κηρυχτεί σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης η περιοχή ζήτησε ο Δήμος Πρεσπών
Η καταστροφή ως… ευκαιρία! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (04/10)
Πάρις Κουκουλόπουλος: Δεν κυνηγάμε καρέκλες, επιδιώκουμε απαντήσεις στα προβλήματα
Εσπερίδα του επιμελητηρίου Φλώρινας: «1ο Μini Lab Workshop – Investment Maturing Platform»
Η καρδιά της πόλης! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (04/10)
Στις 14 Οκτωβρίου ξεκινά η πλήρης λειτουργία της τηλεθέρμανσης Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα 4/10
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 4/10
PtolemeoSports: Συζητάμε LIVE για σκάκι με τον Στάθη Θεοφυλακτίδη
Πέρκα-Φάμελλος: “Συνεχίζεται το δούλεμα για τις προσλήψεις στις δασικές υπηρεσίες”
Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Ξεκινάει η νέα εκπαιδευτική περίοδος
Στήριξη της Λαϊκής Συσπείρωσης Δυτ. Μακεδονίας στις κινητοποιήσεις για την θέρμανση
Τα προβλήματα των ροδακινοπαραγωγών και άλλων καλλιεργειών συζητήθηκαν στη Βουλή μετά από ερώτηση του ΚΚΕ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Peter Tosh & Mick Jagger – Walk and Don’t Look Back (1978)
Κώστας Σκρέκας: « Μετά από 20 χρόνια εγκρίθηκαν 500 προσλήψεις μόνιμου προσωπικού στις δασικές υπηρεσίες »
Α.Γ.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: Δύο αργυρά και ένα χάλκινο μετάλλιο στην πρώτη ημέρα του G2 Albanian Open
Η Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας επενέβη διασώζοντας κουτάβι που είχε πέσει σε φρεάτιο βάθους αρκετών μέτρων
Η Κρατική Ορχήστρα Θεσσαλονίκης στην Κοζάνη: ‘Η Συμφωνία του Ρήνου’
10η γιορτή κάστανου στο Εμπόριο Εορδαίας
ΚΕΔΕ Δ. Εορδαίας: Ξεκίνησε η νέα αθλητική χρονιά-Εκδήλωση στο Κολυμβητήριο
ΔΥΠΑ: Προσωρινοί πίνακες για την κάλυψη θέσεων ειδικών κατηγοριών στον ευρύτερο δημόσιο τομέα
Χρήστος Ελευθερίου: “Το ρολόι του Δημαρχείου μας στο διάδρομο συνεχίζει να γυρίζει – Θα αποκαταστήσουμε τη ζημιά”
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Εγγραφές στο Σχολείο Ενηλίκων για εκμάθηση ελληνικής γλώσσας, ιστορίας και πολιτισμού
Χαντ-μπολ: Αποσύρθηκε από το πρωτάθλημα ο Α.Ο. Κοζάνης
Ποδόσφαιρο: Μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική
Ποδόσφαιρο: Η προκήρυξη του νέου πρωταθλήματος Γ΄ Εθνικής Κατηγορίας
Ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής” ξεκίνησε τις ενημερώσεις για εθελοντισμό και αιμοδοσία στα σχολεία
Γεμάτο Σαββατοκύριακο για τους αθλητές της Γ.Ε.Φλώρινας σε ξίφος μονομαχίας και ξίφος ασκήσεως
ΥΠΑΑΤ: Επαναδημοπράτηση του έργου για την κατασκευή φράγματος Νεστορίου – Έχει σταματήσει από το 2015
Ερώτηση Π. Πέρκα: “Άνθρακες ο θησαυρός των 16 εμβληματικών επενδύσεων της απολιγνιτοποίησης της κυβέρνησης της ΝΔ”
Νέες διευκολύνσεις πληρωμών από τη ΔΕΗ
Ερώτηση της Κ. Βέττα προς τον ΥΠΕΝ για τις αυξήσεις στα τιμολόγια πολιτών λόγω της εφαρμογής τους τέλους ταφής στη Π.Ε. Κοζάνης
«Ψηφιακή Μέριμνα ΙΙ» – Παράταση ως τέλη Οκτωβρίου για εξαργύρωση voucher εκπαιδευτικών
Υπογράφηκε η σύμβαση για την ενεργειακή Αναβάθμιση του Διοικητηρίου της Π.Ε. Καστοριάς, ύψους άνω του 1 εκ. ευρώ
Την Πέμπτη ο Π. Πολάκης στην Καστοριά
Επίδομα θέρμανσης: Αυτοί είναι οι πίνακες με τα ποσά σε όλες τις περιοχές της Ελλάδας
Ο Δήμαρχος Σερβίων στην εκπομπή «Καλημέρα Ελλάδα» του ΑΝΤ1: Το δημαρχείο κάηκε γρήγορα
ΕΠΣ Κοζάνης “Ενωμένοι για το καλό του ποδοσφαίρου”
Με Μιχαηλίδου – Χατζηπαυλίδη στο τουρνουά Καστοριάς ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Ο Δήμαρχος Σερβίων ευχαριστεί την Αστυνομική Υπηρεσία και την Πυροσβεστική, για τη συνδρομή τους στην πυρκαγιά
Επιμορφωτικό σεμινάριο δασκάλων της ποντιακής διαλέκτου στο Κιλκίς
Η Καστοριανή Φρίντα Ήργη στο “The Voice”! (βίντεο)
“ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ”: Την Τετάρτη 5/10 οι δρόμοι οδηγούν στην Φλώρινα # giatiprepeinazisoume
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 5 Οκτωβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων για το πρόγραμμα «Αγροδιατροφή»  του νέου Αναπτυξιακού νόμου
9η Πανελλήνια Ημέρα Σχολικού Αθλητισμού στο 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση τιμής και μνήμης για την απελευθέρωση των Σερβίων από τον μορφωτικό Όμιλο Σερβίων «Τα Κάστρα»
Η εικόνα του Δημαρχείου Σερβίων μετά την καταστροφή της φωτιάς
Βιομηχανία Τροφίμων επιθυμεί να προσλάβει υπεύθυνο για το SUPPLY CHAIN & BUSINESS DEVELOPMENT με έδρα τη Φλώρινα & Θεσσαλονίκη
Βιομηχανία Τροφίμων επιθυμεί να προσλάβει άτομο για το Τμήμα Ελέγχου & Διασφάλισης Ποιότητας για τη Φλώρινα
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Υπογραφή συμφωνίας του Περιφερειακού Κόμβου Καινοτομίας του EI Turbanmobility με Περιφέρεια Κεντρικής Μακεδονίας
H SPEEDEX Πτολεμαΐδας ζητεί διανομέα
Πλήθος κόσμου στο «Νιάημερο»: Οι δυνατότητες εισόδου  και εξόδου στην περιοχή της εμποροπανήγυρης
Νυχτερινές λήψεις της Εμποροπανήγυρης Σερβίων από ψηλά (Φωτογραφίες)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Όλοι οι πολίτες πρέπει να έχουν ασφαλή πρόσβαση στις νέες υπηρεσίες κινητικότητας
Την Τίμια Κάρα του Οσίου Δαυίδ υποδέχεται η Ιερά μονή Αγίου Μάρκου Πρώτης Φλωρίνης
Συνάντηση του βουλευτή Γ. Αντωνιάδη με το Γεν. Δ/ντή Λιγνιτικής Παραγωγής της ΔΕΗ κ. Δημ. Μετικάνη για ζητήματα της κοινότητας Αναργύρων
Γιώργος Κασαπίδης για την σφοδρή χαλαζόπτωση: Ολοσχερείς ζημιές σε καλλιέργειες – Να γίνουν συνολικές εκτιμήσεις
Αποκαλυπτήρια πορτραίτου του οπλαρχηγού Γιάννη Φαρμάκη (1821) από τον σύλλογο Βλατσιωτών Λάρισας
Σύσκεψη για το ροδάκινο στην αίθουσα Δημοτικού Συμβουλίου στο Αμύνταιο
9η Πανελλήνια Ημέρα Σχολικού Αθλητισμού – Ευρωπαϊκή Ημέρα Σχολικού Αθλητισμού 2022 στο Δημοτικό Σχολείο Πύργων
Δωρεά Φ/Β στην Μονή Αγίου Παντελεήμονος Βλάστης – Ζητείται Εργολάβος-Εγκαταστάτης
Παρουσίαση βιβλίου: “Μαγιάτικη Καταιγίδα” της κ. Ζωής Τερζίδου – Παπαζήση στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Σύσκεψη στην περιφέρεια της Δ. Μακεδονίας για την Οδική Ασφάλεια – Στόχος μια Περιφέρεια με μηδενικά τροχαία ατυχήματα
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης «Οι Μακεδνοί» ανοίγει τις πόρτες του και σας προσκαλεί να εγγραφείτε
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 3/10
Κύπελλο Ποδοσφαίρου: Αποτελέσματα 3ης φάσης και το πρόγραμμα για την συνέχεια
Με γκολ του Χάιτα φιλική νίκη του Φούφα επί του Νέου Κεραμιδίου
«Εναλλακτικό σχέδιο ή μετεγκατάσταση» το ερώτημα του δημοψηφίσματος στην Ακρινή- Εντάσεις και ανατροπές στη συνεδρίαση του Τ.Σ.
Ράγισαν καρδιές στο ετήσιο μνημόσυνο των αδικοχαμένων οπαδών του ΠΑΟΚ στα Τέμπη (φωτο)
Η επίσημη ενημέρωση του Δήμου Σερβίων για την φωτιά- Ευχαριστίες προς την Πυροσβεστική
Ποδόσφαιρο: Η 3η φάση του κυπέλλου Ελλάδας LIVE στο e-ptolemeos.gr
Με το combo του 1.90 στο ντέρμπι του Μάντσεστερ
Μπάσκετ: Με 2 ακόμα παίκτες ενισχύθηκε ο Αρίων Πτολεμαΐδας
Ποδόσφαιρο: Δημήτρης Καραδήμος: «Με όλα αυτά που γίνονται φεύγουν από το ποδόσφαιρο άνθρωποι που το αγαπάνε και  βάζουν λεφτά» (βίντεο)
Συνελήφθησαν 2 αγόρια και 1 κορίτσι στην Φλώρινα για κλοπή ηλεκτρονικών τσιγάρων
Με τους καλύτερους οιωνούς ξεκινάει η νέα περίοδος μαθημάτων στο Σύλλογο Ιεροψαλτών Εορδαίας (φώτο-βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Συνελήφθη 37χρονος  σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή 12.7 γρ. ακατέργαστης κάνναβης
Αθλητικό Κέντρο “Ευάγγελος Παντελίδης” : Το πιο σύγχρονο και πλήρες κέντρο στην Ελλάδα (φώτο)
Έφτασε η ώρα το ερασιτεχνικό ποδόσφαιρο να πάρει την «εξουσία» (Γράφει ο  Αργύρης Τσιγγενόπουλος )
Φωτογραφίες ημέρας από τη σημερινή εικόνα της στέγης του δημαρχείου Σερβίων
Ακόμα μια όμορφη “μεταμόρφωση” ενός Πίνακα του ΟΤΕ στην Πτολεμαΐδα
Παστός Μπακαλιάρος «το ψάρι του βουνού»
Τραγωδία στην Ινδονησία: Στους 130 οι νεκροί και 180 οι τραυματίες από τα σοβαρά επεισόδια μετά από ποδοσφαιρικό αγώνα
Εικόνες από τη  χθεσινοβραδινή θεομηνία , στην Πτολεμαΐδα! (βίντεο)
Ο περιφερειάρχης για την καταστροφική πυρκαγιά στο δημαρχείο Σερβίων- Τα εύσημα στην πυροσβεστική
Ποδόσφαιρο Γυναικών «Αγιάσθηκαν» οι Σειρήνες Γρεβενών για τη νέα χρονιά
Λευκή ισοπαλία στο φιλικό της Καστοριάς με την Κοζάνη
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 2/10
Κατερίνα Δαδαμόγια(Αν/ρχης Π.Ε. Κοζάνης): “Θλιβερή εικόνα του ιστορικού κτιρίου…”
Το Δημαρχείο Σερβίων στις φλόγες- Εικόνες από drone
Σοκαριστικό video από τη στιγμή της μεγάλης φωτιάς στο Δημαρχείο Σερβίων
Ώρα 3.30π.μ.: Έσβησε η μεγάλη φωτιά στο Δημαρχείο των Σερβίων- Μεγάλη καταστροφή
Στις φλόγες το Δημαρχείο των Σερβίων- Ασύλληπτη καταστροφή(VIDEO και ΦΩΤΟ)
Χαλάζι σαν χιόνι στη Μικρολίμνη Πρεσπών- VIDEO
Αστραπές και κευραυνοί φώτισαν τον ουρανό της Φλώρινας- VIDEO
Το χαλάζι διέλυσε τις καλλιέργειες φασολιών στην Πρέσπα- Νέο πλήγμα για τη Δυτική Μακεδονία(VIDEO, Φωτό)
Κοζάνη: Από… Καλοκαίρι, Φθινόπωρο- Έντονη καταιγίδα μέσα στην πόλη και όχι μόνο- VIDEO
Οι Κοζανίτες «βούλιαξαν» το Νιάημερο- Φωτογραφίες από την πρώτη ημέρα, με πλήθος κόσμου
PtolemeoSports: Συζητάμε LIVE  με τον Δημήτρη Καραδήμο για όλες τις εξελίξεις στο τοπικό ποδόσφαιρο
ΣΟΚ στην Καστοριά με τον θάνατο  34χρονης
Φιλική ισοπαλία με άρωμα Super League 2 στην Πτολεμαΐδα (βίντεο-φώτο)
Όμορφες νυχτερινές εικόνες από την πινακίδα ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ στο πάρκο εκτάκτων αναγκών
Ένα “ΓΛΥΚΟ ” Σαββατοκύριακο προσφέρει στην Πτολεμαΐδα ο Μελισσοκομικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης! (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πτολεμαΐδα: ο απόλυτος φθινοπωρινός προορισμός
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr- Röyksopp – Me&Youphoria
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Οργανώνονται δράσεις επιμόρφωσης των οδηγών για την εκμάθηση της διαδικασίας τοποθέτησης αντιολισθητικών αλυσίδων
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Θετικές εξελίξεις για τον κλάδο της γουνοποιίας
Δήμος Γρεβενών: «Ταξιδεύω Γρεβενά» – Στη Λαογραφική Συλλογή του Δήμου Γρεβενών
Π. Πέρκα: «Κάλλιο αργά παρά ποτέ ή ζήτω η επικοινωνία;»
Πατάτες ογκρατέν – Συνταγή του Άκη Πετρετζίκη
Μήπως, τελικά, πάρουν πολλές ενισχύσεις; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (01/10)
Πέθανε ο Σταμάτης Κόκοτας
Το όμορφο βίντεο της ΚΕΔΕ Εορδαίας για την σημερινή Παγκόσμια Ημέρα Ηλικιωμένων
Περιμένοντας την παραίτηση του πρώην Διοικητή… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (01/10)
Θα καταφύγουν σε πραγματογνώμονες! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (01/10)
Εγκαίνια  γηπέδου ΑΕΚ: Αποθέωση στη παρουσίαση του χορού Σέρρα με χοροδιδάσκαλο τον Πτολεμαΐδιώτη Καρίπη Μωυσή (βίντεο)
Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας: Προκήρυξη για την πρόσληψη ΔΕ Μαγείρων με 8μηνα
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 1/10
OPAP Arena: Η ΑΕΚ επέστρεψε στο σπίτι της με μία φαντασμαγορική γιορτή 32.000 οπαδών που θα μείνει αξέχαστη
Γ. Αποστόλου(Πρόεδρος ΕΠΣ Κοζάνης) στο TOP CHANNEL: «Ο Μπαλτάκος είχε πει σε μένα και τους Βουλευτές πως η Κοζάνη θα δικαιωθεί- Δεν έχει τελειώσει τίποτα»- Τι είπε για αναστολή πρωταθλημάτων και τα εσωτερικά της Ένωσης- VIDEO
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 1 Οκτωβρίου
Εντός Οκτωβρίου αναμένονται οι εκταμιεύσεις του προγράμματος επιχορήγησης επιχειρήσεων που επλήγησαν λόγω της απολιγνιτοποίησης
Υπουργείο Παιδείας: Προσλήψεις 7.089 αναπληρωτών στα σχολεία (Α/θμια και Β/θμια)
Ο ολόχρυσος ψηφιδωτός Δικέφαλος Αετός, που φιλοτεχνήθηκε από τους εικαστικούς Ιωάννη και Όλγα Παπαδοπούλου  σε εργαστήρι της Πτολεμαΐδας, θα κοσμεί από σήμερα το νέο Γήπεδο της ΑΕΚ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Συνάντηση με τον Υπουργό Προστασίας του Πολίτη και τον Αρχηγό της ΕΛ.ΑΣ. είχε ο Μ. Παπαδόπουλος
Πατριωτική Ένωση “Πρόδρομος Εμφιετζόγλου”: Περί υποτιθεμένου νομοσχεδίου Βορίδη – Γεραπετρίτη
Μεγαλώνουμε την ομάδα μας: Η Pougaridis Media, ζητά …νέο αίμα
Η συμμετοχή των μαθητών του Καλλιτεχνικού Σχολείου στην Ημέρα Σχολικού Αθλητισμού
ΟΠΑΠ Αρένα: Η πρόβα τζενεράλε για το χορό σέρρα (πυρρίχιος)-VIDEO
Αθηνά Τερζοπούλου: «Σκανδαλάκι; Σκάνδαλα; Και στο Κυνοκομείο του Δήμου Εορδαίας; Θα ξετυλιχθεί το κουβάρι. Εννέα χιλιάδες ( 9.000,00) ευρώ στο πουθενά; !! Ποιούς κοροϊδεύετε; Τι μπερδεψοδουλειές είναι αυτές;»
Ο ψηφιδωτός δικέφαλος αετός, που φιλοτεχνήθηκε στην Πτολεμαΐδα και θα κοσμήσει το νέο γήπεδο της ΑΕΚ
Έφυγε από τη ζωή ο Πτολεμαϊδιώτης ηθοποιός Σάκης Πετκίδης
Τα δρομολόγια των ΚΤΕΛ Αστικών Κοζάνης για την εμποροπανήγυρη “Νιάημερος”
“Πτολεμαΐδα”: Η νέα πινακίδα στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών
Οι “ΤΟΞΟΚΛΥΤΟΙ” Κοζάνης ξεκίνησαν και φέτος τις προπονήσεις κλειστού χώρου στο προθερμαντήριο του ΔΑΚ Λευκόβρυσης
Κοινή επιστολή Εργατικών Κέντρων Κοζάνης & Πτολεμαΐδας στο Υπ. Οικονομικών για την ενίσχυση του επιδόματος θέρμανσης
Συμμετοχή του Ομίλου Ενεργών Νέων Φλώρινας στη διοργάνωση του Πανφλωρινιώτικου Συλλαλητηρίου Διαμαρτυρίας για τη Θέρμανση
Νέο γήπεδο ΑΕΚ: Εγκαινιάζεται σε λίγες ώρες η ολοκαίνουρια OPAP Arena στη Νέα Φιλαδέλφεια
Υδραυλικός με… κάρτα: Aναλυτικά τα επαγγέλματα που γίνεται υποχρεωτική η χρήση POS
Μιχάλης Παπαδόπουλους: Η βελτίωση του επιπέδου Οδικής Ασφάλειας προϋποθέτει αλλαγή νοοτροπίας, αλλά και συγκεκριμένες πράξεις
Ανάρτηση με αιχμές του Ηλία Κάτανα κατά του περιφερειάρχη: “Πριν νομιμοποιήσει όλα τα κτίρια, ας επικαιροποιήσει την ιστοσελίδα της Περιφέρειας”
Στην ακαδημία της ΠΑΕ Καλαμάτα θα αγωνίζεται ο Χρήστος Μαλιόγκας από τον Μακεδονικό Κοζάνης
Μαμάτσειο Κοζάνης: Ανακοίνωση για απογευματινά ιατρεία – Αλλαγή ωραρίου επικοινωνίας
Δυνατά φιλικά “έκλεισε” ο Μακεδονικός Φούφα
ΖΗΤΕΙΤΑΙ βοηθός μικροβιολόγου / παρασκευαστής ή παρασκευάστρια για μόνιμη απασχόληση από Μικροβιολογικό εργαστήριο στην Πτολεμαΐδα
Ο Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Ν. Λεκάνης Βεγορίτιδας απευθύνει μαζικό κάλεσμα συμμετοχής σε σύσκεψη για τις επερχόμενες κινητοποιήσεις ροδακινοπαραγωγών
ΕΠΟ: Οριστική απόφαση στη ΓΣ – Αναστολή πρωταθλημάτων λόγω Μητρώου!
Παγκόσμια Ημέρα Ηλικιωμένων η 1η Οκτωβρίου και αποτελεί ημέρα οφειλόμενου φόρου τιμής στα “ΠΕΡΗΦΑΝΑ  ΓΗΡΑΤΕΙΑ”! (της Κούλας Πουλασιχίδου)!
Το κακό της το… Χαλ! Γράφει για το Foxbet ο Κώστας Φίλιος
Συζητήσεις για την επαναλειτουργία της σιδηροδρομικής γραμμής Φλώρινας-Μοναστηρίου (Μπίτολα)
Ο «Νιάημερος» της Κοζάνης επιστρέφει- Αύριο η επίσημη έναρξη
Κανονικά η λειτουργία Δημοτικού και Νηπιαγωγείου στην Ποντοκώμη- Έδωσε το «πράσινο» φως η ΔΕΗ
Σοκ στην Καβάλα: Πυροβόλησε και σκότωσε τη σύζυγο και το μωρό παιδί τους και αυτοκτόνησε
Π.Ε. Καστοριάς: συνεχίζονται οι παρεμβάσεις στο οδικό δίκτυο με εργασίες διαγράμμισης
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα σήμερα το μεσημέρι
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας με τον Πρόεδρο και τα μέλη του συμβουλίου της Κοινότητας Αναργύρων για τις εξελίξεις της μετεγκατάστασης
Η πανέμορφη Κορίνα Εμμανουηλίδου από την Κοζάνη αναδείχθηκε νικήτρια του διαγωνισμού ομορφιάς STAR HELLAS 2022
Ενημέρωση του ΤΕΕ/ΤΔΜ από τον Δ/ντή του Διατμηματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών “Επιστήμη και Τεχνολογίες Υδρογόνου”
Δήμος Εορδαίας-ΔΕΤΗΠ: Έκπτωση στο κόστος τηλεθέρμανσης για κοινωνικά ευάλωτους πολίτες
Τεχνική εταιρεία αναζητά κοπέλα για στελέχωση και διαχείριση του e-shop
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ γυναίκα στο πόστο του  service – bar, από κεντρικό καφέ ουζερί
Η εταιρία ΕΛΑΣΤΙΚΕΣ ΕΝΩΣΕΙΣ Α.Ε. ζητά να προσλάβει Ανειδίκευτους εργάτες
Ένα τελευταίο αντίο στον αγαπημένο μας συνάδελφο και φίλο Θωμά Βελώνη (της Αναστασίας I. Καρανίκα)
Χειμώνας και διακοπές στην Κοζάνη; Οπωσδήποτε!
Πρόσκληση συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου  Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Φλώρινας
Τα “στοιχήματα” που έβαλε το Επιμελητήριο Κοζάνης για την υποστήριξη των επιχειρήσεων Αγροδιατροφής – Σε λειτουργία το μεγάλο business portal που θα ενισχύσει την εξωστρέφεια τους
Αναμένεται απάντηση- δήλωση επί του… μετέωρου βήματος; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (30/9)
Χρ. Τριαντόπουλος: Σε πλήρη λειτουργία ο ιστότοπος της κρατικής αρωγής
Γ. Αμανατίδης: «Περισσότεροι πόροι στο Ν. Κοζάνης για κάλυψη των αυξημένων αναγκών σε ξύλα»
Με χαρά και εγγύηση! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (30/9)
Δήμος Κοζάνης: Ασφαλτοστρώνεται η οδός Βερμίου – Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις 2 έως 4 Οκτώβρη
Η ισχύς εν τη ενώσει! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (30/9)
Ολοκληρώθηκε το σεμινάριο επιχειρηματικότητας στην Κοζάνη από την Enel Green Power (βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Εντυπωσιάζουν τα αποτελέσματα των ανασκαφών στην Κοινότητα Αγίου Γεωργίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 30/9
Απίστευτες εκφράσεις Ζευκλή- Κοσμίδη στο Δ.Σ. Βοϊου: «Βλάκας, αδιάβαστος και χωρίς ικανότητα ανάγνωσης»- «Είσαι ψεύτης»- VIDEO
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 30/9
Ο «γρίφος» της πρίζας: Πότε «τραβάει» ρεύμα ο φορτιστής
Διαψεύδονται τα περί υποψηφιότητας του Χρόνη Ακριτίδη σε Δήμο της Αθήνας
Eurostat: Η φτώχεια απειλεί τους Έλληνες – Πού ξοδεύουν τα λίγα χρήματά τους
Οι νέοι Διευθυντές των Δ/νσεων Δασών και Δασαρχείων των Π.Ε. της Δυτικής Μακεδονίας -Διευθυντής Δασών ΠΕ Κοζάνης ο Δημήτρης Τσίμπλινας
Υπ. Πολιτισμού: 10 συμβάσεις στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Φλώρινας
Οctobervesp 2022, από το Vespa Club Κοζάνης: Συνάντηση των φίλων της VESPA –Πρόγραμμα τριημέρου
Πανελλήνιες 2022: Αποτελέσματα για τους υποψηφίους περιοχών που επλήγησαν από φυσικές καταστροφές
Η παράσταση «Ισλί», παρουσιάζεται στην Κοζάνη από τη θεατρική ομάδα του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
ΔΑΜ: Στο Ταμείο Ανάκαμψης έργο 200 εκατ. για την αποκατάσταση των εδαφών της ΔΕΗ
Αναβολή έναρξης θεατρικών εργαστηρίων Δη.Πε.Θε. Κοζάνης
ENEL GREEN POWER: 1.000 μερίδες φαγητού για τους αστέγους της πόλης, από την εθελοντική ομάδα της εταιρείας
Το όμορφο video του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας για την Εβδομάδα Κινητικότητας
Ξεκίνησε η διαδικασία του του ΤΡΥΓΟΥ, παρόλο που η χρονιά δεν ήταν η καλύτερη για την αμπελοκαλλιέργεια! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πτολεμαΐδα: Μεγάλη ζήτηση, αλλά και έλλειψη σε καυσόξυλα – πέλλετ
Διευκρινίσεις σχετικά με τη χρήση αντιολισθητικών αλυσίδων -Υποχρεωτική η χρήση τους όταν επιβάλλεται από τις καιρικές συνθήκες
Μετέφεραν με φορτηγό παράνομα 10 αλλοδαπούς – Συλλήψεις 2 διακινητών στην Κοζάνη
Γιορτή μελιού σε Πτολεμαϊδα και Κοζάνη- Το κάλεσμα από τον Μελισσοκομικό Σύλλογο της περιοχής-VIDEO
Φλώρινα: Σύλληψη 40χρονου αλλοδαπού με καταδίκη για αποπλάνηση ανηλίκου
Με τον Αρχιεπίσκοπο Ιερώνυμο συναντήθηκε ο Περιφερειάρχης
Πυρετώδεις οι προετοιμασίες για την εμποροπανήγυρη Αμυνταίου
Ξεκίνησαν οι εγγραφές στο τμήμα κωπηλασίας στον Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης
Στον Περικλή Τάχατο ανήκει το πτώμα που είχε βρεθεί σε προχωρημένη σήψη στη Λίμνη Πολυφύτου
Βολές της Ν.Ε ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝ.ΑΛ Κοζάνης προς την Περιφέρεια, σχετικά με την επιστολή των 250 νέων πρώην εργαζομένων προς την Περιφέρεια
Μετάλλια και επιτυχίες του Ναυτικού Όμιλου Κοζάνης στην Ρεγκάτα Μεγάλου Αλεξάνδρου στον Ναυτικό Όμιλο Θεσσαλονίκης
Φλώρινα – Τάσος Αντωνιάδης: Για πρώτη φορά διοργανώνεται ένα συνέδριο διεθνούς κύρους για την συνέχεια της Ποντιακής διαλέκτου-VIDEO
Οι καθυστερήσεις στην αποπληρωμή των απαλλοτριώσεων του οδικού άξονα Φλώρινας-Νίκης στο επίκεντρο της συνάντησης του Γ. Αντωνιάδη με τον Υπουργό Δικαιοσύνης
Κασαπίδης: «Ναι» σε νέο ΤΑΔΥΜ
Από το ΠΕΠ στο Ταμείο Ανάκαμψης- Ποια έργα προτάθηκαν ως «μεταγραφή» σύμφωνα με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Ενεργή συμμετοχή του Δήμου Καστοριάς στο Πανκαστοριανό Συλλαλητήριο
Ενδιαφέρον της Περιφέρειας για την Αξιοποίηση των Παραπροϊόντων Αποθείωσης της Μονάδας «Πτολεμαΐδα V»
Τέλεση Αγιασμού για το Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης  «ο Αλιάκμον»
Σήραγγα της Κλεισούρας: Το νέο έργο που ανέλαβε στην Εγνατία Οδό η ΑΚΤΩΡ
Κυριάκος Μητσοτάκης: Όποιος παραβιάζει τα σύνορα τιμωρείται, τα νερά μας είναι απόρθητα
Έναρξη του χορευτικού συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης Ο “ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ”
Το πρόγραμμα εορτασμού της ημέρας Μακεδονικού Αγώνα
Π. Πέρκα:  «Η ΝΔ βγάζει τη Δυτική Μακεδονία από το χάρτη των σιδηροδρομικών συνδέσεων» (video)
5 δενδρύλλια κάνναβη σε γλάστρες καλλιεργούσε στο σπίτι του κάτοικος της Καστοριάς ο οποίος και συνελήφθη
Σύλλογος Α.Μ.Ε.Α Εορδαίας: Κάλεσμα εθελοντών για συμμετοχή σε εργασίες
Φλώρινα: Σύλληψη δύο αλλοδαπών για την παράνομη διακίνηση με  I.X. ατόμου που εισήλθε παράνομα στη χώρα
Δήμος Αμυνταίου: “Ύποπτος χώρος” για ύπαρξη παλαιών πυρομαχικών στην παραλία της λίμνης Πετρών
Στο τραπέζι του Ανταγωνιστικού Διαλόγου καλεί η ΕΡΓΟΣΕ τους υποψήφιους αναδόχους για σιδηροδρομικά έργα ύψους 4 δισ. €
Ακυρώνεται η συναυλία του Μιχάλη Χατζηγιάννη στην Κοζάνη, Λόγω τεχνικών προβλημάτων
Βολές της Ολυμπίας Τελιγιορίδου προς τα στελέχη της ΝΔ για την διαχείριση τους στο θέμα του φυσικού αερίου στην περιοχή
Επιμελητήριο Καστοριάς: Πρόσκληση σε επιχειρηματίες για συζήτηση περί των επιδοτούμενων εκθέσεων και τεχνικών ζητημάτων
Μνημείο σοβαρότητας Νο 2.  – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (29-09-22)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Fere Scheidegger & His Anniversary Band – L’Été Indien (2011)
Τους μάτιασαν! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (29-09-22)
Μια ξεχωριστή είδηση! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (29-09-22)
Κώστας Καραμανλής: Σε διαρκή σύγχυση ο ΣΥΡΙΖΑ – Ανοίγουμε τις διαγωνιστικές διαδικασίες στις μεταφορές
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 29/9
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 29/9
Άμεσα καταβολή στους Δήμους 50+14 εκ. ευρώ, για την κάλυψη του ενεργειακού κόστους σε Δήμους και Σχολικές Επιτροπές
Πέρασε από το Δημοτικό Συμβούλιο η απόφαση των κατοίκων του Περδίκκα για ανάπτυξη δικτύου Φυσικού Αερίου στον Περδίκκα
Ιερά Αγρυπνία εορτής Παναγίας Γοργοεπηκόου στον Ιερό Ναό Αγ. Γεωργίου Ξινού Νερού την Παρασκευή 30/09
Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ Κοζάνης: Νέοι υπεύθυνοι των πολιτικών τομέων
Παρουσίαση του βιβλίου «Ο Άγιος, τα ονόματα & τα φαντάσματα του ποταμιού» του Νικόλαου Σταμκόπουλου, την Κυριακή 2 Οκτωβρίου, στις 6 μ.μ., στο Δημαρχείο Σερβίων
Ποδόσφαιρο: Φιλική νίκη του Θεσπρωτού επί του Μακεδονικού Φούφα
Εντάσεις στο Δ.Σ. Εορδαίας για το επίμαχο θέμα των αναθέσεων, μεταξύ Π. Πλακεντά και Αθ. Τερζοπούλου
Πλακεντάς: Ραντεβού στο ΥΠΑΑΤ την ερχόμενη Τρίτη για να τεθεί στον υπουργό το πρόβλημα των μηλοπαραγωγών και να βρεθεί λύση
Χρήστος Ελευθερίου: “Έγινε το δεύτερο μεγάλο βήμα για την παραχώρηση του στρατοπέδου Σερβίων στο Δήμο μας”
Μ. Παπαδόπουλος: “Η κυβέρνηση διερευνά τον τρόπο να δώσει λύση στο οικονομικό πρόβλημα που έχει δημιουργηθεί με τα μήλα”
Εκδήλωση της Καρδιολογικής του Μαμάτσειου για την Παγκόσμια Ημέρα Καρδιάς
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας στο Kozani Youth Fest 2022
Ανησυχία για την απουσία διαγράμμισης, στον οδικό άξονα Πτολεμαΐδας-Πύργων
Αιμοδοσία Αρχιερατείας Αμυνταίου την Τρίτη 04 Οκτωβρίου
Εκδόθηκε το 97% των ληξιπρόθεσμων συντάξεων- Νέο ρεκόρ απονομών τον Αύγουστο
Τα αθλήματα που ενέπνευσαν τα αγαπημένα μας παιχνίδια για το 2022
Σε δοκιμαστική λειτουργία η μονάδα «Πτολεμαΐδα 5»
Εορδαία: Πρόσληψη προσωπικού στην Πειραματική Σχολή Κλασσικού Χορού & στο Δημοτικό Παιδικό Θεατρικό Εργαστήρι (ΔΗ.ΠΑΙ.ΘΕ.)
ΥΠΑΑΤ για πρόβλημα με μηλοπαραγωγούς: «Δεν θα αφήσουμε, ούτε θα επιτρέψουμε οι αγρότες μας να βρεθούν σε αδιέξοδο»
Προβλήματα με το επίδομα θέρμανσης ζητάει να λυθούν με επιστολή του στα αρμόδια υπουργεία ο βουλευτής Στ. Κωνσταντινίδης
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η νέα Συλλογική Σύμβαση του ΟΑΣΘ οδεύει προς υπογραφή
Πέρκα στο Ράδιο Λέχοβο 97,1: «Δεν ελήφθη καμία μέριμνα για την εύρυθμη απόδοση της απαραίτητης ξυλείας στην Φλώρινα»
Μεγάλο πανφλωρινιώτικο συλλαλητήριο διαμαρτυρίας για τη θέρμανση
Συνελήφθη 23χρονη για κλοπή τσάντας από κατάστημα στην Πτολεμαΐδα
Εορτασμός της “Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας” από το Europe Direct και τον Όμιλο Ενεργών Νέων Φλώρινας
Σεμινάριο Ανάπτυξης Ψηφιακών Δεξιοτήτων για γονείς στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Εκδήλωση: 5η γιορτή μελιού Πτολεμαΐδας στην κεντρική πλατεία της πόλης
Φλώρινα: Συνελήφθη 24χρονος αλλοδαπός ο οποίος μετέφερε παράνομα με  Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο έναν αλλοδαπό
Συνάντηση Βουλευτών με τον ΥΠΑΑΤ Γιώργο Γεωργαντά για το πρόβλημα προώθησης των μήλων σε αγορές
“AQUA CLUB POSIDONIO” Η ανακαινισμένη πισίνα του Hotel Pantelidis – Εξαιρετική επιλογή για κάθε σας εκδήλωση
Σε καθόλου καλή κατάσταση τα στρατιωτικά κοιμητήρια της Πτολεμαΐδας
Φ.Σ. Κοζάνη: Οι πρώτες σκέψεις της διοίκησης μετά το σοκ του Διαιτητικού- Στάση ευθύνης παρά την απογοήτευση
Λείπει ο Λάρκιν, χορεύει ο Μίτσιτς! Γράφει για το Foxbet ο Hooper
Διεθνές Επιστημονικό Συνέδριο για την Ποντιακή γλωσσα, στο Πολιτιστικό Κέντρο Φλώρινας
Συμβολικές ενέργειες και εκδηλώσεις στην Κοζάνη για την Ημέρα μνήμης των Εθνικών Ευεργετών από την Περιφέρεια
Σε λειτουργία το business portal του Αγροδιατροφικού κλάδου από το Επιμελητήριο για την ανάδειξη επιχειρήσεων και προϊόντων της περιφερειακής ενότητας
Η λειτουργία της Βασιλικής Οικοκυρικής Σχολής Πενταβρύσου το 1947 (;) – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 28/09/22
«Αποκατάσταση της αλήθειας» από τον Δήμο Αμυνταίου περί του αυθαίρετου κτηρίου-εκθετηρίου κρασιού
40 χρόνια Ιερού Ναού Αγίων Νεομαρτύρων Πτολεμαΐδας
Η αντιπροσωπεία του Δήμου Πτολεμαϊδος στη MOST Τσεχοσλοβακίας το 1992- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 28/09/22
Δήμος Κοζάνης: Πάρε και εσύ μέρος στον διαγωνισμό «Τοπολατρεία. Μια ιστορία αγάπης για τον τόπο μου»
Συνεδριάζει σήμερα το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας για το Φ.Α. στον Περδίκκα, την ανάπλαση της οδούς Νοσοκομείου και άλλα ζητήματα
Τμήμα Εθελοντών Καλλιτεχνών δημιουργείται από το Γραφείο Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας
Μνημείο σοβαρότητας! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (28-09-22)
Φιλική παρέα ξεριζωμένων Ποντίων συμπολιτών μας το 1951 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 28/09/22
Τουρνουά χάντμπολ δημοτικών σχολείων στο ΔΑΚ Αμυνταίου αυτή την Κυριακή
Πρόσκληση για τον εορτασμό και την τίμηση του Μουσείου Μακεδονικού Αγώνα
Η μοναδική και μαγική εμπειρία να θες να επενδύσεις εκεί που μπλέκεται το Δημόσιο!  – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (28-09-22)
Έκτακτη Διακοπή υδροδότησης στον οικισμό της Ανάληψης Αμυνταίου σήμερα
Πτολεμαΐδα: Προφυλακιστέος ο 49χρονος για την επίθεση με δρεπάνι
Αξιοποιείται το κτίριο του Α.Σ. Αγροκτηνοτρόφων Εορδαίας
Η… προκριματική διαδικασία των υποψηφίων Δημάρχων. – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (28-09-22)
Επίδομα παιδιού Α21: Αντίστροφη μέτρηση για την πληρωμή – Πότε και σε ποιους θα δοθεί το ποσό
Το ΣΤΙΓΜΑ 28/9 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
ΖΗΤΕΙΤΑΙ φαρμακοποιός για την κάλυψη θέσης στο «Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου» στην Φλώρινα
“Έρχεται” το νέο δημοτικό αναψυκτήριο στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών της Πτολεμαΐδας!
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 28/9
Ηλίας Κάτανας: “Προκλητική η απόφαση για την Κοζάνη- Να πάρουν πρωτοβουλίες όσοι φωτογραφιζόταν στην ΕΠΟ”
ΣΦ ΚΟΖΑΝΗΣ “ΤΑ ΛΙΟΝΤΑΡΙΑ”: “Πόση βρωμιά και δυσοσμία ;”
Φ.Σ. Κοζάνη: Ήττα στη μάχη αλλά όχι στον πόλεμο- Τα δεδομένα και τα περιθώρια δικαίωσης μετά την απόφαση του Διαιτητικού της ΕΠΟ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 28/9
Απορρίφθηκε η προσφυγή της Κοζάνης στο Διαιτητικό Δικαστήριο
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου του Γ. Παρχαρίδη: “Όλη μου η ζωή” 50 χρόνια οδοιπορίας στην παράδοση και τον πολιτισμό του ποντιακού ελληνισμού
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 28/9
Πτολεμαΐδα: Αυτοκίνητο χτύπησε ελαφριά πεζό – Μεταφέρθηκε σε καλή κατάσταση στο Νοσοκομείο
ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ: Πανελλήνιος Λογοτεχνικός Διαγωνισμός για εφήβους (μαθητές Γυμνασίου & Λυκείου)
Τρεις οι απαιτούμενες παρεμβάσεις στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων – Κασαπίδης: “Σύντομα οι παρεμβάσεις”
Τελικά μας ακούει η Google; Η εξήγηση για τις ύποπτες διαφημίσεις
Τι αλλάζει με τα Ψηφιακά ΚΕΠΑ
Τμήμα Στατιστικής και Ασφαλιστικής Επιστήμης: 11ο Πανελλήνιο Συνέδριο “Ανάλυσης Δεδομένων” με διεθνή συμμετοχή
Κατάθεση Ερώτησης της Π. Πέρκα στη Βουλή για την αδυναμία εξεύρεσης καυσόξυλων στην ΠΕ Φλώρινας
ΠΟΕ ΟΤΑ: 24ωρη Γενική Απεργία την Τετάρτη 9 Νοεμβρίου
Σεμινάριο επιχειρηματικότητας στην Κοζάνη την Τετάρτη 28 Σεπτεμβρίου, από την Enel Green Power
Ο Κωνσταντίνος Φιλιππίδης από τον Όμιλο Ενεργών Νέων Φλώρινας μιλάει στο TOP CHANNEL για το 1ο συνέδριο Νεολαίας στη Φλώρινα-VIDEO
Δήμος Βοΐου: Γήπεδο 5Χ5 στον Αυγερινό και λιθόστρωτο καλντερίμι στο Πολυκάστανο
Πίστωση ποσού συνολικού ύψους 31,6 εκατ. ευρώ σε 866.181 δικαιούχους του Power Pass
COVID-19: Τα κρούσματα της εβδομάδας στη Δ. Μακεδονία – 747 στο Ν. Κοζάνης
«Το πιο γλυκό ψωμί»: Στην Παιδική σκηνή σε παραγωγή του ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης
Η συμμετοχή του Εργαστηρίου Δικτύων και Προηγμένων Υπηρεσιών (TELNAS) στο περίπτερο του ΠΔΜ στη ΔΕΘ
Πτολεμαΐδα: Οι εργασίες για εγκατάσταση οπτικών ινών πέρασαν από ιδιόκτητο χώρο – Αναγνώστρια επεσήμανε το γεγονός
Προχωρούν εργασίες συντήρησης, αποκατάστασης και στερέωσης του δυτικού πύργου του Κάστρου των Σερβίων-VIDEO
Συνάντηση των δομών ΚΗΦΗ Πτολεμαΐδας και Σερβίων
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση βιβλίου «Μαγιάτικη καταιγίδα», της Ζωής Τερζίδου – Παπαζήση, για το Ολοκαύτωμα των Πύργων
Rapid tests στο Δήμο Βελβεντού
Σεισμογράφος θα τοποθετηθεί στην Κρυόβρυση Εορδαίας
Δήμος Κοζάνης: Σε πιλοτική λειτουργία η «έξυπνη» ελεγχόμενη στάθμευση για άτομα με αναπηρία
Γ. Αμυράς: «Εντατικοί έλεγχοι για φαινόμενα αισχροκέρδειας στα καυσόξυλα»
Μιχάλης Παπαδόπουλος:  Η Ελλάδα μπορεί να είναι πρωτοπόρα στη βιώσιμη αστική κινητικότητα
ΔΕΗ blue και ΣΚΛΑΒΕΝΙΤΗΣ ενώνουν τις δυνάμεις τους για τη βιώσιμη κινητικότητα
Γ.Αντωνιάδης: Αναβάθμιση του ΚΕΦΙΑΠ Αμυνταίου σε κέντρο αποκατάστασης Βορείου Ελλάδος
Φτάνει πια με τις τηλεδιασκέψεις στις συνεδριάσεις των συμβουλίων των ΟΤΑ- Γιατί κάποιοι κρύβονται πίσω από άστοχες εγκυκλίους
Τέσσερα νέα απορριμματοφόρα του Δήμου Καστοριάς στη …μάχη της καθαριότητας
Σεμινάρια επαγγελματικής εκπαίδευσης από τον ασφαλιστικό όμιλο ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ
Εργατικό δυστύχημα: Θάφτηκε ζωντανός εργάτης στην Κέρκυρα – Δούλευε σε υπό κατασκευή πισίνα
Καστοριά: Συνελήφθη 56χρονος για καλλιέργεια δενδρυλλίου κάνναβης σε αγροτική περιοχή
Μέχρι τη Δευτέρα οι αιτήσεις για το νέο πρόγραμμα επιχειρηματικότητας νέων, με επιχορήγηση 14.800 €
Νέα ένταση στην παράταξη Κασαπίδη- Κόντρα Κιοσέ- Μακρυγιάννη για τις επενδύσεις στη Δυτική Μακεδονία- Το υπονοούμενο του πρώην Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για το δίκτυο μεταφορών: «Επειδή γνωρίζω γι’ αυτό ανησυχώ…»- VIDEO
Από τα Οπτικά ΠΕΣΛΗΣ στην Πτολεμαΐδα ζητείται υπάλληλος
Έργα συντήρησης για τους αύλειους χώρους σε τρία νηπιαγωγεία της Πτολεμαΐδας, υπέγραψε ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Κάλεσμα προς εθελοντές γνωστοποιεί ο Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Εορδαίας
Ακρινή: Αίτημα για σύγκληση του Τοπικού Συμβουλίου για το ενναλακτικό σχέδιο
Οριστικό: Ο Δημήτρης Σιόλιος, είναι ο νέος Διοικητής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Ο Σεβ. Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος,  στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού, αυτή την Κυριακή
Στάση για φουλάρισμα… μπαταριών στο Hotel Pantelidis των 2 Tesla Model X της SolarButterfly
Εντάσεις στο Δ.Σ. Αμυνταίου για αυθαίρετο εκθετήριο κρασιού στην κεντρική πλατεία
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Εργαζόμενοι στην εστίαση – Τα νέα μέτρα και τι ακριβώς προβλέπεται για το πιστοποιητικό νόσησης
Συναυλία-αφιέρωμα στον Μίκη Θεοδωράκη πραγματοποιήθηκε στο Κέντρο Πολιτισμού των Γρεβενών
Βολές της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνης: Απών ο Δήμος Κοζάνης από τις χρηματοδοτήσεις του Πράσινου Ταμείου
Φανή Κυρκοπούλου (ΓΑΣ Εορδαίας) : «Το ταξίδι στον αθλητισμό είναι πολύ όμορφο» (βίντεο)
Ανακοίνωση εκτέλεσης εκπαιδευτικών βολών από πολυβόλα και αντιαεροπορικά συστήματα στις 3 Οκτωβρίου στο Μεσόβουνο
Ανέλαβε κανείς την ευθύνη; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (27-09-22)
Οδοντοτεχνικό εργαστήριο στην Πτολεμαΐδα αναζητά υποψήφια/ο για μια θέση εργασίας
Θρακική Εστία Εορδαίας: Αιμοδοσία την Τετάρτη 28 Σεπτεμβρίου 2022 στα γραφεία του συλλόγου
Είναι μέσα στα ψηφοδέλτια ο Γ. Αδαμίδης; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (27-09-22)
Με αγώνες στην Έδεσσα και την Βέροια κύλησε το αγωνιστικό διήμερο για τους αθλητές του ομίλου αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Παντού υπάρχει ένας Καμαριάδης! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (27-09-22)
IGNETechnology: Ψηφιακή Μέριμνα II για Εκπαιδευτικούς – Λίγες μέρες ακόμη έμειναν για να αξιοποιήσεις τις επιταγές σου
Ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας ανεβάζει το έργο «Ισλί» και στην Κοζάνη, και υπόσχεται πως θα συναρπάσει
Συνεχίζονται με εντατικούς ρυθμούς οι φθινοπωρινές αγροτικές εργασίες με  τα γεωργικά μηχανήματα,  στον κάμπο της Πτολεμαΐδας. (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 27/9
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 27/9
PtolemeoSports:Συζητάμε LIVE για στίβο με την προπονήτρια του ΓΑΣ Εορδαίας Φανή Κυρκοπούλου
Centro cash&carry: Το νέο το νέο φυλλάδιο προσφορών από 27/9 έως 22/10
Άγονος ο διαγωνισμός για το ΞΕΝΙΑ της Κοζάνης- Νέες διευκρινίσεις και χαμηλότερο τίμημα
Οι τελευταίες δράσεις και η λήξη του #KozaniYouthFest2022
Θετικός στον κορωνοϊό ο δήμαρχος Αμυνταίου
Δήμος Γρεβενών: Παρουσίαση ηλεκτρικού τετράτροχου ποδηλάτου στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας
Πτολεμαΐδα: Εργασίες διαμόρφωσης στο Παλιό Πάρκο – Φυτεύτηκε γκαζόν
Κοζάνη: Σχολή βυζαντινής εκκλησιαστικής μουσικής της Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης
Διήμερο πρόγραμμα ενημέρωσης για θέματα Υγείας στα Σέρβια
Περί Ιράν, πραγματικού φεμινισμού και άλλων δαιμονίων -Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Αίσιο τέλος στην επιχείρηση ανεύρεσης αγνοούμενου ψαρά στη λίμνη της Καστοριάς
Νεανική επιχειρηματικότητα σε καιρούς συνεχών κρίσεων – Του Γιώργου Παντελίδη
Με παιδικές φωνές και χαμόγελα γέμισε το Προσκοπικό κέντρο στο δάσος Κουρί
ΕΜΥ: Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού
Στη Βουλή το θέμα ενίσχυσης των μηλοπαραγωγών της Εορδαίας  – Ερώτηση της Καλλιόπης Βέττα
Αγωνιστικές κινητοποιήσεις ροδακινοπαραγωγών  –	Συμμετέχουν και οι Σύλλογοι Αμυνταίου Φλώρινας, Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας Κοζάνης
ΖΗΤΕΙΤΑΙ προσωπικό από τεχνική εταιρεία με δίπλωμα φορτηγού Γ,Ε κατηγορίας
Αυτές είναι οι 24 Ειδικότητες του Ι.Ε.Κ. VOLTEROS με Κρατική Πιστοποίηση για το σχ. Έτος 2022-2023
Τεράστιο το 3.10 για τα δεδομένα! – Γράφει ο Κωστής Μητσέας για το Foxbet
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 28 Σεπτεμβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Παγκόσμιο Σχολικό Πρωτάθλημα Μπάσκετ: Με κορυφαία την Πτολεμαϊδιώτισσα Πηνελόπη Βασιλείου στον τελικό τα εκπαιδευτήρια Φρυγανιώτη
Με εκπροσώπους των μηλοκαλλιεργητών της Εορδαίας συναντήθηκε ο Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς- Επιστολή στον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης με αίτημα στήριξής τους
60% πιθανότητες για σεισμό 6R στη Φλώρινα μέχρι το 2030
Ευχάριστη έκπληξη σήμερα το πρωί στην πλατεία της Πτολεμαΐδας: Κρητικά ηχοχρώματα από μουσικό του δρόμου αυτή την στιγμή στην πόλη
Συστήματα αποτροπής σύγκρουσης οχημάτων- ζώων στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθη 47χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Κοζάνης, ο οποίος μετέφερε παράνομα με  Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο έναν αλλοδαπό
Σύσκεψη μέσω τηλεδιάσκεψης, με τον Γενικό Διευθυντή Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας Θωμά Νέστορα, πραγματοποίησε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης
Έσβησε 12 κεράκια η Κίνηση «Κοζάνη Τόπος Να Ζεις»- Κουζιάκης: «Συνεχίζουμε την αδιάλειπτη παρουσία μας, ώρα για αλλαγή δημοτικής αρχής»
“Σημείο επαφής” με την ιστορία μας , η   τετραήμερη Έκθεση “Μακεδονικής Παραδοσιακής Φορεσιάς”  , που  εγκαινιάστηκε την Κυριακή 25 /9/ 2022,  από τον Πολιτιστικό  Λαογραφικό Σύλλογο   Οικισμού Καρδιάς Πτολεμαΐδας “Η ΜΕΡΑ”. (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Αδαμίδης για νέα τιμολόγια της ΔΕΗ: Ποια είναι η πιο συμφέρουσα λύση για εργαζόμενους και καταναλωτές- VIDEO
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες της συνάντησης Εκπαιδευτών Ποντιακής Διαλέκτου στο Κιλκίς
Ηλεκτρονικός πίνακας στο ΔΑΚ Κοζάνης
Αιμοδοσία την Τετάρτη 28 Σεπτεμβρίου 2022 στην Κοζάνη
KozaniYouthFest: Πολλές και πρωτότυπες οι δραστηριότητες για τους συμμετέχοντες νέους
Ήττα για την ΑΕΠ Κοζάνης στο φιλικό με τον Παναιτωλικό στο Αγρίνιο
Συνάντηση της Βουλευτή Φλώρινας Π. Πέρκα με τον ΗΦΑΙΣΤΟ Φλώρινας
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το  Δ΄ Συνέδριο Τοπικής Ιστορίας Δήμου Κοζάνης με θέμα «Από τη Μικρά Ασία, τον Πόντο και την Ανατολική Θράκη στη Δυτική Μακεδονία, 1922 – 2022»
Ολοκληρώθηκε η τοποθέτηση του παρκέ στο κλειστό των Λυκείων- Εντυπωσιακό το αποτέλεσμα (φωτογραφίες)
Συνεχίζουν τις καλές εμφανίσεις οι αθλητές του Ξίφους Ασκήσεως της Γ.Ε.Φλώρινας.
Έκθεση φωτογραφίας για την επιρροή του COVID και της πανδημίας στις ζωές των ανθρώπων οργανώνει το Φωτογραφικό Εργαστήριο του Δήμου Κοζάνης
Παρουσιάστηκαν στο δημοτικό συμβούλιο Φλώρινας τα αποτελέσματα του ερευνητικού προγράμματος για τη σεισμική επικινδυνότητα της περιοχής
Μειωμένη η παροχή και πιθανή η διακοπή νερού σήμερα στην Πτολεμαΐδα
Διαφημιστικό αερόστατο στον ουρανό του Περδίκκα το πρωινό της Δευτέρας (Εικόνες + Βίντεο)
Ενημέρωση του δημοτικού συμβουλίου Φλώρινας από την Εθνική Συνομοσπονδία Ατόμων με Αναπηρία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Los Coronas – Paint It Black (Cover: The Rolling Stones)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – George Onslow (1784-1853) – Allegretto Moderato in F-Sharp Minor
Ο καιρός σήμερα δευτέρα 26/9
Κύπελλο Μπάσκετ: Αποκλεισμός για Εθνικό Κοζάνης και Μεσοποταμία
Λ. Αυγενάκης: «Νομοθετική πρωτοβουλία για το μητρώο»
Φιλική νίκη του Φούφα στο γειτονικό ντέρμπι στην Κοζάνη (βίντεο)
Μέχρι τις 15 Οκτωβρίου οι εγγραφές στο Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας Κοζάνης και παράρτημα Πτολεμαΐδας
Κύπελλο Ελλάδας: Προκρίσεις για Αλμυρό και Ναυπακτιακό Αστέρα – Τα ζευγάρια της 3ης φάσης
Με επιτυχία το Youth Party του 1ου #KozaniYouthFest
Έναρξη του έργου περιβαλλοντικής ευαισθητοποίησης σε θέματα πολιτικής προστασίας και οικολογικής συνείδησης στη Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση
ΕΚΑΣΔΥΜ: Η κλήρωση του πρωταθλήματος Ανδρών
Ήττα για τον Εορδαϊκό από τον Ηρακλή Λάρισας σε δυνατό φιλικό παιχνίδι
Πανηγυρικός εορτασμός του Ιερού Ναού Αγίου Δημητρίου και Αγίων Πέντε Νεομαρτύρων Σαμοθράκης προστατών Καρυοχωρίου , το διήμερο 24 και 25 Σεπτεμβρίου 2022 (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο καιρός σήμερα Kυριακή 25/9
“Ψευδείς, συκοφαντικοί και υπαγορευμένοι οι λόγοι της απομάκρυνσής μας” υποστηρίζουν οι πρ. Αντιδήμαρχοι Αμυνταίου Κιοσές και Σαργιαννίδης
Δείτε σε ένα όμορφο βίντεο όλες τις δυνατότητες που έχει ένα ηλεκτρικό παγκάκι και πως λειτουργεί
Το βιβλίο του Γ. Τερζίδη «Αέρα σ’ μαναχόν κανείται…» παρουσίασε ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας
Ξεκίνησε του τουρνουά του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας (φώτο)
Ξεκίνησαν οι ετοιμασίες για την Εμποροπανήγυρη των Σερβίων (φωτογραφίες)!!!
Γ’ Εθνική: Αποφασίζει για Αγροτικό Αστέρα την Τρίτη η ΕΠΟ – Ορατή η αναστολή
Ελάφια Ντάμα-Ντάμα – Αγ. Παντελεήμονας ΚΟΖΑΝΗΣ
Στο ΔΑΚ Κοζάνης οι «Legends 2004» – Κατσουράνης, Δέλλας, Μπασινάς, Γκούμας, Χαριστέας, Νταμπίζας και άλλοι κοντά στις Ακαδημίες
Ανήλικος στην Πτολεμαΐδα έκλεψε χρυσαφικά από συγγενικό του πρόσωπο και τα έδωσε σε 19χρονο να τα πουλήσει
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια -8- δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Γρήγορα soft cookies – Του Άκη Πετρετζίκη
Θεατρικά εργαστήρια για παιδιά κ εφήβους από τη Θεατρική Αναζήτηση
Κάτω από το 0 έδειξε το θερμόμετρο σήμερα Σάββατο στη Δ. Μακεδονία. -0,6 στην Βλάστη και στο Φαράγγι
G/G στην Πράγα, 2-3 γκολ η Εθνική
Το τρένο της… Καλαμπάκας. – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (24-09-22)
Γλωσσοπλάστης! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (24-09-22)
Τόσο πολύ χάρηκαν; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (24-09-22)
Δημοτικοί Σύμβουλοι στις διαβάσεις πεζών! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (24-09-22)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 24/9
Ο Σεβασμιώτατος Μητροπολίτης Θεόκλητος και ο Αρχιεπίσκοπος Δαμασκηνός , στον πανηγυρίζοντα Ιερό Ναό Αγίας Θέκλας Μηλοχωρίου (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας κοντά στη μίσθωση του κτιρίου της Τράπεζας της Ελλάδας στη Φλώρινα
Συνελήφθη 23χρονος σε περιοχή της Κοζάνης  για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 24/9
Σχολεία: Γιατί δεν θα γίνει μάθημα την Παρασκευή 30 Σεπτεμβρίου σε κανένα σχολείο;
Γενική συνέλευση για τη διεξαγωγή αρχαιρεσιών στο ΔΙΚΤΥΟ ΑΓΡΟΒΟΪΟ
Η Π. Πέρκα στην ΕΡΤ Φλώρινας: «Σήμερα για πρώτη φορά το Φεστιβάλ Σπούτνικ της νεολαίας του ΣΥΡΙΖΑ- ΠΣ θα διοργανωθεί στη Φλώρινα»
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού -Συζήτηση για τα αποτελέσματα της απογραφής 2021
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοίου
Η γιατρός – αιματολόγος Β. Γκάσταρη για το Ογκολογικό του Μποδοσάκειου: “Δεν είναι τα ντουβάρια που μας λείπουν αλλά το έμψυχο προσωπικό για να τα δουλέψει”
Ανακοίνωση του Συνδέσμου Διαιτητών Ποδοσφαίρου Ε.Π.Σ. Κοζάνης για την αναστάτωση με τους φιλικούς αγώνες: “Είναι απόφαση της Ε.Π.Σ. Κοζάνης”
Αιανή: Ενημερωτική εκδήλωση για την οδική ασφάλεια
Κοζάνη: Παιχνίδια με τους προσκόπους στο Κουρί
Ευρωπαϊκές Ημέρες Πολιτιστικής Κληρονομιάς με τίτλο «Τα άγνωστα Καμβούνια»
“Μήλα τους για το πως θα βγάλουν το χειμώνα” -Το ρεπορτάζ της Εφημερίδας των Συντακτών για το μεγάλο πρόβλημα των μηλοπαραγωγών σε Εορδαία, Δυτική και Κεντρική Μακεδονία
Στη γενέτειρά του, την Κοζάνη η δεύτερη επίσημη παρουσίαση του βιβλίου “ΟΛΗ ΜΟΥ Η ΖΩΗ” του επιφανούς Ποντίου Επιστήμονα και ευπατρίδη ΓΙΩΡΓΟΥ ΠΑΡΧΑΡΙΔΗ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 25/9 σε περιοχές του Δήμου Εορδαίας
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου – Έγκριση ισολογισμού και αποτελεσμάτων χρήσης
Πτολεμαΐδα: Κλείνει ο κύκλος του ρυμοτομικού του π. Στρατοπέδου Φούφα – Προς έγκριση η Μελέτη Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων
ΥΠΕΝ: Δωρεάν καυσόξυλα στους κατοίκους ορεινών περιοχών
Εντυπωσιασμένος από τις εγκαταστάσεις του ΕΚΕΤΑ/ΙΔΕΠ στην Πτολεμαίδα εμφανίστηκε ο Αντιπρόεδρος της Ευρωπαϊκής Επιτροπής Μ. Σχοινάς
Πτολεμαΐδα: παράταση κυκλοφοριακών ρυθμίσεων σε οδούς στο κέντρο της Πτολεμαΐδας λόγω εργασιών τηλεθέρμανσης
Οι νικητές για την παράσταση “Κάψε το σενάριο”
Το όνομα του νικητή για την παράσταση “Πεντάμορφη και το Τέρας”
Τα προβλήματα των ενεργειακών κοινοτήτων βρέθηκαν στο επίκεντρο ενημερωτικής ημερίδας στην Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: Αυλαία για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας με ξεχωριστά events! (βίντεο)
Ολοκλήρωση εργασιών σε αγροτική οδοποιία στον κάμπο των Σερβίων- Κασαπίδης: «Πρόσβαση σε όλες τις επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας»-VIDEO
Μαμάτσειο Νοσοκομείο: Λειτουργούν απογευματινά ιατρεία στα τακτικά εξωτερικά ιατρεία
Ζητούνται άτομα με γνώσεις Η/Υ και οργανωτική ικανότητα για φαρμακείο στην Πτολεμαΐδα
Η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ οργανώνει βιβλιοπαρουσίαση-συζήτηση στις 5 Οκτώβρη
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών: “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems”  – Επιδότηση Διδάκτρων – Παράταση υποβολής υποψηφιοτήτων
Προγραμματισμένες Διακοπές Ηλεκτροδότησης στον Δ. Εορδαίας το Σάββατο 24-09-2022
Κτήμα Παντελίδης: Οι πιο σημαντικές στιγμές της ζωής σας γίνονται μοναδικές (VIDEO)
Η νέα Πανεπιστημιούπολη της Κοζάνης όπως δεν την έχεις ξαναδει! Εναέριες λήψεις απο drone αναδεικνύουν το νέο στολίδι του τόπου μας
Καστοριά: Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» από 23 Σεπτεμβρίου έως 16 Οκτωβρίου
Η ΠΕ Καστοριάς ενημερώνει για εμβολιασμό των κόκκινων αλεπούδων έναντι του ιού της Λύσσας από αέρος με εμβολιακά δολώματα το προσεχές διάστημα
Εγκρίθηκε ο προσωρινός ανάδοχος για το έργο «Εγκατάσταση επεξεργασίας λυμάτων Τ.Δ. Σιάτιστας Ν. Κοζάνης»
Παρατήρηση του νυχτερινού ουρανού, μέσω τηλεσκοπίου οργανώνει ο Δήμος Άργους Ορεστικού
Η ανακοίνωση της αστυνομίας για την απόπειρα ανθρωποκτονίας με δρεπάνι στην Πτολεμαΐδα
Συνεργασία του Γραφείου Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας με όλες τις βαθμίδες εκπαίδευσης
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη ο 49χρονος δράστης της επίθεσης με δρεπάνι εναντίον 43χρονου
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σε Γούλες και Ρύμνιο λόγω διακοπής ρεύματος Κυριακή 25/9
Επίσκεψη του Αντιπροέδρου της Ευρωπαϊκής Επιτροπής Μαργαρίτη Σχοινά στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας-Μήνυμα στήριξης από τον Αντιπρόεδρο της Κομισιόν για την μετάβαση της Περιφέρειας, σε ένα νέο ενεργειακό,  βιομηχανικό, αναπτυξιακό μοντέλο.
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος σε περιοχές του δήμου Σερβίων την Κυριακή 25 Σεπτεμβρίου – Δείτε τις περιοχές
Σε πλήρη εξέλιξη βρίσκονται  έργα συντήρησης,   στην Εθνική οδό  Γρεβενών – Καλαμπάκας μετά την κοινότητα Άνοιξης.
Πτολεμαΐδα: Επίθεση με δρεπάνι και τραυματισμός 43χρονου από 49χρονο
Καινοτόμα ανάκληση! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (23-09-22)
Γ. Αντωνιάδης: «Κάθετος άξονας Φλώρινα-Πτολεμαΐδα: Ένα ακόμα βήμα πιο κοντά στην υλοποίησή του»
Μήπως να επινοηθεί μια νέα… πανδημία; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (23-09-22)
Όλα για την τηλεθέαση! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (23-09-22)
Δήμος Γρεβενών: Πυρετώδεις οι προετοιμασίες για τη φετινή εμποροπανήγυρη – Νέα ασφαλτικά και καινούργιος ηλεκτρολογικός εξοπλισμός (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Πρόεδρος Μεσόβουνου Παύλος Παραστατίδης: Έντονα δυσαρεστημένοι, απαιτούμε άμεση ανταπόκριση από τους φορείς
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 23/9
Επιστολή της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης για τις συμπληρωματικές έκτακτες μεταθέσεις 2022- “Τελικά λειτουργούν όλα τέλεια;”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 23/9
Με τον ΓΓ της ΕΣΑμεΑ συναντήθηκε ο Σύλλογος Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με Αναπηρία
Πέθανε ο Δημήτρης Κουγιουμτζίδης, ένας καταξιωμένος καλλιτέχνης της ποντιακής μουσικής σκηνής
Εορδαία: Με πυροτεχνήματα η λήξη της Εβδομάδας Κινητικότητας – Κληρώθηκαν ηλεκτρικά ποδήλατα και ηλεκτρικά πατίνια (video)
Στον μεγάλο τελικό του Παγκόσμιου πρωταθλήματος η Καστοριανή Ευαγγελία Αναστασιάδου
Πτολεμαΐδα: Με ποδηλατοβόλτα γιορτάζεται η Παγκόσμια Ημέρα Χωρίς Αυτοκίνητο
Οριστικοί πίνακες του προγράμματος επιταγών αγοράς βιβλίων 2022
Από την Ακαδημία της Αγίας Άννας στον Ολυμπιακό Πειραιώς ο καταγόμενος από το Αμύνταιο Γιώργος Μπάντης του Χρήστου
Χωρίς ποινές ως τον Δεκέμβριο ο προσωπικός γιατρός – Ούτε για ..δείγμα στην Κοζάνη
Ετοιμάζεται μεγάλο συλλαλητήριο στην Καστοριά – Για θέματα ενέργειας και θέρμανσης, εν’ όψει του επερχόμενου χειμώνα
Το πρώτο χιόνι για εφέτος – Έπεσε στον Όλυμπο
Αγρυπνία στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας
ΕΦΕΤ: Kατεψυγμένο μπιφτέκι κοτόπουλο εντοπίστηκε με σαλμονέλα
Π. Πέρκα στο Κόκκινο: «Η Ελλάδα είναι πρωταθλήτρια και στην ακρίβεια και στην αισχροκέρδεια»
Έκαναν την εμφάνισή τους στην πόλη της Πτολεμαΐδας τα πρώτα ATM Ανακύκλωσης Τηγανέλαιων ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Καλλιόπη Βέττα: “Η Δυτική Μακεδονία έχει γίνει Ελ Ντοράντο”
Συνάντηση της Επιτροπής Επιμελητηρίου Φλώρινας και του οικονομικού επόπτη της ΚΕΕ για το εμπορικό μητρώο
myTEKA: ο ατομικός μου κουμπαράς με ένα κλικ
Πολιτική εκδήλωση του ΚΚΕ στο Μεσόβουνο
Σεμινάριο με θέμα  «Γνωριμία με το χειροποίητο κόσμημα» διοργανώνει το Εικαστικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης
Πρόταση της Κοινότητας Πτολεμαΐδας για την ανάπτυξη δικτύου Φυσικού Αερίου χαμηλής πίεσης γενικής χρήσης
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Διανομή προϊόντων σε 136 δικαιούχους του Δήμου Κοζάνης
Καινοτομία και Επεν-Δυτική Μακεδονία: Το μεγάλο στοίχημα της Περιφερειακής Ανάπτυξης
Δήμος Γρεβενών: Απόψε στις 20:00 η τελετή λήξης της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας με τον DJ GEORGE TSILIPAKOS
Στο Βελβεντό Κυριακή 25 Σεπτεμβρίου το ξεκίνημα των εκδηλώσεων για τα παιδιά με την κυρία ΣΟΛ και τα μουσικά και χορευτικά της παιχνίδια.
Δήμος Κοζάνης: Τρισδιάστατες διαβάσεις,  γκράφιτι και μπάρες στάθμευσης ποδηλάτων οι μόνιμες δράσεις για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας
Εργασίες αποκατάστασης της στέγης του 1ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας
Κοζάνη: Σύλληψη 4 ανηλίκων για κλοπές άνω των 500 ευρώ από κατάστημα αθλητικών ειδών
Δ΄ Συνέδριο Τοπικής Ιστορίας Δήμου Κοζάνης: «Από τη Μικρά Ασία, τον Πόντο και την Ανατολική Θράκη στη Δυτική  Μακεδονία»
Στο Διευρωπαϊκό Δίκτυο Μεταφορών η σιδηροδρομική γραμμή Κοζάνη- Βέροια- Η επιστολή Παπαδόπουλου στο Περιφερειακό Συμβούλιο
Έξυπνο ηλιακό παγκάκι απέκτησε η Πτολεμαΐδα
Ηλίας Κάτανας: “Ο Περιφερειάρχης προσπαθεί να δικαιολογήσει την αποτυχημένη θητεία του με αναφορές στο παρελθόν- Συγκαταλέγει και τα δικά του στελέχη στα όσα λέει;”
Λεβαντόβσκι + «Οράνιε» = Γκολ! – Γράφει ο Κώστας Φίλιος για το Foxbet
Η ομιλία του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη για την θέσπιση μέτρων στήριξης της κοινωνίας
Ετήσια εμποροπανήγυρη του Δήμου Αμυνταίου: Επιστρέφει ο τοπικός θεσμός με την πανελλαδική εμβέλεια
ΦΛΩΡΙΝΑ: Συνελήφθη 26χρονος αλλοδαπός με ένταλμα σύλληψης για κλοπή και διάρρηξη
Ο σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας, τιμώντας τα 100 χρόνια από τη Μικρασιατική Καταστροφή, παρουσιάζει το θεατρικό δρώμενο «Φωτιές της Αναγέννησης»
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα
Σαββόπουλος και Γιάτσιος ανακάλεσαν στην τάξη τον Περιφερειάρχη για τις αναφορές του στο παρελθόν: «Όλοι έχουμε βάλει ένα λιθαράκι- Να είμαστε πιο προσεκτικοί»
Φλώρινα: Σύλληψη 34χρονης σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Ημερίδα με θέμα «Ενεργειακές Κοινότητες: αυτοδιοίκηση, επιχειρήσεις και πολίτες κάνουν πράξη τη Δίκαιη Μετάβαση» οργανώνει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Γρεβενά: Πλήθος κόσμου στο Κέντρου Πολιτισμού για την εκδήλωση «Ποντιακή κουζίνα μετά μουσικής» (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Δήμος Βελβεντού: Δωρεάν έλεγχος Rapid Tests για τους κατοίκους την Τρίτη 27 Σεπτεμβρίου
Αξιοθαύμαστο και αξιέπαινο-Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (22-09-22)
Η Έδεσσα γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Τουρισμού
Φεστιβάλ Αλιείας Λίμνης Πολυφύτου: Αγώνας carp fishing από 30/9 έως και 2/10
Θα του χαρίσουν την καρέκλα;-Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (22-09-22)
Πρόβα εγκαινίων!- Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (22-09-22)
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 22/9
Κύπελλο Μπάσκετ Ανδρών: Εντυπωσιακές νίκες και πρόκριση για Μεσοποταμία και Εθνικό Κοζάνης- Αποκλείστηκαν Καστοριά και Γρεβενά
Ποδόσφαιρο-Κύπελλο Ελλάδας: Αποκλεισμός ΑΕΠ από την Ελασσόνα- Όλα τα αποτελέσματα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 22/9
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- 	 The Gypsy Queens – L’Americano ft. Madeleine Peyroux
Φιλική νίκη του Εορδαϊκού επί του Ατρομήτου
Νέος Καύκασος Φλώρινας: Το ελληνικό χωρίο με τις πολικές θερμοκρασίες (VIDEO)
Εκδήλωση για τα δώδεκα χρόνια παρουσίας της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Πτολεμαΐδα: Θεατρικό δρώμενο “Φωτιές της Αναγέννησης”
Συμμετοχή του Κέντρου Κοινότητας “Άγιος Κήρυκος” της Μητρόπολης σε επετειακή εκδήλωση στην Αθήνα
Οι Λ. Μεταξάς (ΝΔ)-Μ. Γαβριηλίδης (ΣΥΡΙΖΑ)-Ν. Χατζόγλου (ΠΑΣΟΚ) διασταύρωσαν τα ξίφη τους για ΔΕΘ, οικονομία, ΔΕΘ-Υποκλοπές-Πανεπιστημιακή Αστυνομία- Εκλογές (VIDEO από το TOP CHANNEL)
Άργος Ορεστικό Καστοριάς: Μια πρώτη μικρή γεύση από την μεγάλη εμποροπανήγυρη (ΦΩΤΟ)
Δήμος Γρεβενών: Kids athletics στο ΔΑΚ «Μίλτος Τεντόγλου» για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας
Γιώργος Βασιλειάδης: “Ψυχρή εισβολή στην περιοχή” – Τι λέει για χιονοπτώσεις σε κορυφές της Δ. Μακεδονίας
Αμύνταιο: Στην ανάκληση δύο αντιδημάρχων προχώρησε ο Άνθιμος Μπιτάκης
Κρήτη: Χασισοφυτεία-μαμούθ σε μονή στο Ηράκλειο – Είχαν κρεμάσει ακόμη και κομποσκοίνια!
Καλλιόπη Βέττα: «Η υγεία των πολιτών της Π.Ε. Κοζάνης βρίσκεται σε κίνδυνο καθώς τα νοσοκομεία εκπέμπουν SOS λόγω της υποστελέχωσης τους»
Φάμελλος – Πέρκα: Κυβερνητικά μέτρα χωρίς λογική αλλά με στήριξη της αισχροκέρδειας
Καστοριά: Ελεύθερος με 8 μήνες φυλάκιση & περιοριστικούς όρους ο 46χρονος από το Δενδροχώρι
Τα πλεονεκτήματα του λιγνίτη σήμερα και η βαθμιαία μετάβαση απευθείας σε ΑΠΕ- του Ευστάθιου Χιώτη
SOS και από τους παραγωγούς μήλων στους Πύργους: «Ζητούμε κρατική μέριμνα»
Πρόεδρος ΤΟΕΒ Μεσοβούνου: «40 χρόνια δενδροκαλλιέργειες, φέτος ζούμε κάτι πρωτοφανές – Τεράστιο το πλήγμα για τα μήλα»
Κομνηνά: Απόγνωση για τους δενδροκαλλιεργητές μήλων –Αδιάθετες όλες οι ποσότητες (video)
Κοζάνη: Μπάρες στάθμευσης ποδηλάτων σε οκτώ σημεία
ΥΠΕΣ: Νέα επιχορήγηση 19,3 εκατ. ευρώ σε Δήμους και Περιφέρειες για την αποπληρωμή υποχρεώσεών τους
Κοζάνη: Στον Περικλή Τάχατο ανήκει το βυθισμένο ΙΧ που βρέθηκε στη λίμνη Πολυφύτου
Διαγωνισμός e-ptolemeos.gr-Κερδίστε 1 διπλή πρόσκλησ για την παράσταση Η πεντάμορφη και το τέρας στις 25/9 στην Κοζάνη
“Η Πεντάμορφη και το Τέρας” την Κυριακή 25 Σεπτεμβρίου στο “Ολύμπιον”
Στη 86η ΔΕΘ βρέθηκε ο Δήμαρχος Φλώρινας Β. Γιαννάκης
Δυνατά φιλικά με ομάδες SL2 και Γ΄ Εθνικής έκλεισε ο Μακεδονικός Φούφα
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη  22/09/2022 έως και Τετάρτη 28/09/2022
Στο πλευρό των μηλοπαραγωγών της Εορδαίας  ο Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς
To Ευρωκοινοβούλιο καλεί την ΕΕ να δρομολογήσει πρόσθετους πόρους με το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης II που θα υποστηρίζει πλην των περιφερειών του άνθρακα και τις περιφέρειες με βιομηχανίες χαλυβουργίας & αλουμινίου
Υπογραφή μνημονίου συνεργασίας μεταξύ Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και ΣΕΒΕ
Η φοιτητική στέγη στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Πτολεμαΐδα και Καστοριά χωρίς κλίνες, το σχέδιο της διοίκησης
Πώς μπορώ να εξοικονομήσω ενέργεια στο σπίτι -Πλήρης οδηγός 23 σημείων από το ΥΠΕΝ
Διακοπή κυκλοφορίας σε τμήμα της 25ης Μαρτίου και παράπλευρων οδών από την πλατεία μέχρι και το Δημαρχείο για εργασίες της Τ/Θ μέχρι και Παρασκευή 23/9
Επιδότηση πετρελαίου μέχρι τέλος του έτους- Στα 25 λεπτά η έκπτωση
Φιλική – μαθητική παρέα, της πιάτσας (κέντρου), σε… φροντιστήριο εκμάθησης ΤΑΒΛΙ το 1959
Οι νέες επιδοτήσεις για το ηλεκτρικό ρεύμα- Κάλυψη του 90% της αύξησης
Προσκυνητές του εορτάζοντα Ιερού Ναού Αγίου Χριστοφόρου- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 21/09/22
Μπάσκετ: Δύο ταλέντα του Αρίωνα άνοιξαν τα φτερά τους για μεγαλύτερες κατηγορίες
Πέθανε ο Νίκος Παπαδόπουλος, από τους πρώτους Ζαχαροπλάστες της επαρχίας Εορδαίας
«HELLENiQ ENERGY» το νέο όνομα του Ομίλου ΕΛΠΕ
Από το συνέδριο, Βιομηχανική Ανάπτυξη και Περιβάλλον, του Δήμου μας στις 3-4/6/1988- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 21/09/22
Τα μικρά μαγαζιά- Γράφει ο Ευθύμιος Σαββάκης
Θα κατεβεί, τελικά; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (21/9)
Για την βιομηχανική κληρονομιά του Δήμου Εορδαίας την εποχή της απολιγνιτοποίησης θα μιλήσει ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς σε σεμινάριο που διοργανώνει η ΚΕΔΕ
Ατρόμητος- Εορδαϊκός και Φούφας- Κοζάνη σε φιλικούς αγώνες σήμερα Τετάρτη  στην Εορδαία
Εταιρία Πληροφορικής αναζητά δύο ικανά άτομα για να τα εντάξει άμεσα στο δυναμικό της
Δήμος Εορδαίας: Γιορτάζει την Παγκόσμια Μέρα χωρίς αυτοκίνητο και μοιράζει δώρα
Αιμοδοσία από τον Δήμος Εορδαίας την Πέμπτη 22 Σεπτεμβρίου στο Μποδοσάκειο
Γιατί γελά ο κ. Αντιπρόεδρος;  – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (21/9)
Διαγωνισμός e-ptolemeos.gr-Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση Κάψε το Σενάριο στις 24/9 στην Κοζάνη
ENEL GREEN POWER: «Vamvakies a social Green Project»: Ένα καινοτόμο «πράσινο» πρόγραμμα για την στήριξη της αγροδιατροφικής επιχειρηματικότητας στην Κοζάνη
ΚΑΨΕ το ΣΕΝΑΡΙΟ On Tour | 10 χρόνια αποτυχίες  Κοζάνη, Κινηματοθέατρο Ολύμπιον, 24 Σεπτεμβρίου 2022, 21:15
Το ΣΤΙΓΜΑ 21/9 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 21/9
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 21/9
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΜΟΥ της Τετάρτης 21/9
Έξι μέλη της ΕΠΣ Κοζάνης διαχωρίζουν τη θέση τους από αποφάσεις που πάρθηκαν το περασμένο Σ/Κ
Κοζάνη: Στο επίκεντρο του Δ.Σ. οι πολιτικές και οι δράσεις για τα άτομα με αναπηρία
Κοζάνη: Διαμαρτυρία φοιτητών στο Δ.Σ. για την έλλειψη φοιτητικής στέγης
Η Οδός Γ. Σεφέρη στην πόλη – Γράφει ο Β. Π. Καραγιάννης
Κοζάνη: Διαμαρτυρία για τις αυξήσεις στο ηλεκτρικό ρεύμα
Νέα προκήρυξη Καλλιτεχνικού Διευθυντή στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Ο ρομποτικός βραχίονας σκάκι, η ομάδα αεροδιαστημικών εφαρμογών και όλα όσα έκλεψαν τις εντυπώσεις στο περίπτερο του ΠΔΜ στη ΔΕΘ
“Πατριωτική Ένωση”: “Συναγωνισμός Νέας Δημοκρατίας και ΣΥΡΙΖΑ υπέρ των παρανόμων μεταναστών”
Στη Σιάτιστα έγινε το 9ο διήμερο Συνεχιζόμενης Εκπαίδευσης για διασώστες του ΕΚΑΒ
Η Διευθύντρια του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας Σοφία Μπέση, για την προετοιμασία του νέου έτους κατάρτισης (συνέντευξη στην Κούλα Πουλασιχίδου)
Θεατρικά Εργαστήρια από το ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης
Το όμορφο promo video της ΚΕΔΕ Εορδαίας: Πνευματικό Κέντρο, ΔΑΚ, Κολυμβητήριο, αθλητικές εγκαταστάσεις, ΚΗΦΗ
Πτολεμαΐδα: Μελέτη για μεγάλο γήπεδο 5.500 θέσεων στο π. Στρατόπεδο Φούφα
Εγνατία οδός: “Τούμπαρε” ΙΧ στα ΣΕΑ Πλατάνου – Από την Εορδαία οι τρεις επιβαίνουσες
Δήμος Γρεβενών: Ομοίωμα του μεγαλύτερου χαυλιόδοντα του κόσμου με ανακυκλώσιμα υλικά για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας
ΕΟΔΥ: Τα εβδομαδιαία κρούσματα: 741 στο Ν. Κοζάνης
Ξεκινάει η ρίψη εμβολίων – δολωμάτων κατά της λύσσας – Και στη Δ. Μακεδονία
“Ατο το #σως ντο εν;” – Η απίθανη γιαγιά που διαβάζει τον κατάλογο με τα φαγητά στην “Κανελόριζα”
Ι.Χ. αυτοκίνητο εντοπίστηκε εντός της λίμνης Πολυφύτου – Ενημερώθηκε και η ΕΜΑΚ
Σύλλογος Αιμοδοτών Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία στο Τ.Δ. Κρανιδίων  την Τετάρτη 21/9
Κύπελλο Ελλάδας: Με το νικητή Αλμυρός- Απόλλων Ευπαλίου εκτός θα παίξει η ΑΕΠ Κοζάνης αν περάσει το εμπόδιο της Ελασσόνας
Φεστιβάλ Σινεμά και Μουσικής στην Πτολεμαΐδα, 23-24/9
ΕΠΣ Φλώρινας: Αναστολή πρωταθλημάτων μέχρι νεωτέρας
«Η περίπτωση του δήθεν επαναπατρισμού των 161 κυκλαδικών αρχαιοτήτων αποτελεί ντροπή για την ιστορία της χώρας»- Άρθρο της Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ κ. Καλλιόπης Βέττα
Αρχίζουν τα καθημερινά συσσίτια στον Καλό Σαμαρείτη
Ομοσπονδιακός προπονητής στην Εθνική Ελλάδος επελέγη ο Απόστολος Νούκος του «Α.Γ.Σ. Σπάρτακου Κοζάνης»
Προσωπικός γιατρός: Ποιες ειδικότητες εντάσσονται
Συνδυασμός Ελπίδα για την Δυτ. Μακεδονία: «Μαργαρίτης Σχοινάς: Καλώς ήλθατε στην ζοφερή πραγματικότητα της Δυτικής Μακεδονίας κύριε Αντιπρόεδρε»
«Τι θα γίνει με τα πολλά ζητήματα που υπάρχουν σε Εργατικές Κατοικίες και Καρδιά που απαιτούν λύσεις;»
Το βιβλίο του Γ. Τερζίδη «Αέρα σ’ μαναχόν κανείται…» θα παρουσιάσει ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 24 Σεπτεμβρίου 2022
Πτολεμαΐδα: Με 266 σπουδαστές (δευτεροετείς και τριτοετείς) ξεκίνησαν τα μαθήματα στη Σχολή Πυροσβεστικής
Στις 3 Οκτωβρίου η συζήτηση για την αύξηση των τελών στα απορρίμματα- «Αιματηρή οικονομία» και νέα πρόταση από τη ΔΙΑΔΥΜΑ προς τους Δήμους
Χαμηλές θερμοκρασίες και το πρωινό της Τρίτης στην Δυτική Μακεδονία. 2.2 στην Βλάστη και 3 στο Βαρικό
Επίσημο: Έρχεται νέο πρόγραμμα επιδότησης για ηλιακούς θερμοσίφωνες
Στο πλαίσιο της «Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας» διανεμήθηκαν από αστυνομικούς του Τμήματος Τροχαίας Κοζάνης ενημερωτικά φυλλάδια, σχετικά με τους κανόνες κυκλοφορίας των Ελαφρών Προσωπικών Ηλεκτρικών Οχημάτων
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: “Η μοναδική μας σελίδα στο FB είναι η Ptolemaida Tennis”
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Το νέο φυλλάδιο προσφορών από 21/09 έως 04/10
20 θέσεις ανειδίκευτου προσωπικού στο ΛΚΔΜ για 2 μήνες (60 ημερομίσθια)
Στα 217εκ. ο προϋπολογισμός της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το 2023
Αργύρης Τσιγγενόπουλος: «Υπήρχε η αίσθηση για πολύ καιρό ότι τελικά θα ανέβουν στην SL2 όλες οι πρωταθλήτριες της Γ΄ Εθνικής μαζί με Πανδραμαϊκό και Κοζάνη» (βίντεο)
Η Όλγα Ντέλλα νέα πρόεδρος στον Σύλλογο Γονέων, κηδεμόνων και φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δυτ. Μακεδονίας
Δεν την… πέτυχαν ακόμα; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (20-09-22)
Λευτέρης Αυγενάκης: «Η μόνη αντίδραση που υπάρχει σήμερα  για το μητρώο είναι από λίγες ΕΠΣ και σωματεία. Όλες οι άλλες ομοσπονδίες έχουν ανταποκριθεί»
Ευρώπη με ολίγη από Γκόρτσο… (του Ζήση Πιτσιάβα)
Μικρά διηγήματα… – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (20-09-22)
Ολοκληρώθηκε το συνέδριο για τη λειτουργική αξιοποίηση του μνημειακού πλούτου των Πρεσπών
Τα σκυλιά ενημερώθηκαν; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (20-09-22)
Διανομή Τροφίμων και Βασικής Υλικής Συνδρομής από το Δήμο Εορδαίας στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ την Παρασκευή 23/9
Στήριξη στους γηπεδούχους στο Λιγκ Τρόφι
Θα την… παραπλανούν, πλέον; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (21/9)
Ρεύμα: Ανακοινώνονται οι νέες τιμές, αύριο τα αποκαλυπτήρια του νέου μοντέλου επιδοτήσεων με bonus
Προσέχει… – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (20-09-22)
Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης σήμερα Τρίτη 20/9 μέχρι τις 13.00 στις οδούς Σαρανταπόρου, Γκέκα, Μελούνας, για την αποκατάσταση διαρροής
Έλαβε τα μέτρα του! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (20-09-22)
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 20/9
Κουκουλόπουλος για Τσίπρα- ΔΕΗ: “Λησμόνησε πως παραχώρησε τη δημόσια περιουσία στο Υπερταμείο μαζί με τον Καμμένο”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 20/9
PtolemeoSports: Συζητάμε   LIVE με τον Αργύρη Τσιγγενόπουλο και την Σοφία Λυσιόβα για ερασιτεχνικό ποδόσφαιρο
Δράσεις από το υποψήφιο ”Πρότυπο Δάσος Δυτικής Μακεδονίας” έγιναν σε Νάματα, Μικρόκαστρο και Κουρί Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Παρουσιάστηκε το παιδικό βιβλίο «Μυστικοί πράκτορες σε δράση», με θέμα την άνοια
Ερώτηση και ΑΚΕ της Π. Πέρκα με θέμα: «Κυβέρνηση χωρίς σχέδιο και στον β’ κύκλο του ‘Κινούμαι Ηλεκτρικά’»
Έκθεση με Παραδοσιακές Μακεδονικές Φορεσιές στο κτήριο του Πολιτιστικού Συλλόγου Οικισμού Καρδιάς  «Η ΜΕΡΑ»
Τέλος εποχής για το “ΝΑΥΤΑΚΙ” στην Πτολεμαΐδα – Έριξε αυλαία το γνωστό γυράδικο
Στους 2.3 βαθμούς Κελσίου έπεσε θερμοκρασία σήμερα το πρωί στη Βλάστη Εορδαίας
Καλλιόπη Βέττα: «Να λυθούν άμεσα οι εκκρεμότητες με τις υποδομές που δημιουργούν μεγάλα προβλήματα στους κατοίκους της Ποντοκώμης»
Στο ΕΚΕΤΑ στην Πτολεμαΐδα βρέθηκε ο αντιπρόεδρος της Ευρωπαϊκής Επιτροπής Μαργαρίτης Σχοινάς
Μέχρι και την Τρίτη 20 /9/2022 θα φιλοξενείται στο χώρο της λαϊκής Πτολεμαΐδας το ΕΚΟ Acropolis Rally Road Truck, στα πλαίσια της δράσης της Αυτοκινητιστικής Λέσχης  Πτολεμαΐδας,  με τη συνδρομή  του  Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου και του Δήμου Εορδαίας (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εγνατία οδός: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για μεταφορά τμημάτων ανεμογεννήτριας
Μαργαρίτης Σχοινάς: «Θα τα καταφέρουμε»- Το μήνυμα του Αντιπροέδρου της Ε.Ε. για τη Δυτική Μακεδονία
Το όμορφο VIDEO από τη φετινή Εμποροπανήγυρη της Πτολεμαΐδας
Ο Μαργαρίτης Σχοινάς στην Πανεπιστημιούπολη της Κοζάνης- Το Νοέμβριο τα εγκαίνια
Καστοριά: Την Τετάρτη η δίκη του 46χρονου για ψευδείς καταθέσεις για την μητέρα του
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 21 Σεπτεμβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Ξεκινούν οι εγγραφές για τα Τμήματα του Δημοτικού Παιδικού Θεατρικού Εργαστηρίου και της Πειραματικής Σχολής Κλασσικού Χορού
Με ιντερνετική παρουσία και νέα ιστοσελίδα πλέον η Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Εορδαίας
Οπλίτης γιατρός από την Κοζάνη έσωσε 60χρονο Ουαλό στο Βόλο
Πότε θα γίνουν οι πληρωμές κύριων και επικουρικών συντάξεων μηνός Οκτωβρίου 2022
Μαργαρίτης Σχοινάς: « H Δυτική Μακεδονία πρωταγωνίστρια της Μετάβασης στην Ευρώπη»
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Σημαντικές διευκρινίσεις για την Μουσική στον Εξωτερικό χώρο και Εσωτερικό χώρο  στην Εστίαση – Διασκέδαση
« Γ. Αντωνιάδης : “Σε τροχιά υλοποίησης οι μελέτες των αρδευτικών Χειμαδίτιδας και Βεγορίτιδας »
Συνελήφθη 56χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια 5 δενδρυλλίων κάνναβης ενώ είχε στην κατοχή του συν των άλλων 6 ξιφολόγχες και 2 σπαθιά
9 + 1 λόγοι για να επιλέξεις το ΙΕΚ VOLTEROS για τις σπουδές σου!
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και  κατοχή ναρκωτικών ουσιών
“Παρών” δηλώνει ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του 3ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας  στο πρόγραμμα του Δήμου Εορδαίας, για  την Ευρωπαϊκή  Εβδομάδα Κινητικότητας ( της Κούλας Πουλασιχίδου)
Έφτασε στην Περιφέρεια ο αντιπρόεδρος της ΕΕ Μαργαρίτης Σχοινάς
Δήμος Εορδαίας: Στο ΕΑΠ Δυτικής Μακεδονίας η Κατασκευή Μνημείων για την Μικρασιατική καταστροφή, τη Γενοκτονία των Ποντίων και το ολοκαύτωμα των Πύργων
Με τελευταίας τεχνολογίας ιατροτεχνολογικό εξοπλισμό,εξοπλίστηκαν η Μονάδα Εντατικής θεραπείας (ΜΕΘ) και η μονάδα τεχνητού νεφρού στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Ο Δήμαρχος……μωρέ φταίει;- Γράφει ο Μιλτιάδης Ηλιάδης
Θεσσαλονίκη: Πεζή παρασύρθηκε και εγκαταλείφθηκε – Στον «αέρα» της εκπομπής «Καλημέρα Ελλάδα» – ΒΙΝΤΕΟ
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Εορδαίας- Το πρόγραμμα της Δευτέρας 19/9
Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας στη Φλώρινα
Από σήμερα οι αιτήσεις για τις επιπλέον 6.500 θέσεις του επιτυχημένου προγράμματος απασχόλησης μακροχρόνια ανέργων 55-67 ετών
Δήμος Γρεβενών: Επίσκεψη στις ανασκαφές, υπαίθριο σινεμά και ασφαλής οδήγηση τη Δευτέρα 19 Σεπτεμβρίου στην «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας»
Χάρης Κάτανας: “Η Δυτική Μακεδονία μας ενώνει και πρέπει να πάμε μπροστά όλοι μαζί!”
Στην Κοζάνη ο Κώστας Βοριαζίδης
Σκάκι: Στάθης Θεοφυλακτίδης (Πρόεδρος Συλλόγων): «Στόχος μας είναι να διαδώσουμε και να φέρουμε τα παιδιά αλλά και τους μεγάλους κοντά στο σκάκι» (φώτο-βίντεο)
Επιταγή ακρίβειας: «Οδηγός» για τα 250 ευρώ, χαμένοι και κερδισμένοι (παραδείγματα)
Μακεδονικός Φούφα: Επιστροφή στα “πάτρια εδάφη” για τον Θανάση Σπανδωνίδη
Ρεύμα: Πώς θα λειτουργεί το νέο κλιμακωτό μοντέλο επιδότησης που τίθεται σε εφαρμογή τον Οκτώβριο
Εορδαϊκός: Απέκτησε τον Μανώλη Χαραλαμπίδη- Θα δοκιμάσει 2 τερματοφύλακες
Στην Καστοριά το πρώτο πλωτό hide της χώρας
Ζητούνται άτομα για πλήρη απασχόληση στο Ξενοδοχείο Κλειώ στο Αμύνταιο
Τεχνική εταιρεία ζητά τεχνίτη ηλεκτρολόγο και μηχανοτεχνίτη/εφαρμοστή
Σε εξέλιξη βρίσκεται η ετήσια Εμποροπανήγυρη της Πτολεμαΐδας, που αποτελεί “πόλο έλξης” για μικρούς και μεγάλους! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 19/9
Φιλική ρεβάνς για τον Φούφα με τον Εορδαϊκό. Τελικό αποτέλεσμα 4-2 για τον Μακεδονικό
Με το αυτοκίνητο των Dukes πήγε στο γάμο με την εκλεκτή της καρδιάς του ο πρώην αντιδήμαρχος Κώστας Σερσέμης. Κουμπάρος ήταν ο  Βουλευτής Σ. Κωνσταντινίδης (βίντεο-φώτο)
Απίστευτη συμμετοχή στην ποδηλατοβόλτα που πραγματοποιήθηκε την Κυριακή το μεσημέρι στην Πτολεμαΐδα (φωτογραφίες)
Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση μνήμης και τιμής των Αγίων, Οσίων & Μαρτύρων του Πόντου, της Μικρασίας και της Καππαδοκίας
Κοζάνη: Πρωινό Κυριακής με δράσεις για παιδιά στην κεντρική πλατεία
Πέθανε η σπουδαία ηθοποιός Μάρθα Καραγιάννη
Καστοριά: Συνελήφθη ο γιος της 82χρονης – Έπεσε σε αντιφάσεις στην κατάθεσή του
To ΕΚΟ Acropolis Rally of Gods Truck στην Πτολεμαΐδα – Πόλος έλξης για μικρούς και μεγάλους (βίντε0-φώτο)
Αθ. Τερζοπούλου- Κ. Μίχος: Ο Περδίκκας (Εορδαίας) στο επίκεντρο των ενεργειακών εξελίξεων
Με ποικίλες δραστηριότητες συνεχίστηκαν το πρωί της Κυριακή οι δράσεις του Δήμου Εορδαίας για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας (φώτο-βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Ποδηλατάδα και ταξίδι στο διάστημα στο πάρκο έκτακτων αναγκών
Τα… σπόρια σε Γαλλία και Ρεάλ!
Δήμος Γρεβενών: Πρωταγωνιστής το ποδόσφαιρο στη δεύτερη ημέρα της «Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας» (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Τιμητική διάκριση για τη νέα ταινία του Νίκου Κουρού «Καλώς ήρθες στο Club» σε κινηματογραφικό φεστιβάλ της Ιταλίας
Δήμος Κοζάνης: «Εσύ τι λάθος κάνεις στην οδήγηση;» – Με επιτυχία η εκδήλωση για την οδική ασφάλεια στο EKO Acropolis Rally Road Truck
Δημήτρης Καραδήμος: “Από εδώ και στο εξής είμαι επίσημα ΕΚΤΟΣ ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ”
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 18/9
Καστοριά: Νεκρή η ηλικιωμένη που έψαχνε η αστυνομία στο Δενδροχώρι
Τσίπρας από ΔΕΘ: «Επανακρατικοποιούμε τη ΔΕΗ- Το 51% στο δημόσιο»- VIDEO
Α. Τσίπρας από τη ΔΕΘ: “Εθνική προτεραιότητα η κρατικοποίηση της ΔΕΗ”
Κοζάνη: Έγιναν τα εγκαίνια πολιτικού γραφείου του κόμματος “Πατριωτική Ένωση – Πρόδρομος Εμφιετζόγλου” (φωτο-video)
Εκπιπτόμενες δαπάνες επιχειρήσεων – Γράφει ο Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης
Υπέροχη εικόνα με το ουράνιο τόξο, λίγο μετά την έντονη βροχόπτωση, κάπου στα Δυτικά της Πτολεμαΐδας! (φώτο-βίντεο)
Τα μυστικά του τένις μύησε σε μικρούς και μεγάλους στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας  ο όμιλος αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Πολλές θετικές εξελίξεις υπάρχουν όσο αναφορά την διάγνωση και την θεραπεία της Σκλήρυνσης Κατά πλάκας (φώτο-βίντεο)
Κοζάνη: Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Δότη Μυελού των Οστών
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης: «Βραδιά παρατήρησης στον έναστρο ουρανό»
«Ταξιδεύω Γρεβενά» – Στους μεγαλύτερους χαυλιόδοντες του κόσμου (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης & CLUBE: Η Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας συνεχίζεται με τη δράση «Μικροί δημότες σε κίνηση»
Πτολεμαΐδα: 1ο Φεστιβάλ Κινητικότητας με ποδηλατοβόλτα αύριο Κυριακή
Μέχρι τις 10 Οκτωβρίου οι εγγραφές στο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας
Μια υπέροχη Ελληνίδα της Αυστραλίας- Της Κατερίνας Πάζιου
Σέρβια- Κοζάνη: Σε ποιον ανήκει ο Νιάημερος;- Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (17-09-22)
To ΕΚΟ Acropolis Rally of Gods Truck στην Πτολεμαΐδα από 18 έως 20 Σεπτεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 17/9
Ξεκίνησε η εμποροπανήγυρη της Πτολεμαΐδας – Σουβλάκια, χαλβάς, λούνα παρκ και πάγκοι με εμπορεύματα (φωτό)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 17/9
Με μεγάλη συμμετοχή φορέων και πολιτών η εναρκτήρια εκδήλωση του Δήμου Εορδαίας , για την ” Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας ” (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο πρωταθλητής Μίλτος Τεντόγλου από τα Γρεβενά: «Σας ευχαριστώ για την αγάπη σας και την υποστήριξή σας».
Καστοριά – Εξαφάνιση ηλικιωμένης στο Δενδροχώρι
Νέα Δημοκρατία: Ο ΣΥΡΙΖΑ εκθέτει διεθνώς τη χώρα, διακινώντας fakenews
Ακυρώνεται για 2η φορά η συναυλία του Ματθαίου Τσαχουρίδη στον Περδίκκα Εορδαίας
ΤΩΡΑ: Πυρκαγιά σε δασική έκταση στο Νεστόριο Καστοριάς – Συνδράμει και ελικόπτερο
ΕΛΑΣ: Μεγάλη απάτη μέσω τηλεφωνικών κλήσεων με δόλωμα «ποινικές εκκρεμότητες»
Aπο το Dallinos Beauty στην Πτολεμαΐδα ζητείται προσωπικό
Ολ. Τελιγιορίδου – Στ. Αραχωβίτης: «Αδικίες στη χορήγηση του Ειδικού Φόρου Κατανάλωσης πετρελαίου και της πληρωμής της έκτακτης οικονομικής ενίσχυσης των κτηνοτρόφων»
Να εισακουστεί το αίτημα των κατοίκων της Νεάπολης για τα ΕΛΤΑ και το Ταχυδρομικό Ταμιευτήριο εισηγείται στην βουλή η Καλλιόπη Βέττα
fotiadou-shop.gr: Πρωτοποριακές και καινοτόμες λύσεις σε είδη σκίασης και συστήματα κρέμασης!
Οι νικητές του διαγωνισμού για τη συναυλία των Βήτα Πεις και Μικρού Κλέφτη το Σάββατο 17/9 στο γήπεδο Ποντοκώμης
Συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης την Τρίτη 20/9 – Ενημέρωση και για τη φοιτητική στέγη στο Δήμο Κοζάνης
Εμποροπανήγυρη Άργους Ορεστικού 2022: Πάλι εδώ, από τις 21/9
H Π. Πέρκα στο Art FM: «Ο Αλέξης Τσίπρας στη ΔΕΘ θα εμφανιστεί ως μελλοντικός Πρωθυπουργός, διότι η χώρα έχει ανάγκη από αυτή την πολιτική αλλαγή»
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Ανακοινώθηκαν τα αποτελέσματα επιτυχόντων α΄ φάσης σε 8 ειδικότητες κατάρτισης
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας στην Ιρλανδία για το Εκπαιδευτικό Σεμινάριο “Employment in Disability best practice across Europe”
Αναστολή πρωταθλημάτων σε ΕΠΣ Φλώρινας και ΕΠΣ Κοζάνης
Γ. Βασιλειάδης: “Μπαίνει οριστικό τέλος στο καλοκαίρι – Έρχονται θερμοκρασίες κοντά στο μηδέν”
Κοζάνη: Μπήκαν κάδοι για χρησιμοποιημένα ρούχα και υποδήματα – Δείτε σε ποιες οδούς & χωριά
Προσλήψεις 13 ατόμων στο Δημοτικό Ωδείο Βοΐου
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Ενθαρρύνουμε τους Φορείς να προάγουν τη βιώσιμη αστική κινητικότητα
Τα προγράμματα κατάρτισης της Δ.ΥΠ.Α. που θα υλοποιηθούν στην Καστοριά, από το Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ. του Π.Δ.Μ.
Ο Νίκος Ντάβος, θα αναλάβει πιθανότατα, Αντιπρόεδρος της Κεντρικής Αντιπροσωπείας του Τεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδος (ΤΕΕ)
Ο κανονισμός τιμολόγησης υπηρεσιών διαχείρισης απορριμμάτων θα συζητηθεί στην συνεδρίαση του Δ.Σ. Βελβεντού την Δευτέρα 19/9
ΑΡΣΙΣ Κοζάνη: Δράση συγκέντρωσης σχολικών ειδών την Κυριακή 18/9
Στη Δ. Μακεδονία έρχεται ο αντιπρόεδρος της Ευρωπαϊκής Επιτροπής Μαργαρίτης Σχοινάς
Η Υπατία Κωνσταντινίδου, στο “στόχαστρο” της επιτροπής βουλευτικών ψηφοδελτίων του ΠΑΣΟΚ
Υπουργείο Μεταφορών: «Δράσεις στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας:  «Καλύτερες συνδέσεις»
Η κυψέλη υδρογόνου που θα κατασκευάζει η Advent στη Δυτική Μακεδονία- Κασαπίδης: «Η επανάσταση του πράσινου υδρογόνου ξεκινά από την Περιφέρειά μας»- VIDEO
Έγκριση έργων του Πράσινου Ταμείου για τη Δυτική Μακεδονία- Κασαπίδης: «Προωθούνται σημαντικές πρωτοβουλίες μας»
Τα πεπραγμένα της Οικονομικής Επιτροπής Α΄ Εξαμήνου θα συζητηθούν στην συνεδρίαση του Π.Σ. την Τετάρτη 21/9
Όχι το VAR που θα περίμενε κάποιος: διαιτητής βλέπει επίμαχη φάση στο κινητό οπαδού! (vid)
Γραφείο τελετών στην Ορεστιάδα έκανε κηδειόχαρτο για την βασίλισσα Ελισσάβετ και στέλνει λουλούδια στη μνήμη της
Έξυπνο ηλιακό παγκάκι θα τοποθετηθεί στην Πτολεμαΐδα
Εορδαία: Το «Πράσινο Ταμείο» ενέκρινε τη μελέτη για το νέο γήπεδο 5.500 θέσεων, τη μελέτη σκοπιμότητας για ΒΙΟΠΑ, καθώς και έργα ενεργειακής αναβάθμισης και αστικής αναζωογόνησης
Ημιτελικά Ευρωμπάσκετ με δύο «πονηρά» Combo bets!
Η ανάπτυξη δικτύου Φ.Α. χαμηλής πίεσης γενικής χρήσης στην Πτολεμαΐδα θα συζητηθεί στην συνεδρίαση της Κοινότητας Πτολεμαΐδας στις 19/9
Ζητείται τεχνολόγος τροφίμων στο «Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου» στη Φλώρινα
Επιδότηση ηλεκτρικών συσκευών: Παράταση για τα voucher του «Ανακυκλώνω – Αλλάζω Συσκευή»
Εκδηλώσεις  μνήμης για την γενοκτονία των Ελλήνων της Μικράς Ασίας από το Τουρκικό κράτος. Το πρόγραμμα  για την Κοζάνη
Κύπελλο Μπάσκετ Γυναικών- Πρεμιέρα αυτό το Σαββατοκύριακο
Έρχονται τα «Εξοικονομώ-Ανακαινίζω» για νέους και «Ανακαινίζω-Ενοικιάζω» για κενά σπίτια -Ποιους αφορούν, τα ποσά
Ηλεκτρικό ρεύμα: Με μείωση 15% σε σχέση με το 2021 η πρόσθετη έκπτωση τον Οκτώβριο
Κι αν χαθεί το γράμμα;- Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (16-09-22)
Δεύτερη στροφή στην Α΄ Κατηγορία της ΕΠΣ Κοζάνης το Σ/Κ
Σε βάρος των δημοτών Κοζάνης η αδράνεια της Δημοτικής Αρχής μπροστά στην  εκρηκτική ανάπτυξη των φωτοβολταϊκών -Του Θεόδωρου Γ. Σιόγκα
Πολλά χρόνια πίσω…- Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (16-09-22)
Θέσεις εργασίας: Ζητείται βοηθός μικροβιολόγου στην Πτολεμαΐδα
ΓΑΣ Εορδαίας: Ένας νέος σύλλογος στίβου στην Πτολεμαΐδα
Είμαστε ακόμα στο 1990!- Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (16-09-22)
Καλομενίδης, στρώματα COSMOSTROM στην Πτολεμαΐδα με 50% χαμηλότερη τιμή από 15 Σεπτεμβρίου έως 30 Οκτωβρίου 2022 ! (video)
Η λύση της «ελκυστικής τιμής»!- Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (16-09-22)
Με τη συμμετοχή πλήθους κόσμου , αναβίωσαν η γιορτή του Τρύγου και η παραγωγή κρασιού στα “ΘΡΑΚΙΚΑ ΕΠΙΛΗΝΙΑ 2022” της Θρακικής Εστίας Εορδαίας! (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 16/9
Γενικό ρεκτιφιέ στον ΑΗΣ Μελίτης, μπροστά στον απαιτητικό χειμώνα
Κοζάνη: Εκδήλωση με θέμα «Όψεις της Θρησκευτικότητας του Ελληνισμού των Χαμένων Πατρίδων»
«Σπίτι μου»: Στεγαστικά δάνεια έως 150.000 ευρώ σε 10.000 νέους – Οι 6+1 άξονες
Δήμος Κοζάνης: «Το μέλλον είναι ηλεκτρικό» – Το Σάββατο 17 Σεπτέμβρη κάνουμε βόλτα με ποδήλατα και πατίνια στην κεντρική πλατεία!
Γρεβενά: Αύριο η απολογία του 51χρονου που μαχαίρωσε δύο άτομα
Η πατέντα του Κοζανίτη Δημήτρη Γκλούμπου με το ηλεκτρικό ποδήλατο σε 4 ρόδες, παρουσιάστηκε στη ΔΕΘ – VIDEO
Καλλιόπη Βέττα: «Συνεχίζεται ο εμπαιγμός γονιών, παιδιών και δομών ΚΔΑΠ από την κυβέρνηση»
Πτολεμαΐδα: Χορός στους πεζόδρομους για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα κινητικότητας του Δήμου Εορδαίας
Από τις 27 Σεπτεμβρίου μέχρι και τις 3 Οκτωβρίου η Εμποροπανήγυρη των Σερβίων
750 νέες φοιτητικές εστίες στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
«Εσύ τι λάθος κάνεις στην οδήγηση;» Εκδήλωση για την οδική ασφάλεια στο EKO Acropolis Rally Road Truck στην Κοζάνη
Πρόγραμμα Λιάπειου Κολυμβητηρίου Κοζάνης για την περίοδο 2022-2023
Ξεκινούν αύριο Παρασκευή 16 Σεπτεμβρίου στις 7 το απόγευμα στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας, οι δράσεις του Δήμου Εορδαίας στο πλαίσιο  της «Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας»
Ο Γιάννης Κότσιρας για μία μοναδική συναυλία, την Τρίτη 20 Σεπτεμβρίου 2022, στο “Άλσος Βελβεντού”
Πτολεμαΐδα: Στήνονται οι πάγκοι για το πανηγύρι – Ξεκινάει το Σάββατο με καλούς οιωνούς
   Κέντρο Μελισσοκομίας: Υποχρεωτικές οι αιτήσεις για κατεχόμενες κυψέλες από  01-09-2022 έως 20-10-2022
Mε τα τέσσερα Επιμελητήρια της Π.Δ.Μ.  συναντήθηκε η Αντιπερ. Ευφροσύνη Ντιό
Ξεκίνησαν οι προετοιμασίες για την μεγάλη εμποροπανήγυρη της Κοζάνης (Νιαήμερος)- Δείτε την αφίσα του πανηγυριού
Μαμάτσειο: Στο «κόκκινο» εκτός της Παιδιατρικής και η Παθολογική – Καμπανάκι και από τον Ιατρικό Σύλλογο
Ένα νέο κατάστημα -κόσμημα , που έρχεται από τον “κόσμο” της ομορφιάς , απέκτησε η Πτολεμαΐδα! ( φώτο-βίντεο- της Κούλας Πουλασιχίδου)
«Τένις για μικρά παιδιά και μεγάλους»  Σάββατο 17/9 στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας από τον  Όμιλο Αντισφαίρισης
Δήμος Εορδαίας: Ξεκινούν από αύριο Παρασκευή οι αυτοψίες για την καταγραφή των ζημιών που προκλήθηκαν από τις έντονες βροχοπτώσεις του Αυγούστου
Ξεκίνησαν οι εγγραφές στα Θεατρικά Εργαστήρια  του  ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης
Καστοριά: Τροχαίο στην Καλλιθέα: Όχημα αναποδογύρισε στην Περικλέους
Εβδομάδα Κινητικότητας στο Δήμο Κοζάνης- Όλο το πρόγραμμα
Φοιτητικό επίδομα: Από τώρα αναδρομικά η αύξηση κατά 50%
Στεγαστικά δάνεια σε 10.000 νέους με μηνιαία δόση 275 ευρώ για σπίτι αξίας 150.000 ευρώ
«Ο Δήμος Σερβίων αναβαθμίζει τις υποδομές ύδρευσης και βελτιώνει την ποιότητα ζωής των πολιτών»
Μπασκετικές ρετρό αναμνήσεις: Όταν ο Απόλλων Πτολ. έφτασε μια ανάσα από το κύπελλο Ελλάδας (βίντεο)
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχές της Κοζάνης και της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (κάνναβη, ηρωίνη και κοκαΐνη)
Θεσσαλονίκη: Χρεώνουν ακόμη κι ένα κομμάτι πάγου… σε bar-restaurant της πόλης – Πόσο το πληρώνεις
86η ΔΕΘ: Συγκίνηση στην συναυλία για τα 100 χρόνια από τη Μικρασιατική Καταστροφή
“Με τα πράγματα στο αμάξι”: Καστοριανή εκπαιδευτικός σε αναζήτηση σπιτιού στην Κέρκυρα
Ρε, τι κάνετε; (του Ζήση Πιτσιάβα)
Περιφ. Δ/νση Εκπαίδευσης: «Δήλωση για συμμετοχή στο Μεταλυκειακό Έτος  –  Τάξη Μαθητείας περιόδου 2022 -2023»
Ανακοίνωση της ΕΠΣ Κοζάνης σχετικά με την μετάδοση αγώνων ποδοσφαίρου
Και μια… γλυκιά είδηση απ’ το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης- Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (15-09-22)
Αδελφοποίηση με την Αργυρούπολη Δράμας θα πραγματοποιήσει το Ανατολικό Εορδαίας
Όταν ο καθημερινός πολιτισμός φορά τα κυριακάτικα του- Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (15-09-22)
Τω αγνώστω επενδυτή!-Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (15-09-22)
Ξεκίνησαν οι εγγραφές στα 31 ΙΕΚ της ΔΥΠΑ – Συνεχίζονται μέχρι τις 28 Σεπτεμβρίου οι εκπρόθεσμες αιτήσεις για τα τμήματα με διαθέσιμες θέσεις
Η «είδηση» της απομάκρυνσης ενός περιπτέρου-Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (15-09-22)
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 15 Σεπτεμβρίου
Πατριωτική Ένωση- Ο Πρόδρομος Εμφιετζόγλου εγκαινιάζει τα γραφεία της Πατριωτικής Ενώσεως στην Κοζάνη το Σάββατο 17/9
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 15/9
Στην «αντεπίθεση» ο Αυγενάκης για το θέμα του Μητρώου – Δεν θα χορηγούνται άδειες τέλεσης αγώνων από τις περιφέρειες σε ομάδες που δεν είναι στο Μητρώο
Στην Ελλάδα το πιο αργό σταθερό Ιντερνετ της Ε.Ε.
Φιλική νίκη της Καστοριάς στην Πτολεμαΐδα επί του Φούφα
Άραβες “μαγεύτηκαν” από τα ποντιακά τραγούδια και τα χορεύουν στην 86η ΔΕΘ (Video)
Γ. Κασαπίδης: “Εντός των ημερών η υπογραφή της σύμβασης με τον ανάδοχο για τη Σήραγγα της Κλεισούρας”
Καιρός: Ερχεται… φθινοπωρινός καύσωνας – Νέα πρόγνωση για 40άρια
Πέτη Πέρκα: «Δυσβάσταχτη η ακρίβεια για τα νοικοκυριά»
Ψηφιακός Μετασχηματισμός ΜΜΕ: Παράταση υποβολής αιτήσεων χρηματοδότησης
Ιπποκράτειο Θεσσαλονίκης: Τρία παιδιά στη μακρά λίστα
Σχόλιο Ευσταθίου Χιώτη σε άρθρο του κ. Ν. Τσάφου , ενεργειακού συμβούλου του Πρωθυπουργού
ΚΔΒΜ 2 VOLTEROS: ΝΕΟ 𝐕𝐎𝐔𝐂𝐇𝐄𝐑 ΕΡΓΑΖΟΜΕΝΩΝ με Εκπαιδευτικό Επίδομα 𝟏𝟎𝟎𝟎 ΕΥΡΩ
Στις 21/9 η διανομή προϊόντων μέσω ΤΕΒΑ για τους Δήμους Σερβίων και Βελβεντού
“Open Day”: Γνωριμία με τη μουσική, στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Κώστας Σκρέκας: «Η Ελλάδα στηρίζει τις πρωτοβουλίες της Ευρωπαϊκής Επιτροπής για την αντιμετώπιση της ενεργειακής κρίσης»
Πρόστιμα και λουκέτα σε όσους δεν διαβιβάζουν στοιχεία στην ΑΑΔΕ
Θερινό σινεμά απόψε στον Φιλοπρόοδο: «Ένας προφήτης… μα τι προφήτης!»
Προς υπογραφές το έργο για τη Σήραγγα Κλεισούρας
Καστοριά: Αστυνομικοί διένειμαν ενημερωτικά φυλλάδια για την ασφαλή μετακίνηση με ηλεκτρικά οχήματα
Πτολεμαΐδα: Μεγάλη ζήτηση για ενοικίαση και αγορά κατοικιών  – Κάτοικοι των χωριών αναζητούν σπίτι στην πόλη, λόγω θέρμανσης
Διαγωνισμός e-ptolemeos.gr-Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την συναυλία των Βήτα Πεις και Μικρού Κλέφτη  το Σάββατο 17/9 στην Ποντοκώμη!
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία
Με γοργό ρυθμό προχωρούν οι εργασίες στην  ΤΚ Μηλοχωρίου – Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες στην πλατεία και προχωράνε με ικανοποιητικό ρυθμό στο ποτάμι
Η νέα κλήρωση στην Β΄ Κατηγορίας ΕΠΣ Κοζάνης μετά την αποχώρηση Αστραπής Κλείτου και Βατερού
Πωλείται η επιτυχημένη επιχείρηση εστίασης Καντίνα Κυριάκος στην Πτολεμαΐδα επί της οδού Πάροδος Μαρτίου 5
Ρεάλ, Ροντρίγκο & 5.80 στο Τσάμπιονς Λιγκ!- Γράφει ο Κώστας Φίλιος για το Foxbet
Πράσινο φως για τη δίμηνη δόση του επιδόματος παιδιού Α21 του ΟΠΕΚΑ, πότε πληρώνεται
Βήτα Πεις και Μικρος Κλέφτης ζωντανά το Σάββατο 17/9 στην Ποντοκώμη!
Το Διαιτητικό της ΕΠΟ αποφάσισε: «Φέρτε υπομνήματα…»
SOS για την Παιδιατρική του Μαμάτσειου- Χωρίς γιατρούς και έτοιμη να κλείσει στο τέλος του έτους- Σκληρή ανακοίνωση από τον Ιατρικό Σύλλογο
51χρονος αποπειράθηκε με μαχαίρι να σκοτώσει 2 άτομα στα Γρεβενά- Συνελήφθη άμεσα από την αστυνομία
Η Βάλια Κάλντα ενισχύεται από το Ταμείο Ανάκαμψης- Οι πρωτοβουλίες ανάδειξης και προστασίας του εθνικού δρυμού
Η 26χρονη Ιωάννα Θεοφανίδου από την Φλώρινα φέτος θα κάνει μάθημα στον μοναδικό μαθητή των Αρκιών!
Νέο μοντέλο επιδοτήσεων στο ρεύμα: Ποιοι και πώς θα πάρουν αυξημένη έκπτωση
Προσκυνητές στον Πέρδικα- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 14/09/22
Μπάσκετ: Δυναμώνει και άλλο ο Αρίων Πτολεμαΐδας
Δέσμευση Αμυρά για άδεια ξύλευσης σε μόνιμους κατοίκους- VIDEO
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη  15/09/2022 έως και Τετάρτη 21/09/2022
Αύγουστος 1949. Λυκόπουλα Πτολεμαίδος στα συνοριακά φυλάκια Νεστόριου Καστοριάς-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 14/09/22
Η Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας συμμετέχει στην εβδομάδα κινητικότητας του Δήμου Εορδαίας
Ενισχύεται το Μποδοσάκειο  – Από τα Παραπολιτικά του ΠΑΛΜΟΥ της 14ης Σεπτεμβρίου
Πέθανε η σπουδαία ηθοποιός Ειρήνη Παππά
Από τα εγκαίνια του νέου Δημαρχείου Πτολεμαΐδας, στις 7 Ιανουάριου 1987- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 14/09/22
Ένας εξαιρετικός γάμος- Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της 14-9-2022
Ζητείται πωλήτρια για αλυσίδα παιδικών ρούχων
Περιβαλλοντικές δράσεις από το υποψήφιο «Πρότυπο Δάσος Δ. Μακεδονίας στις 17 και 18/9
Φυσικό αέριο- τηλεθέρμανση, σημειώσατε 1!-Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (14-09-22)
Επικαιροποιημένα εμβόλια: Ξεκινάει σήμερα ο εμβολιασμός – Σε ποιους συστήνεται
Το μαρτύριο της σταγόνας.- Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (14-09-22)
Με Θρησκευτικές και Πολιτιστικές εκδηλώσεις , το Ανατολικό Εορδαίας τιμά το διήμερο 13 και 14 Σεπτεμβρίου 2022, την εορτή Υψώσεως του Τιμίου Σταύρου ! (φώτο-βίντεο-ρεπορτάζ ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ψάχνουνε ακόμα το χώρο;-Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (14-09-22)
Διακοπή υδροδότησης την Πέμπτη 15/9 σε όλη την Πτολεμαΐδα- Διαβάστε το λόγο
Δρομείς ταχύτητας & αντοχής! -Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (14-09-22)
Το ΣΤΙΓΜΑ 14/9 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 14 Σεπτεμβρίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 14 Σεπτεμβρίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 14 Σεπτεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Crying In The Rain – Don Williams
VoioRace  – Με επιτυχία και ο αγώνας του Μπούρινου
«Τα παράπονα στο Δήμαρχο» την Τετάρτη 14/9 στο Πλατανόρευμα
Σε σύσκεψη για το ροδάκινο στην Βέροια θα συμμετέχει ο Αγρ/φικός σύλλογος Αν. Εορδαίας και Ν. Λεκάνης Βεγορίτιδας
Σύσκεψη Τριαντόπουλου- Κασαπίδη με τους Δήμους που κηρύχθηκαν σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης
Πέθανε ο Κώστας Καζάκος σε ηλικία 87 ετών
«Το πιο γλυκό ψωμί» μια παραγωγή του ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης από την παιδική σκηνή στις 8/10
Σε καλό κλίμα η συνάντηση του Διοικητή Τροχαίας Παναγιώτη Αβραμίδη με τους επαγγελματίες οδηγούς της Πτολεμαΐδας
Χωρίς ιδιαίτερα προβλήματα συνεχίζει την προετοιμασία του ο Φούφας
Φλώρινα: Ξεκίνησαν οι εγγραφές στο Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας
Γ. Αμανατίδης από τη λαϊκή συνέλευση στον Περδίκκα: «Η Κυβέρνηση θέλει να προωθήσει ενεργειακές τεχνολογίες στη περιοχή μας, θέλει να τη στηρίξει στην μετάβαση και ο ίδιος ο πρωθυπουργός δεσμεύτηκε για αυτό» (βίντεο)
Εγκαινιάζεται το  Κτηνιατρείο του Δήμου Βοΐου το Σάββατο 17/9
O αντιπύραρχος Χρήστος Σπυρίδης (πρ. διοικητής Π.Υ. Πτολεμαΐδας) αποφοίτησε με επιτυχία από την Ανώτερη Σχολή Εθνικής Άμυνας
Kozani Youth Fest (Πάρτι Νεολαίας) 2022” από 23-25 Σεπτεμβρίου
Αγιασμός του νέου Σχολικού Έτους στο Δημοτικό Σχολείο Πύργων- Της Νατάσας Μάγκου
Αέριο, πετρέλαιο ή ρεύμα; – Ο χειμώνας που αλλάζει τα πάντα στη θέρμανση H ενεργειακή κρίση έχει φέρει τα πάνω κάτω – Σύγκριση του κόστους θέρμανσης
Eurobasket 2022: Κόντρα στη Γερμανία για την πρόκριση στους «4» απόψε η Εθνική -Η ώρα και το κανάλι του αγώνα
Στην Κοζάνη βρίσκεται το νέο αστέρι της ΑΕΠ Κοζάνης Μοχάμεντ Αμινού
Θετικός στον covid-19 ο Υφυπουργός, Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Ήρθε και η σειρά μου…”
Συνομοσπονδία Ευρωπαϊκών Συνδικάτων: Δύο μισθούς θέλουν οι Έλληνες εργαζόμενοι για να πληρώσουν τις αυξήσεις στο ρεύμα
Τι προβλέπει το νέο ειδικό χωροταξικό για τις ΑΠΕ- «Περιοχές αποκλεισμού» και άλλες προβλέψεις στα σκαριά
«Καλλιόπη Βέττα: Οι πολίτες του Περδίκκα και της Εορδαίας πρέπει να πάρουν εγγυήσεις και δεσμεύσεις από την Δ.Ε.Δ.Α. – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης και συμμετοχή στην ανοικτή εκδήλωση»
Ο Κώστας Φιλιππίδης ομιλητής στην εκδήλωση του Υπουργείου Ανάπτυξης και Επενδύσεων με θέμα τις Επενδύσεις της Νέας Γενιάς, στην 86η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
ΖΗΤΕΙΤΑΙ άτομο  από την πιτσαρία ΖΙΜΙ στην Πτολεμαΐδα
Ημερίδα με θέμα «Ενεργειακές Κοινότητες:   αυτοδιοίκηση, επιχειρήσεις και πολίτες κάνουν πράξη τη Δίκαιη Μετάβαση» την Πέμπτη 22/9 στην ΖΕΠ
Συνελήφθη 44χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα,  σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Εκδίκαση ΝΑΙ, απόφαση ΟΧΙ- Η Κοζάνη στο Διαιτητικό και περιμένει…
Δυναμικό παρών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην 86η Διεθνής Έκθεση Θεσσαλονίκης
 Αύξηση στο επίδομα θέρμανσης- Τι αντιστοιχεί σε Κοζάνη και Φλώρινα
Πράσινο φως για επιδότηση στο φυσικό αέριο
Παρελθόν και τυπικά το περίπτερο από τη γωνία της Ι. Χρηστίδη με την 25ης Μαρτίου
Αύριο Τετάρτη στις 11 το πρωί στο Δρέπανο η κηδεία του πρώην Αντινομάρχη Κώστα Χαραλαμπίδη
Χάρης Κάτανας: «Είναι επικίνδυνο το φανάρι για τη στατικότητα της γέφυρας των Σερβίων; Η κοινωνία μας απαιτεί μια υπεύθυνη απάντηση»
«Χωρίς Προηγούμενο και με ΑΠΟΛΥΤΗ ΕΠΙΤΥΧΙΑ εξελίσεται η διαβούλευση με την κοινωνία του Δήμου Σερβίων»- Δελτίο Τύπου
Δεν τράβηξε ούτε η Ντενίση!-Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (13-09-22)
Η άλλη πλευρά της Δ.Ε.Θ.-Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (13-09-22)
Φυσικό Αέριο ψήφισαν οι κάτοικοι του Περδίκκα στη λαϊκή συνέλευση της Δευτέρας
Ουδέν μονιμότερο του προσωρινού;-Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (13-09-22)
Επιδόματα ακρίβειας: Ποιοι δικαιούνται, ποιοι παίρνουν διπλάσια και ποιοι αποκλείονται
Και στο τέλος… εκλέγεται ο κ. Σανίδης!- – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (13-09-22)
Διακοπή υδροδότησης έως 13.00 στην ευρύτερη περιοχή του Αγ. Νικάνορα στην Κοζάνη,  λόγω διαρροής στο δίκτυο ύδρευσης σήμερα Τρίτη 13/9
Εορτασμός Ιερού Παρεκκλησίου Αγίων Σοφίας, Πίστεως, Ελπίδος και Αγάπης στο Αμύνταιο
Εικόνα από το (κοντινό) μέλλον;- Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (13-09-22)
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 13 Σεπτεμβρίου
Εντείνονται από τη Θρακική Εστία Εορδαίας οι εργασίες διαμόρφωσης του Πάρκου Ι. Χρηστίδη , που θα φιλοξενήσει τα “ΘΡΑΚΙΚΑ ΕΠΙΛΗΝΙΑ 2022” (φώτο-βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εντυπωσίασε τους φίλους των Καλών Τεχνών η διήμερη υπαίθρια Έκθεση Ζωγραφικής της Ντανιέλα Νικόλοβα- Σιδηροπούλου , που φιλοξενήθηκε το Σαββατοκύριακο στην Κεντρική Πλατεία της Πτολεμαΐδας! (φώτο-βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Angela Aguilar – Corazoncito Tirano – Video Oficial
Ο Υφυπουργός Κρατικής Αρωγής και Αποκατάστασης από Φυσικές Καταστροφές, Χρήστος Τριαντόπουλος, αύριο στην Κοζάνη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 13 Σεπτεμβρίου
PtolemeoSports: Συζητάμε με τον προπονητή του Ατρόμητου Κώστα Μαργιορίδη
Ρεύμα: Τι αλλάζει από τον Οκτώβριο στους λογαριασμούς ηλεκτρικής ενέργειας
Για τις δυνατότητες της ελληνογαλλικής συνεργασίας στην Αμυντική Βιομηχανία, μίλησε ο Πτολεμαϊδιώτης Χρήστος Μαμαντζής της STELMA στο 3ο Thessaloniki Helexpo Forum – Της εταιρείας που συντηρεί πυρηνικά υποβρύχια και αεροπλανοφόρα
Διιδρυματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών  «Προηγμένες Τεχνολογίες Πληροφορικής και Υπηρεσίες»
Αρωγός σε παιδιά ευπαθών οικογενειών που ξεκινάνε το σχολείο ο Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας
«Καλλιόπη Βέττα: Η νέα γενιά φέρνει την ελπίδα για ένα καλύτερο μέλλον – Επισκέψεις σε σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης για την έναρξη της σχολικής χρονιάς»
Ενημερωτικά φυλλάδια τροχαίας και σχολικά προγράμματα με σελιδοδείκτες διανεμήθηκαν σήμερα από αστυνομικούς σε μαθητές Δημοτικών Σχολείων και γονείς σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Στους Αγιασμούς των Ειδικών Σχολείων  ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Σκρέκας: «Διαθέτουμε 640 εκατ. ευρώ για την αναβάθμιση των κτιρίων του Δημοσίου Τομέα»
Έτοιμο προς ….απόσυρση το περίπτερο στη γωνία της Ι. Χρηστιδη με την 25ης Μαρτίου
780εκ. και 650 θέσεις εργασίας από την επένδυση πράσινου υδρογόνου της Advent- Το πρώτο εξάμηνο του 2023 η έναρξη των εργασιών
Πρώτο κουδούνι και για τους λιλιπούτειους μαθητές του 2ου Ολοήμερου Νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εισηγήτρια σε εκδήλωση με θέμα  «Η ενίσχυση του πρωτογενούς τομέα και η μετάβασή του στην ψηφιακή εποχή» που έγινε στην Βέροια ήταν η πολιτευτής της ΝΔ Καλλιόπη Σεμερτζίδου
Μιχάλης Παπαδόπουλος για ΔΕΘ: «Μέτρα ουσίας, συνεχίζουμε σταθερά το έργο μας μέχρι το τέλος της 4ετίας»- VIDEO
Βασιλική Βόντσα(Διευθύντρια Β’/Θμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης): «Με τους καλύτερους οιωνούς η νέα σχολική χρονιά»- VIDEO
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Έναρξη σχολικής χρονιάς χωρίς προβλήματα»- VIDEO
«Κυριακάτικες ιστορίες στα  χωριά: Άρδασσα – Κρυόβρυση– Αναρράχη – Εμπόριο» την Κυριακή 18/9
Ο Κώστας Ανδρεάδης στον “Π”: “Μάταια περιμέναμε την κατάργηση της “προσωπικής διαφοράς” από τον Πρωθυπουργό, ενώ είχε δεσμευτεί”
Μαρουσάκης: Φθινοπωρινός καύσωνας προ των πυλών και από την άλλη εβδομάδα… βαθύ φθινόπωρο
Αγιασμός στο 4ο Λύκειο Κοζάνης με την παρουσία Παπαδόπουλου, Τουμπουλίδου και Βόντσα
Γεγονός η εξαγορά έκτασης στη ΒΙΠΕ Κοζάνης από επενδυτή – Το ανακοίνωσε ο Άδωνις Γεωργιάδης μέσω Twitter – Δείτε τι αφορά η επένδυση
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Στην Πτολεμαΐδα ο Πρωθυπουργός τον Οκτώβριο, για τα εγκαίνια της 5ης Μονάδας
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από την Π.Ε. Κοζάνης στο πλαίσια του ΤΕΒΑ
Ρroud Farmers: Βιολογικό λίπασμα από πρόβειο μαλλί στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης
Εγκαίνια  και ο αγιασμός για το νέο σύλλογο ΓΑΣ Εορδαίας την Πέμπτη 15/9
Η εξειδίκευση των μέτρων: Στα 350 ευρώ το επίδομα θέρμανσης, περισσότεροι δικαιούχοι -Αύξηση 6% στις συντάξεις
Με τις καλύτερες προοπτικές ξεκινάει το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδαςφέτος
Στο 2ο λύκειο Κοζάνης για τον αγιασμό ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης
Το Brainobrain τώρα και στην Πτολεμαίδα!!!
Σήμερα στον Περδίκα η Λαϊκή Συνέλευση των κατοίκων του χωριού, για να συζητηθεί το θέμα του φυσικού αερίου
Ξεκινούν  οι  εγγραφές ,  για  τα  τμήματα  και  τις  δραστηριότητες   του Ποντιακού  Συλλόγου Πτολεμαΐδας, κατά  τη  νέα περίοδο
Ο Δήμαρχος Αμυνταίου στον αγιασμό του 1ου Δημοτικού Σχολείου- VIDEO
Combo με γκολ στην Ολλανδία, με τη δύναμη της έδρας στη Νορβηγία
Φωτογραφίες και βίντεο από τον αγιασμό στο Νηπιαγωγείο και Δημοτικό Σχολείο Ασβεστόπετρας
Πρώτο κουδούνι στο Γυμνάσιο- Λύκειο “Παπαγεωργίου” στη Σιάτιστα- Φωτογραφίες
Πρώτο κουδούνι και αγιασμός στο 2ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας (φώτο-βίντεο)
Πρώτο κουδούνι σήμερα στα σχολεία: Χωρίς μάσκες και υποχρεωτικά τεστ -Όλα όσα αλλάζουν
Eurobasket 2022: Viral η αγκαλιά του προπονητή της Ιταλίας στον Γιάννη Αντετοκούνμπο (βίντεο)
Με το δεξί ο Περδίκκας στο ντέρμπι των νεοφώτιστων. Κέρδισε 2-0 την Καισαρειά
ΠΔΜ: Πρόγραμμα μεταπτυχιακών σπουδών: “Διαχείριση και Μεταφορά Πετρελαίου, Φυσικού Αερίου και Υδρογόνου”
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 12 Σεπτεμβρίου
EuroBasket 2022, Ελλάδα – Τσεχία 94-88: Αντετοκούνμπο και Εθνική ξόρκισαν τον δαίμονα, με Γερμανία για την τετράδα
Η Πτολεμαΐδα υποδέχθηκε σήμερα Κυριακή 11/9/2022 τη “Φλόγα της Αγάπης” της 20ης ΛΑΜΠΑΔΗΔΡΟΜΙΑΣ των Εθελοντών Αιμοδοτών , που ξεκίνησε από την Αθήνα στις 22/7/2022 το “ταξίδι ” της , ανά την Ελλάδα! (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Όλγα Μαρκογιαννάκη (μέλος Π.Σ. ΠΑΣΟΚ) από την Πτολεμαΐδα: «Το ΠΑΣΟΚ έχει μια αυτόνομη πορεία, αυτόνομη στρατηγική δεν είμαστε κανενός κυβερνητικός εταίρος και δίνουμε μια άλλη προοπτική»
Πρεμιέρα στην Α΄ Κατηγορία της ΕΠΣ Κοζάνης- Πλούσιο θέαμα και πολλά γκολ
Κύπελλο ΕΠΣ Φλώρινας: Ερμής Αμυνταίου- Κάτω Κλεινές- Ιτέα και Μέγας Αλέξανδρος Φλώρινας στη ημιτελικά
Μητσοτάκης: «Μονόδρομος η απολιγνιτοποίηση, αναγκαστική καταφυγή στο λιγνίτη για 1-2 χρόνια»- Πότε θα εγκαινιαστεί η «Πτολεμαΐδα 5»- VIDEO
Σε προχωρημένη σήψη το πτώμα που βρέθηκε στη λίμνη Πολυφύτου- Ενέργειες των αρχών για την ταυτοποίησή του
Μπάμπης Καραταγλίδης (Πρόεδρος ΕΒΕ Καστοριάς): « Η Καστοριά πρέπει να είναι η ναυαρχίδα για την προώθηση του τουρισμού στην Δυτική Μακεδονία»
Οι επιχειρήσεις- μέλη του ΕΒΕ Κοζάνης που συμμετέχουν φέτος στη ΔΕΘ (φώτο-βίντεο)
Το περίπτερο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης 2022
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 3η Ορεινή Ιππική συνάντηση Βλάστης   (φώτο-βίντεο)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Επιταχύνουμε την κατάρτιση του πλαισίου για την εκπαίδευση των τεχνιτών ηλεκτροκίνησης
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε  ο Αγώνας Δρόμου «ΜΝΗΜΕΣ ΛΙΓΝΙΤΗ» για 13η χρονιά (βίντεο-φώτο)
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί στη Φλώρινα σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν καταδικαστικές αποφάσεις
Πέθανε ο πρώην αντινομάρχης Κώστας Χαραλαμπίδης
Συνεδριάζει το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ τη Δευτέρα 12/9
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήμα  της οδού Αγίου Τρύφωνος στην Πτολεμαΐδα για εργασίες ΔΕΤΗΠ από αύριο Δευτέρα 12 έως και την Τετάρτη 14 Σεπτεμβρίου
Η Σωτηρία Λιάλια νέα προπονήτρια στο τμήμα βόλεϊ του Αρίωνα
Η λίστα της ακρίβειας: Νέες ανατιμήσεις το Σεπτέμβριο – Αυξήσεις σε 35 βασικές κατηγορίες προϊόντων
Εκδηλώσεις ποντιακού συλλόγου Αναρράχης -Ρεπορτάζ Μιχάλη Ραμπίδη
Από τον Αγροτικό  Συνεταιρισμό Αγροτοκτηνοτροφίας Βεγόρας Ζητούνται οδηγοί τρακτέρ για εργασία στη συγκομιδή ροδάκινων και οινοστάφυλλων
Εκπληκτικό παιχνίδι και ισοπαλία στην Λευκόβρυση στην πρεμιέρα της Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης
Γιορτάζει και πανηγυρίζει το διήμερο 10 και 11 Σεπτεμβρίου 2022 ο Ιερός Ναός Νεομαρτύρων και Αγίου Χρυσοστόμου Σμύρνης Πτολεμαΐδας ! (φώτο-βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 11 Σεπτεμβρίου
Το πρόγραμμα Μητσοτάκη για στη στέγαση των νέων- Οι φοιτητικές εστίες στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Τα μόνιμα μέτρα από το 2023- Κατάργηση εισφοράς αλληλεγγύης και νέα αύξηση κατώτατου μισθού
Μητσοτάκης: Τα 8 μέτρα μέχρι το τέλος του έτους
Προεκλογικό δίλημμα Μητσοτάκη από τη ΔΕΘ: «Ή δεύτερη ευκαιρία στην πρόοδο ή δεύτερη φορά συμφορά»
Η ομιλία του Πρωθυπουργού στη ΔΕΘ- Δείτε LIVE
Ξεκίνημα με στραβοπάτημα για τον Εορδαϊκό. Ισοπαλία 2-2 στα Κοίλα
Κοζάνη: Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η πρώτη μέρα των εκδηλώσεων του 48ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή
Έναρξη εγγραφών παιδικών χορευτικών τμημάτων στον Σύνδεσμο Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης
Δυναμικό “παρών ” της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην 86η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ορεινοί αγώνες στο Μπούρινο: πρόταση για ένα διαφορετικό Κυριακάτικο πρωινό
Μέτρα – «ανάσα» 2,9 δισ. για την ενεργειακή κρίση -Τη Δευτέρα στη Βουλή το νομοσχέδιο του ΥΠΟΙΚ
Το ηχηρό μήνυμα του Προέδρου του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Αντωνίου Αυγερινού από το Περίπτερο της 86ης ΔΕΘ,  στη συνάντησή του   με την Πρόεδρο του ΠΤ ΕΕΣ Πτολεμαΐδας και Δημοσιογράφο Κούλα Πουλασιχίδου
Η Δ. Μακεδονία έδωσε το “παρών” στην πανελλαδική διαμαρτυρία ένστολων που έγινε στη Θεσσαλονίκη
Φλώρινα: Έγινε η παρουσίαση του βιβλίου της Κωνσταντίνας Καρακώστα: «Από τη Μοσχόπολη στο Μίσκολτς της Ουγγαρίας»
Κυριακή 11 Σεπτεμβρίου ώρα 4,30 ξεκινάει η φλόγα της Αγάπης από την Αγία Σκέπη με προορισμό την πλατεία Πτολεμαΐδας
ΕΟΡΔΑΪΚΟΣ: Η Μπάντα της Φλώρινας, απόψε Σάββατο στις 9 μ.μ. στη γήπεδο Πτολεμαΐδας
Το πρόγραμμα αγιασμών των σχολείων στο Δήμο Βελβεντού
Πτολεμαΐδα: ”Θρακικά Επιλήνια” (γιορτές του τρύγου και του κρασιού), 15 και 16 Σεπτεμβρίου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα λόγω διεξαγωγής αγώνα δρόμου  “Μνήμες Λιγνίτη”
Μήδεια: Η Τραγωδία του Ευριπίδη στην Ποντιακή Διάλεκτο, από τον Χρήστο Αντωνιάδη, που κατάγεται από την Ξηρολίμνη Κοζάνης
ΝΙΚΗ Δημοκρατικό Πατριωτικό Κίνημα: Εκδήλωση – Ομιλία στις 12/9 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ιδού η απόδειξη! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (10/9)
Πάρις Κουκουλόπουλος: Το πραγματικό κόστος των υποκλοπών
Διατηρεί το «απόλυτο» και υπερδιπλασιάζει η Χοφενχάιμ- Γράφει ο Κώστας Φίλιος για το Foxbet
Αισιόδοξοι… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (10/9)
Η δική μας βασιλική… – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Σεμνότητα! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (10/9)
Θα χάσουμε τον Υπουργό; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (10/9)
Ξεπέρασε και τις προβλέψεις μας! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (10/9)
Έτοιμη η κορδέλα! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (10/9)
Εντυπωσιακή συμμετοχή του κόσμου στην συναυλία της Μελίνας Ασλανίδου στο Αμύνταιου (βίντεο)
O καιρός σήμερα Σάββατο 10 Σεπτεμβρίου
Πρόγραμμα ιεράς πανήγυρης Ι.Ν. Αγίων Νεομαρτύρων Πτολεμαΐδας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 10 Σεπτεμβρίου
Σεισμική δόνηση 3,3 R, κοντά στα Γρεβενά, αισθητή και στην Κοζάνη
Εκδήλωση για την παρουσίαση βιβλίου του Κοζανίτη συγγραφέα Ιωάννη Βαβίτσα, αύριο Σάββατο στην Κοζάνη
Αριστοτέλης Χαντάβας (Enel Green Power) στο Southeast Europe Energy Forum 2022: «Άμεση η ανάγκη θέσπισης νομοθετικού πλαισίου για την υβριδοποίηση των έργων ΑΠΕ και τη βελτιστοποίηση του ήδη υπάρχοντος για το repowering»
Υδροβιότοπος Άγρα-Βρητών-Νησίου:  ένας κοντινός must προορισμός – Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου
Η συμβολή της αιολικής ενέργειας στην οικονομική και περιφερειακή ανάπτυξη
Τι απαντάει ο Άδωνις Γεωργιάδης για τις επενδύσεις που θα έρθουν στη Δ. Μακεδονία -Συνέντευξη στο TOP CHANNEL
“Από τα πέρατα της γης μέχρι …Πτολεμαΐδα” – Η αναφορά στο νέο trailer του Νίκου Μουτσινά για το “Καλό Μεσημεράκι”-VIDEO
Μ. Τσάκας στο συνέδριο του Economist: Με μέτοχο την Italgas, η ΔΕΔΑ αποκτά έναν ισχυρό σύμμαχο που δίνει ώθηση στην περαιτέρω ανάπτυξη των δικτύων
Η συμμετοχή της Πτολεμαΐδας και της Εορδαίας στην ΔΕΘ, από το αρχείο του Ανανία Νικολαϊδη
ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης – Καλλιόπη Βέττα για επίσκεψη υπουργικού κλιμακίου: «Ήλθον, είδον και απήλθον…»
Η ενέργεια και η δημοκρατία – Γράφει ο Αρίστος Δοξιάδης
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Η Αικατερίνη Νταπούλια υποψήφια στα Γρεβενά
Ιατρείο στην Πτολεμαΐδα ζητάει βοηθό
Επετειακή συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης για την για την επέτειο 100 χρόνων από την Μικρασιατική Καταστροφή
Κατατακτήριες εξετάσεις Σεπτεμβρίου 2022 Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης – Δείτε τις θέσεις
Καινοτόμο εκπαιδευτικό επιδοτούμενο Πρόγραμμα Κατάρτισης στην πράσινη ανάπτυξη με τίτλο Κυκλική Οικονομία
Super League 2 χωρίς έδρα- Μακριά από την αδειοδότηση το ΔΑΚ, ψάχνει γήπεδο η Κοζάνη
Τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά επισκέφθηκε ο Πρόεδρος της ΑΔΕΔΥ Δημήτρης Μπράτης – Στο επίκεντρο το πρόβλημα της ανεργίας που εντείνεται
Καταργήθηκαν οι ενδιάμεσες εκπτώσεις – Υπήρξε αίτημα και του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Κορδέλες, άφαντες επενδύσεις και… χαμηλές πτήσεις(του Ζήση Πιτσιάβα)
Υπεγράφη η Σύμβαση Έργου ”Αναπλάσεις οικισμών – Βελτιώσεις οδοποιίας Δήμου Αμυνταίου
ΕΠΣ Κοζάνης: Δεν κατεβαίνει η Εράτυρα στον αγώνα με τον Ατρόμητο
Φλώρινα: Συνελήφθη 27χρονος αλλοδαπός καταζητούμενος στη Γερμανία για κλοπή από συμμορία
Το επιμελητήριο Κοζάνης με περίπτερο στην 86η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Έπιπλα Καλομενίδης στην Πτολεμαΐδα: Καλή σχολική Χρονιά !!! (video)
Χωρίς σχολείο η Ποντοκώμη λίγες ώρες πριν το πρώτο κουδούνι- Απέρριψε το αίτημα παράτασης λειτουργίας η ΔΕΗ
Έπεσαν οι υπογραφές για το Ειρηνοδικείο Σερβίων- Μετατρέπεται σε Αστυνομικό Τμήμα- VIDEO
Κοζάνη: Επιτέλους διαβάσεις στην Παύλου Μελά
Διανομή ενημερωτικών φυλλαδίων από την Τροχαία στα σχολεία την Δευτέρα 12/9
Ζητείται διανομέας απο την εταιρεία courier Γενική Ταχυδρομική
Έτοιμα τα σχολεία του Δήμου Εορδαίας για την υποδοχή των μαθητών τη νέα χρονιά
Με 4 νέους φωτοβολταϊκούς σταθμούς 251MW  η ΔΕΗ εδραιώνει τον ηγετικό της  ρόλο στην ανάπτυξη έργων ΑΠΕ
Αυτά είναι τα μέτρα που θα εξαγγείλει από τη ΔΕΘ ο πρωθυπουργός
Πρόγραμμα επιχορήγησης 3.000 νέων, ηλικίας 18-29, ετών για δημιουργία νέων επιχειρήσεων στην ψηφιακή οικονομία
Η Όλγα  Καραγιαννάκη στα τμήματα υποδομής του Απόλλων Πτολεμαΐδας
Μέσα στους 10 κορυφαίους του κόσμου παραμένει ο Απόστολος Τεληκωστόγλου της Μακεδονικής Δύναμης
Με συγκρατημένη αισιοδοξία ξεκινά το ταξίδι στην Α2 η ομάδα βόλεϊ ανδρών του Ήφαιστου Φλώρινας
Τεντόγλου: Το «χρυσό παιδί» του ελληνικού στίβου έγινε… διαμαντένιο -Πρωτιά στο Diamond League της Ζυρίχης
Αίτημα Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Εορδαίας για σύγκληση Δ.Σ. με θέμα την ενέργεια
Το τουριστικό γραφείο  Travel For You του ΚΤΕΛ Κοζάνης αναζητά οδηγό
ΠΑΣΟΚ – Κίνημα Αλλαγής Κοζάνης: «Εμφανώς κάτω από τον πήχη προσδοκιών της τοπικής κοινωνίας η επίσκεψη του Υπουργού Ανάπτυξης Άδωνη Γεωργιάδη και του Υφ. Ανάπτυξης Νίκου Παπαθανάση»
Γιάννης Καραβασίλης: «Χοντρό δούλεμα και υποτίμηση της νοημοσύνης μας….»
ΤΕΕ/ΤΔΜ: «Δυνατότητα τακτοποίησης αυθαιρέτων Κατηγορίας 5 σε περιοχές που έχουν κηρυχθεί σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης»
Μήνυμα αισιοδοξίας!– Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (09/09)
Στέλιος Βίττης για το πρόγραμμα “Ανακυκλώνω αλλάζω συσκευή” «Το πρόγραμμα είναι πολύ καλά δομημένο και στημένο. Μέχρι 40% η εξοικονόμηση για το νοικουριό»
Έκθεση Μακεδονικής Παραδοσιακής Φορεσιάς από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Καρδιάς «Η Μέρα»
Γλέντι μέχρι πρωίας με την Χαρά Βέρα στην Γαλάτεια (φώτο-βίντεο)
ΕΠΣ Κοζάνης: Πρεμιέρα στην Α΄ Κατηγορία το Σαββατοκύριακο
Λογαριασμοί που φέρνουν τρόμο – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (09/09)
Η ΜΟΔ Α.Ε. συμμετέχει στη Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Το τουριστικό γραφείο Travel For You του ΚΤΕΛ Κοζάνης αναζητά υπάλληλο για ημιαπασχόληση
Θα γίνουν αυστηρές… συστάσεις; – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (09/09)
Με αφορμή , το ΓΕΝΕΘΛΙΟ της Θεοτόκου!! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
“Θεία Δίκη” – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (09/09)
ΖΗΤΕΙΤΑΙ σερβιτόρα από ΚΑΦΕ στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 09/09
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 9 Σεπτεμβρίου
EUROBASKET 2022: Εθνική μπάσκετ: Αντίπαλος στους 16 η Τσεχία των Σατοράνσκι – Βέσελι
Ποδόσφαιρο: Η κλήρωση της β΄ φάσης στο κύπελλο Ελλάδας
Μπάσκετ: Τριπλή μεταγραφική ενίσχυση για τον Αρίων- Έπεται και συνέχεια
Π. Κουκουλόπουλος: “Σε δυο λογαριασμούς χάσαμε το μέτρημα στην περιοχή τα τελευταία τρία χρόνια”
Αθηνά Τερζοπούλου: “Στην πρώτη γραμμή ο Χρύσανθος Ταϊρίδης για την ΑΕΒΑΛ”
14ο Φθινοπ-oρεινό τουρνουά Σκραμπλ Πτολεμαΐδας  «Σάββας Αυτζαλανίδης»
Απεβίωσε η βασίλισσα Ελισάβετ
Η εκδήλωση της Γραμματείας Παραγωγικών Τομέων της ΝΔ: «ΕΠΕΝ- Δ. Μακεδονία: Περιφερειακή Ανάπτυξη και νέα οικονομία» -ΦΩΤΟ
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Σε ένα χρόνο έτοιμη η Σιδηροδρομική σύνδεση Κοζάνη- Πτολεμαϊδα- Η αναφορά στη Σιδηροδρομική Εγνατία
Ο μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης Παύλος, μέλος της Διαρκούς Ιεράς Συνόδου
Μπιτάκης: «Τεράστιο το ενεργειακό κόστος καυσίμου για τον δήμο Αμυνταίου- Να χρηματοδοτηθεί η λειτουργία της Τ/Θ»-Συνάντηση στο ΥΠΕΝ με το Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων
Τεντόγλου και Ντρισμπιώτη κορυφαίοι στην Ευρώπη για τον Αύγουστο -European Athletics: «Νταμπλ για την Ελλάδα»
Τσοτύλι: Διαμόρφωση περιβάλλοντος χώρου Μνημείου Πεσόντων Αυγερινού και ανάπλαση πάρκου
Οι πιο σύγχρονες νέες καινοτόμες «Πράσινες» Μεταπτυχιακές σπουδές στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Κατάθεση “ψυχής” μέσα από το βιβλίο του επιφανούς Κοζανίτη Ποντίου Επιστήμονα ΓΙΩΡΓΟΥ ΠΑΡΧΑΡΙΔΗ, για τα 50 χρόνια προσφοράς στον Ποντιακό Ελληνισμό!
Προσωπικός Γιατρός: Άνοιξε η πλατφόρμα εγγραφής από τα φαρμακεία
Τα εγκαίνια του Επιχειρηματικού Πάρκου Κοζάνης από Γεωργιάδη- Παπαθανάση (φωτο)
Πτολεμαΐδα: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 46 ετών ο Γιώργος Μαυρόπουλος
Αποκλειστικά πλάνα: Τι είπε ο Π. Πλακεντας στον Άδωνι Γεωργιάδη μέσα στο λεωφορείο! (φωτο-video)
Πτολεμαΐδα: Θεατρικά εργαστήρια στο «Βόρειο Πεδίο» και εφέτος, για μικρούς και μεγάλους
Άδωνις Γεωργιάδης: “Μου είναι αδιανόητο στη Δ. Μακεδονία, να μην έχει καταλάβει ο κόσμος, ότι κατά βάση ασχολούμαστε μόνο με τη Δυτική Μακεδονία”-VIDEO
Λάχανο ΓΙΓΑΣ σε αγρόκτημα της Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Άδωνις Γεωργιάδης: «Στις 14/9 θα εγκριθούν τα χρήματα μέσω Πράσινου Ταμείου, για τη μελέτη αποκατάστασης της π. ΑΕΒΑΛ»
Ζεμπιλιάδου σε Παπαθανάση: «Σας καλωσορίζουμε στην Περιφέρεια της εικονικής πραγματικότητας»
Δήμος Κοζάνης: Πρώτο «κουδούνι» για τους λιλιπούτειους μαθητές των παιδικών σταθμών
Η προσωπογραφία του Χριστόδουλου Γαλάνου στην πλατεία της Βλάστης :  Σύμβολο για τη Βλάστη, για την ανθρωπότητα- Της Ελένης Γκίνου*
Παπαθανάσης: «Λογική η αγωνία των πολιτών, πλέον έχουμε να δείξουμε έργα και πράξεις»-VIDEO
Τέσσερα μηχανήματα κοπής ξύλων δώρισε η ΑΧΕΠΑ στην Πυροσβεστική Διοίκηση Δ. Μακεδονίας
Α. Σδούκου από την Πτολεμαΐδα: «Η περιοχή θα χρειαστεί να σηκώσει το βάρος της ασφαλούς ενεργειακής τροφοδοσίας» – Συνάντηση με τον Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά
 Έκθεση φωτογραφίας στη Βλάστη   ΄΄ΑΦΡΙΚΗΣ ΟΣΜΩΣΗ΄΄  -Της Ελένης Γκίνου  -ΑΦΡΙΚΗΣ ΟΣΜΩΣΗ
«Καλλιόπη Βέττα: Συνάντηση με τον Σύνδεσμο Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Δυτικής Μακεδονίας και τον Σύνδεσμο Ενεργειακών Κοινοτήτων Δυτικής Μακεδονίας – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Ο Ν. Παπαθανάσης στην Ακρινή: «Εγώ δεσμεύομαι με υπογραφές για τις προτάσεις που φέρνω»- Τι είπε για τη μη επέκταση των Ορυχείων και τη μετεγκατάταση
Προγραμματισμένες διακοπές ρεύματος την Την Πέμπτη  08 /09  σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας
Ανωνυμή εταιρεία ενδιαφέρεται για την πρόσληψη Διπλωματούχου Πολιτικού Μηχανικού
Θεσσαλονίκη: Απέραντος βούρκος ο Θερμαϊκός-Γέμισε σκουπίδια και φερτά υλικά (ΦΩΤΟ-VIDEO)
Αστροπάρτυ από τον Αστρονομικό Σύλλογο Δ.Μ. το Σάββατο 10/9
Προσωπικός Γιατρός: Ανοίγει η πλατφόρμα για εγγραφές στα φαρμακεία -Η διαδικασία
Αναφορά της Π. Πέρκα για την καταστροφή της ροδακινοπαραγωγής της λεκάνης του Αμυνταίου μετά από πολυήμερη έντονη βροχόπτωση
Αλεξάνδρα Σδούκου (Γ.Γ. Ενέργ. και Ορυκτών Πρώτων Υλών) από την Κοζάνη για τις Τ/Θ «Έχουμε τη βούληση και τη διάθεση για να βρούμε τη λύση στο πολύ υψηλό κόστος τους και νομίζω ότι θα βρούμε την άκρη για να βοηθήσουμε»
Ποντάρισμα στη φόρμα της Γιουνάιτεντ
Η κυβέρνηση ξεκινά την επιχείρηση «σβήσε τα φώτα για μεγαλύτερη επιδότηση»
Το ΦΕΚ για τα σχολεία : Τι ισχύει για τα rapid test και τους ανεμβολίαστους εργαζόμενους
Γίνε Πρόσκοπος! Ξεκίνησαν οι εγγραφές για τη νέα χρονιά σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Φλώρινα και Καστοριά
Η Κική Αποστολίδου από την Πτολεμαΐδα παρακολούθησε τα γυρίσματα της σειράς «Κόκκινο Ποτάμι» και μιλάει για εμπειρία ζωής
Φωτογραφία… πασπαρτού! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (08/09)
Πλήθος κόσμου στον εορτασμό της Ιεράς Μονής Γενέσιον της Θεοτόκου Κλεισούρας Καστοριάς!(φώτο- βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
“Η ΑΕΒΑΛ ως ένα διαρκές όραμα” – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (08/09)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 8/9
Παναγιωτόπουλος από Καστοριά: «H Tουρκία ενοχλείται γιατί η Ελλάδα δυναμώνει»
Εράτυρα: Σε εξέλιξη έργα συντηρήσεων στην Κοινότητα
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης δήμου Αμυνταίου
Πρόγραμμα Ενοριακής Ζωής Μηνός ΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟΥ 2022 Ι.Ν. Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Αμυνταίου
Στην Κοζάνη βρέθηκε ο πρόεδρος της ΑΔΕΔΥ Δ. Μπράτης – Κάλεσμα για συμμετοχή στο συλλαλητήριο της ΔΕΘ
Επίσκεψη των εκπροσώπων των συνεργαζόμενων Οργανισμών Νεολαίας του ΟΕΝΕΦ από Ιρλανδία και Ιταλία στη Φλώρινα
Κορυφώνεται ο ευπρεπισμός των Σχολικών  Μονάδων της Εορδαίας,  από τα αρμόδια συνεργεία του Δήμου, λίγο πριν χτυπήσει το κουδούνι για την έναρξη της νέας Σχολικής χρονιάς (της Κούλας Πουλασιχίδου)
«Γαλάζια» κόντρα στα Γρεβενά ενώπιον Παπαθανάση για το Χιονοδρομικό- Πάτσης και Καραγιάννης έβγαλαν τα μαχαίρια με φόντο την ιδιωτικοποίηση- VIDEO
Άμεσα και δραστικά μέτρα υπέρ των Γρεβενών ζήτησε ο Γιώργος Δασταμάνης από το Υπουργικό Κλιμάκιο  (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Πληρωμή ζωοτροφών σε κτηνοτρόφους
Σε νέα ημερομηνία η συναυλία του Μιχάλη Χατζηγιάννη στην Κοζάνη
STRAWBAR on the road #12: premium cocktail γευσιγνωσία σε Γρεβενά και Γιάννενα
Κόκκινο Ποτάμι: Ποντιακοί χοροί στο κέντρο της Θεσσαλονίκης υπό το βλέμμα του Μ. Μανουσάκη (Video)
Εκδήλωση του ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ στην Πτολεμαΐδα, με την Όλγα Μαρκογιαννάκη
ΠΕΡΚΑ – ΦΑΜΕΛΛΟΣ «Να φορολογηθούν άμεσα και να επιστραφούν στους καταναλωτές όλα τα υπερκέρδη σε ρεύμα και φυσικό αέριο»
Πότε θα ξεκινήσει η υλοτομία σε Βλάστη &Εμπόριο –Σε τι στάδιο είναι οι υλοτομικές εργασίες στις υπόλοιπες περιοχές
Οργή του προέδρου της ΤΚ Φούφα για τη μη κατασκευή φράγματος στο χωριό: «Έγινε Γεφύρι της Άρτας»
Νοσοκομεία Δυτικής Μακεδονίας: Για ελλείψεις πάνω του 50% κάνουν λόγο οι γιατροί- Καταγγέλλουν «μπαλώματα» και έλλειψη κινήτρων- VIDEO
Υπ. Παιδείας: Στις 2 Ιουνίου οι Πανελλαδικές του 2023
Διήμερες εκδηλώσεις του 48ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη
Καλλιόπη Βέττα: «Συναντήσεις με τους Διευθυντές Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης»
Η κατασκευή μουσείου- εργαστηρίου στο Αμύνταιο βρέθηκε στο επίκεντρο συναντήσεων της Υπ. Πολιτισμού στο Δήμο Αμυνταίου
Πρόσκληση ενδιαφέροντος για συμμετοχή στην εμποροπανήγυρη του Δήμου Κοζάνης «Νιάημερος»
Αγρότες Εορδαίας – Βεγορίτδιας συμμετέχουν στις αγροτικές κινητοποιήσεις στη ΔΕΘ
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στην 86η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Κλιμάκιο του ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. επισκέφθηκε την Τ.Κ. Περδίκκα
Η Μαρία Σάκκαρη εξομολογείται ότι της είναι δύσκολο να είναι στην κορυφή
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Το νέο φυλλάδιο προσφορών από 07/09 έως 20/09
Συνελήφθησαν κατόπιν οργανωμένης αστυνομικής επιχείρησης της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς -2- διακινητές σε περιοχή της Κοζάνης, οι οποίοι μετέφεραν παράνομα 8 αλλοδαπούς
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με τον διευθύνοντα σύμβουλο της ΔΕΔΑ Α.Ε. Μάριο Τσάκα-Λαϊκή συνέλευση θα πραγματοποιηθεί την Δευτέρα 12/9 στον Περδίκκα
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον Κοζάνης από Πέμπτη  08/09/2022 έως και Τετάρτη 14/09/2022
Σύλληψη 51χρονης αλλοδαπής σε βάρος της οποίας εκκρεμούσαν Ένταλμα Σύλληψης και καταδικαστική απόφαση
Δήμος Κοζάνης: Αύριο Πέμπτη 8/9 το πρώτο «κουδούνι» σε παιδικούς και βρεφονηπιακούς σταθμούς
ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ: Εξ’ αποστάσεως πρόγραμμα προετοιμασίας για τις εξετάσεις πιστοποίησης ασφαλιστικού πράκτορα στην Αθήνα 24-25 Σεπτεμβρίου
Κανονικά η εκδήλωση για την «Επεν- Δυτική Μακεδονία»- Κεντρικοί ομιλητές Άδωνις Γεωργιάδης και Νίκος Παπαθανάσης- Ποιοι άλλοι θα συμμετέχουν
Ημερίδα με θέμα Σκλήρυνσης κατά πλάκα το 2022 διοργανώνει ο Συλ. Ατόμων με Σκλήρυνση Κατά Πλάκας Εορδαίας στις 17/9
Σε λειτουργία η πύλη EUGO για την εξυπηρέτηση Ευρωπαίων πολιτών και επιχειρήσεων που επιθυμούν να δραστηριοποιηθούν στην Ελλάδα
Ενέργεια: Μέτρα για μείωση της κατανάλωσης κατά 10% στο Δημόσιο με κίνητρα και ποινές- Τι ανακοίνωσαν Σκρέκας,Βορίδης και Σκυλακάκης
ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ: Eξ’ αποστάσεως πρόγραμμα προετοιμασίας για τις εξετάσεις πιστοποίησης ασφαλιστικού πράκτορα
Στον αέρα η προκήρυξη της μελέτης για το Καταφύγιο Αδέσποτων στο Δήμο Κοζάνης- Τι προβληματίζει τις υπηρεσίες λίγο πριν την έναρξη της σχολικής χρονιάς
Το Κέντρο Γούνας Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά, επισκέφτηκε κλιμάκιο της Νέας Δημοκρατίας, με επικεφαλής τον Υφυπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Σίμο Κεδίκογλου
Κυνηγετικός – Σκοπευτικός Σύλλογος Πολιτών Δήμου Βοΐου: Στις 9 και 16 Σεπτεμβρίου η έκδοση αδειών θήρας στο Δασονομείο Σιάτιστας
Σωματείο Εστίασης Κοζάνης «Ερμής»:  «Να είναι σίγουρος ο Δήμος Κοζάνης πως με το  Street Food Festival δεν θα ωφεληθούν οι τοπικές επιχειρήσεις και η τοπική οικονομία, που τόσο ανάγκη το έχουν»
Η αναγκαιότητα στήριξης της Π.Ε. Καστοριάς συζητήθηκε στη συνάντηση του κυβερνητικού κλιμακίου με φορείς της περιοχής
Η κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας του παρελθόντος…- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 07/09/22
Το πρόγραμμα της επίσκεψης του κυβερνητικού κλιμακίου την Πέμπτη 8/9 στην Π.Ε. Κοζάνης
Με τη συμμετοχή πάνω από 600 δρομέων ο 13ος Αγώνας Δρόμου «Μνήμες Λιγνίτη» την Κυριακή 11/9 (βίντεο)
Ο καπνός το Βασικό στήριγμα του αγρότη, στην γεωργοκτηνοτροφική, Πτολεμαϊδα-Εορδαία, του παρελθόντος… – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 07/09/22
Ο σύλλογος καθηγητών Γυμνασίου Πτολεμαϊδος σε αναμνηστική φωτογραφία το 1968 (;)  – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 07/09/22
Ο Πρωθυπουργός, Κωνσταντίνος Καραμανλής στον ΑΗΣ-Καρδιάς Πτολεμαϊδος το 1975 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 07/09/22
Η… επιχείρηση θερμοστάτης και το «πέναλτι» στο δημόσιο: Ανακοινώσεις σήμερα για την εξοικονόμηση ενέργειας
Ο θρύλος της ΒΙ.ΠΕ.! – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (07-09-22)
Το ΣΤΙΓΜΑ 7/9 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Λίνα Μενδώνη “Στόχος η μουσειακού τύπου υποδομή στο Αμύνταιο “
Αρχίζει σήμερα το πρωί την προετοιμασία της η ομάδα της Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 7/9
Ποδόσφαιρο: Κάτι άρχισε να κινείται στην Κοζάνη
Γρεβενά: Το κρυμμένο στολίδι της Μακεδονίας με το γεφύρι ηλικίας 280 ετών
Α.Ε. Περδίκκα- Πετυχημένη η επέμβαση στον Ακρίτα Ακριτίδη- Το ευχαριστώ του ποδοσφαιριστή
Γιορτή Φασολιού & Τσιρονιού στις Πρέσπες
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 7/9
1ο Συνέδριο Νεολαίας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Με οδοστρωτήρα Αντετοκούνμπο η Ελλάδα «πάτησε» και την Ουκρανία
«Παραμυθένιες Κυριακές» την Κυριακή στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης
Κατασκευή πάρκου στην είσοδο της Γαλατινής και ανάπλαση του άλσους της κεντρικής πλατείας
Η Αθηνά Τερζοπούλου για την τροφοδοσία της Κοινότητας Περδίκκα με φυσικό αέριο
Αναρτήθηκε το μητρώο καταρτιζομένων για την Α΄ φάση του νέου προγράμματος κατάρτισης σε ψηφιακές και πράσινες δεξιότητες της ΔΥΠΑ
Βόλεϊ: Ο Ήφαιστος Φλώρινας στην Α2 Εθνική Κατηγορία
Η περιφερειακή ανάπτυξη στη Δ. Μακεδονία στο επίκεντρο της εκδήλωσης της ΝΔ την Πέμπτη 8/9 – Ομιλητές
Τα εβδομαδιαία κρούσματα του ΕΟΔΥ στη Δ. Μακεδονία
Αυτό είναι το έκτακτο σχέδιο της ΡΑΕ για τον Χειμώνα – Μέχρι και μπλακ άουτ για την ενεργειακή επάρκεια
ΠΕ Καστοριάς: Τα θέματα που τέθηκαν επί τάπητος στον Υπ. Εθνικής Άμυνας και τον Υφ. ΥπΑΑΤ, που βρέθηκαν στην περιοχή
«Καμία ανοχή σε φαινόμενα παραβάσεων» – Αποφασισμένος να εφαρμοστεί ο νόμος, δηλώνει ο νέος διοικητής Τροχαίας Εορδαίας Π. Αβραμίδης
Εορδαία: Με μεγάλες καθυστερήσεις αναμένεται να παραδοθεί η ξυλεία στους κατοίκους των ορεινών χωριών
Ολ. Τελιγιορίδου – Στ. Αραχωβίτης: Το υπέρογκο κόστος παραγωγής και η αδυναμία διάθεσης των μήλων γονατίζουν τους μηλοπαραγωγούς της χώρας
Στην αντιπεριφέρεια Φλώρινας βρέθηκε η Υπουργός Λ. Μενδώνη – Τα ζητήματα πολιτισμού που βρέθηκαν στο επίκεντρο
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: “ΟΥΠΣ! το κουκλοθέατρο  «Ατρόμητοι πειρατές»”
Σαν σήμερα έφυγε από τη ζωή ο Ανθυπαστυνόμος Στάθης Λαζαρίδης – Είχε δεχθεί πυρά σε αστυνομική επιχείρηση στα Ζωνιανά
Τίθεται σε εφαρμογή από φέτος το νέο, αναβαθμισμένο πρόγραμμα ολοήμερου Δημοτικού Σχολείου και Νηπιαγωγείου
Ξεκίνησαν οι εγγραφές για τα τμήματα του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Αυτές είναι οι 24 Ειδικότητες του  Ι.Ε.Κ. VOLTEROS με Κρατική Πιστοποίηση για το σχ. Έτος 2022-2023
Ραχήλ Μακρή για Μαρσέλο: «Έβαλαν 27.000 να χοροπηδάνε σαν μαϊμούδες για έναν κλωτσοτοπιό»!
Νέες δράσεις για παιδιά διοργανώνει η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Ξεκινούν οι προετοιμασίες του Δήμου για τη διεξαγωγή της Εμποροπανήγυρης
ZHTEITAI υπάλληλος, απο κατάστημα στην Πτολεμαΐδα, για διαχείριση e-shop
Μπλόκο σε μεγάλη ποσότητα ακατέργαστης κάνναβης σε περιοχή της Κοζάνης
Ξεκίνησαν οι εργασίες για τη συντήρηση του πέτρινου γεφυριού της Σβόλιανης στο Βόιο
Διπλή συνεδρίαση του Δ.Σ. Αμυνταίου την Πέμπτη 8 Σεπτεμβρίου
Η ΔΕΗ απομακρύνει τα ραδιενεργά υλικά από Λιγνιτικές Μονάδες και Ορυχεία
Ρύθμιση σχετικά με τα αναδιπλούμενα ή συρόμενα καλύμματα καρότσας  ελαφρών φορτηγών τύπου «pick-up»
Γ.Π.Ο. Καστοριάς: Με τη δύναμη της γυναίκας στα γήπεδα του ποδοσφαίρου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήμα  της οδού Βασ. Όλγας στην Πτολεμαΐδα για εργασίες ΔΕΤΗΠ από τις 7 έως τις 9 Σεπτεμβρίου
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με την Υπουργό Πολιτισμού – Η διάσωση των νεοκλασικών κτιρίων το κυρίαρχο θέμα συζήτησης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία, την Τετάρτη 7 Σεπτεμβρίου, από τις 10:00 έως τις 13:00
Συνεχίζεται το 15ημερο μεγάλων προσφορών των Επίπλων Καλομενίδης στην Πτολεμαΐδα έως και την Πέμπτη 15 Σεπτεμβρίου !!
Παρέμβαση σε δύο(2) σημεία θα χρειαστεί η Υψηλή Γέφυρα Σερβίων- Απομακρύνονται σταδιακά τα φανάρια
Σέρβια: «Τα παράπονα στο Δήμαρχο» την Τετάρτη 7/9 στις Αυλές
Από 17 έως 21 Σεπτεμβρίου η Εμποροπανήγυρη της Πτολεμαΐδας
Γιώργος Θεοδωρίδης (προπονητής Α.Ε. Περδίκα): Στόχος του Περδίκα είναι η είσοδος στην 4αδα (βίντεο)
Πληρώνουν τα γκολ στην πρεμιέρα των ομίλων στο Τσάμπιονς Λιγκ
Eνδιαφέρον για διοργάνωση αγώνων παγκόσμιας εμβέλειας ηλεκτρικού αυτοκινήτου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Εκλογικός νόμος: Αυτά είναι τα τρία σενάρια αλλαγής που έχει στο συρτάρι του ο Μητσοτάκης
Η Μελίνα Ασλανίδου την Παρασκευή 9/9 στο Αμύνταιο για μια μοναδική συναυλία
“Διπλωματικό… ατόπημα!”- Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (06-09-22)
“Τα πήρε πάνω του!” – Από τη νέα στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (06-09-22)
Πετρέλαιο θέρμανσης: Κίνητρα για επιστροφή μελετά η κυβέρνηση
Χωρίς υπολείμματα φυτοφαρμάκων και ζιζανιοκτόνων τα δείγματα φύλλων από την περιοχή του 11ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, που απέστειλε ο Δήμος Εορδαίας για εργαστηριακή ανάλυση στο Μπενάκειο Φυτοπαθολογικό Ινστιτούτο
Ιστορική Βιβλιοθήκη Σιάτιστας: Παρουσίαση του βιβλίου “Το μαθητικό τετράδιο” του Κ. Χριστίδου το Σάββατο 10/9
Τη Δευτέρα 12/9  ξεκινούν οι αιτήσεις για το Ειδικό Εποχικό Βοήθημα της ΔΥΠΑ
Πρώην Ορυχείο Αμυνταίου: Μεγάλη λίμνη, βάθους 60 μέτρων σχηματίστηκε και αλλάζει το τοπίο !
Μέσα σε κλίμα συγκίνησης έγιναν τα αποκαλυπτήρια της προτομής του αείμνηστου Πόντιου καλλιτέχνη Χρύσανθου στην Οινόη Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 6/9
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Thomas Bergersen – Empire of Angels (Sun)
PtolemeoSports: Συζητάμε LIVE σήμερα το βράδυ στις 9 με τον προπονητή του Περδίκα Γιώργο Θεοδωρίδη
Οδική Ασφάλεια: 1 θανατηφόρο τροχαίο τον Αύγουστο στη Δ. Μακεδονία
Φλας ή αλάρμ; Τι πρέπει να χρησιμοποιώ όταν σταματώ;
Πτολεμαΐδα: Ο “Άγριος Σπόρος” επέστρεψε με βραβεία από το Πανελλήνιο Φεστιβάλ Ερασιτεχνικού Θεάτρου Νέας Ορεστιάδας
Σοβαρά μέτρα ανακούφισης ζητάει ο Ιάκωβος Παντελίδης: “Σε λίγο δεν θα υπάρχουν επιχειρήσεις”
Η ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ πηγαίνει θέατρο – Για την παράσταση «Ιφιγένεια εν Αυλίδι», του Θέμη Μουμουλίδη
Έπαιξαν πινγκ -πονγκ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης -VIDEO TOP CHANNEL
fotiadou-shop.gr: Αμέτρητες επιλογές σε κουρτίνες, υφάσματα, λευκά είδη
Γυμναστήρια Δ. Μακεδονίας: «Ολέθριες οι συνέπειες μετά την υπουργική απόφαση για τα κέντρα γιόγκα»
Ο Θωμάς, το viral ορφανό αρκουδάκι του Αρκτούρου, σε νέο video: Βολεύεται παντού, αρκεί να υπάρχει φαγητό!
Super League 2: Με ομάδα Α η κλήρωση – Το πρόγραμμα των δύο ομίλων
Καλλιόπη Βέττα: «Πρέπει να διασφαλιστεί πλήρως η λειτουργία και η χρηματοδότηση της τηλεθέρμανσης της Κοζάνης»
Πάρκο Υδρογόνου στην Πτολεμαΐδα – Το οραματικό έργο στην π. ΑΕΒΑΛ σε έκταση 10.000 τ.μ. – Το “ευχαριστώ” Πλακεντά σε Περιφερειάρχη-Κασαπίδης: “Οραματικό έργο με προοπτικές”
Έκτακτο Περιφερειακό Συμβούλιο με τον Αν. Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων Ν. Παπαθανάση για θέματα της περιοχής
Το ευχαριστήριο μήνυμα των Κρητών Πτολεμαΐδας σε συνέχεια των εκδηλώσεων – Ποια κουπόνια κερδίζουν
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ Κοζάνης : «Ψίχουλα αντί ενίσχυση ανακούφισης κατέληξε η επιστροφή του ΕΦΚ στο αγροτικό Πετρέλαιο»
Έναρξη τμημάτων στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Συνάντηση με τους επαγγελματίες οδηγούς ταχυμεταφορών και δικύκλων της Πτολεμαΐδας θα έχει ο νέος διοικητής της Τροχαίας Εορδαίας  Π. Αβραμίδης την Τρίτη 13 Σεπτεμβρίου
Συνταξιοδοτείται ο περιφερειακός δ/ντης εκπ/σης Θ. Μαρδίρης – Η αποχαιρετιστήρια επιστολή
Δωρεάν προληπτικοί έλεγχοι οστικής πυκνότητας στην Αιανή Κοζάνης την Κυριακή 11/9
Άδωνις Γεωργιάδης, Στύλιος και Σδούκου την Πέμπτη σε Κοζάνη, Εορδαία και Ελλήσποντο- Ποιους θα συναντήσουν
Επίτιμο μέλος της αυτοκινιτιστικής λέσχης Πτολεμαΐδας ο Υφ. Μεταφορών Μιχάλης Παπαδόπουλος
Στο συλλαλητήριο της ΔΕΘ το Σάββατο θα λάβει μέρος ο Αγροτοκτηνοτροφικός σύλλογος Αν. Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας
Κοζάνη: Έρχεται το 1st Street Food Festival!
Στη 2η θέση η Δυτική Μακεδονία στις εγγραφές για Προσωπικό Ιατρό
Απονομή Διπλωμάτων Α’ Κύκλου Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων”, Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Η ΜΗΧΑΝΟΥΡΓΙΚΗ εταιρεία εξειδικευμένη σε μηχανουργικές εργασίες και μεταλλικές κατασκευές ζητάει προσωπικό
Βγήκε όπλο σε καβγά ψαράδων στην Καστοριά
Μεγάλες καταστροφές στο Βελβεντό από τη χθεσινή καταιγίδα- Αίτημα για κήρυξη έκτακτης ανάγκης Πολιτικής Προστασίας
Γιώργος Βασιλειάδης: “Καταστροφική η χθεσινοβραδινή καταιγίδα στον Βελβεντό
Αγωνία για συνύπαρξη γρίπης και κορονοϊού, τι θα γίνει με τον εμβολιασμό
ΛΑΧΑΝΑ ΚΑΙ ΧΑΧΑΝΑ  Ο Καλός μου Εαυτός:  Αναβολή της σημερινής παράστασης στην Κοζάνη
Με απώλεια τριών(3) εδρών στη Βουλή απειλείται η Δυτική Μακεδονία- Κοζάνη, Φλώρινα και Καστοριά αναμένουν τα τελικά αποτελέσματα της απογραφής
Eπίδομα θέρμανσης: Διπλασιάζεται το κονδύλι – Περισσότεροι οι δικαιούχοι
Ο Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης, σέρνει τον Τρανό Χορό- Με επιτυχία το 2ο Παμβοϊακό Αντάμωμα Χορευτικών Συλλόγων(VIDEO- ΦΩΤΟ)
Σάρωσε τη θεσσαλονίκη η κακοκαιρία -Παρασύρθηκαν ΙΧ, πλημμύρισαν δρόμοι και σπίτια
Μέχρι τις 11 Σεπτεμβρίου οι αιτήσεις για αμειβόμενη και ασφαλισμένη μαθητεία σε 51 ΕΠΑΣ Μαθητείας με 31 ειδικότητες αιχμής
Καταρρέει η Σούπερ Λιγκ 2 -Χρέη και κάθε λογής εκκρεμότητες οδηγούν τη δεύτερη κατηγορία ποδοσφαίρου σε ναυάγιο
Απούσα εντέχνως κι επιμελώς…!!Η Δημοτική Αρχή Αμυνταίου – Του Γιώργου Τσιρώνη
Θανατηφόρο τροχαίο έξω από την Ακρινή- Νεκρός ο 60χρονος οδηγός
Στο Ν. Καστοριάς αύριο Τρίτη 6/9 ο Υπουργός Εθν. Άμυνας Νίκος Παναγιωτόπουλος με τον Υφ. Αγρ. Ανάπτυξης Σίμο Κεδίκογλου και κυβερνητικό κλιμάκιο- Το πρόγραμμα της επίσκεψης
Γ. Στρατάκης Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ: “Άλλη μία ήττα για τη Φλώρινα επεφύλαξε με την απόφασή του ο Περιφερειάρχης κ. Κασαπίδης” (Βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 5 Σεπτεμβρίου
Ισχυρή καταιγίδα με αστραπές και βροντές στην Κοζάνη- VIDEO
Μήνυμα της Πολιτικής Προστασίας για έντονα καιρικά φαινόμενα στη Δυτική Μακεδονία το επόμενο 24ωρο
Χειροτονία Ιερέα π. Γεωργίου Χατζημάνου στους Πύργους Εορδαίας (Γράφει η Νατάσα Μάγκου)
Ολοκληρώθηκε η πρώτη φάση του κυπέλλου στην ΕΠΣ Φλώρινας- Όλα τα αποτελέσματα
Δείτε πως ο ΠΑΟ Κοίλων πήρε την πρόκριση στην διαδικασία των πέναλτι απέναντι στον Εορδαϊκό (βίντεο)
Πρεμιέρα αγωνιστικής δράσης στην ΕΠΣ Κοζάνης με κύπελλο
Πρόσκληση για μία βόλτα στην πιο “γοητευτική “συνοικία της Θεσσαλονίκης τα ΚΑΣΤΡΑ , το “μπαλκόνι” της πόλης με θέα τον Θερμαϊκό ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Με ήρωα τον τερματοφύλακα Μόσχο ο ΠΑΟ Κοίλων των 10 παικτών απέκλεισε στα πέναλτι (5-3) τον Εορδαϊκό εκτός έδρας
Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας: Αρχιερατική Θεία Λειτουργία & Επιμνημόσυνη δέηση
ΕΜΥ: Πρόσκαιρη επιδείνωση θα παρουσιάσει ο καιρός από σήμερα το βράδυ-Έκτακτο δελτίο
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 23η δεξιοτεχνία Αυτοκινήτων στο χώρο της Λαϊκής αγοράς (φώτο-βίντεο)
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για τα 48 χρόνια από την ίδρυση του ΠΑΣΟΚ
Ισορροπία στο «Βικελίδης», κερδίζει και πατάει κορυφή η Ρόμα
Κύπελλο ΕΠΣ Κοζάνης: Την πρόκριση ο Μακεδονικός, τις εντυπώσεις η «νεανική» Α.Ε. Κοζάνης
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήμα  της οδού Β. Κωνσταντίνου στην Πτολεμαΐδα για εργασίες ΔΕΤΗΠ από αύριο Δευτέρα 5 έως και την Τετάρτη 7 Σεπτεμβρίου
Πολύ σπουδαία μεταγραφική ενίσχυση για τον Μακεδονικό Φούφα που απέκτησε τον Λεωνίδα Ηλιάδη
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 4 Σεπτεμβρίου
EuroBasket 2022, Ελλάδα – Ιταλία 85-81: Αντετοκούνμπο – Ντόρσεϊ λαμπροί την οδηγούν
“Ένωσαν ” τη Μακεδονία με την Κρήτη τα “ΚΡΗΤΙΚΑ 2022” , του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας! (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Με επίσημα δοκιμαστικά και show αυτοκινήτων ξεκίνησε η 23η Δεξιοτεχνία Αυτοκινήτων (φώτο-βίντεο)
Το βιβλίο, για τον Εθνομάρτυρα Νίκο Καπετανίδη παρουσιάστηκε στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Κρατάει την καλή εμφάνιση από το φιλικό του Κεραμιδίου ο Μακεδονικός Φούφα
Σε κλίμα έντονης συγκίνησης η Χειροτονία Διακόνου στον Ιερό Ναό Αναλήψεως Περδίκκα, από τον Σεβασμιώτατο Μητροπολίτη Θεόκλητο (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το ουράνιο τόξο στην Καστοριά αγκαλιάζει τον Λάμπρο και την Ελένη ( βίντεο)
“Τα παράπονα στο Δήμαρχο”: Μεγάλη συμμετοχή, άψογη φιλοξενία και πάνω από όλα αξιοπρέπεια, στην τήρηση της διαδικασίας, που αποτελεί οδηγό στις δημόσιες συγκεντρώσεις αναδείχθηκαν χθες βράδυ στις Γούλες
Koζάνη- Στην έξοδο Ιορδανίδης, Αρσενίδης & Δινοβίτσης
«Ο  Δάσκαλος» – Περιγράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Κατερίνη: Άνοιξε τρύπα στο δρόμο και… «κατάπιε» λεωφορείο! {ΕΙΚΟΝΕΣ & ΒΙΝΤΕΟ}
Μεταγραφική βόμβα πυροδοτεί ο Μακεδονικός Φούφα
Συνελήφθη 29χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Συνέντευξη από “καρδιάς” του πολυβραβευμένου Κοζανίτη εικαστικού Θωμά Νεράντζη, του οποίου οι διακρίσεις έργων συνεχίζονται σε Διεθνείς Εκθέσεις Φωτογραφίας! (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 3 Σεπτεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 3 Σεπτεμβρίου
Πάρτυ από την Ομάδα Νέων Μηλοχωρίου, στις 9 Σεπτεμβρίου
Έκπτωση από τα ΚΤΕΛ στους αναπληρωτές και νεοδιοριζόμενους εκπαιδευτικούς για τη μετάβαση στον τόπο διορισμού
Στη Φλώρινα βρέθηκε η Γραμματέας Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού της Νέας Δημοκρατίας Πίστη Κρυσταλλίδου
Βολές «ΕΛΠΙΔΑΣ» για το Φυσικό Αέριο στη Δυτική Μακεδονία: «Οι λαλίστατοι αναδιπλώθηκαν, τα ψέματα αποκαλύφθηκαν και …. έγιναν δυνατά τα αδύνατα!»
Οι νικητές που κερδίζουν τις 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “ΛΑΧΑΝΑ ΚΑΙ ΧΑΧΑΝΑ” στην Κοζάνη
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 4/9 σε περιοχές της Πτολεμαΐδας
Ο Κώστας Διαμαντίδης Υποψήφιος με τον ΣΥΡΙΖΑ;  – Από τα παραπολιτικά του ΠΑΛΜΟΥ
Χαμηλές «πτήσεις» στις θερινές εκπτώσεις
Ιδιωτικά ΚΔΑΠ: «Εκτός ΚΔΑΠ 84.000 σε όλη την Ελλάδα» – 1887 στο Ν. Κοζάνης
«Τα παράπονα στο Δήμαρχο» – Βραδιά “άμεσης δημοκρατίας” έγινε στο Βαθύλακκο
Ακόμα μία πετυχημένη ΠΡΟΣΚΥΝΗΜΑΤΙΚΗ εκδρομή του Ιερού Ναού Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας, που συνεπήρε τους συμμετέχοντες! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Αμύνταιο: Έγιναν οι εκδηλώσεις του 28ου Φεστιβάλ ΚΝΕ -Οδηγητή
«Περί νόμιμου και ηθικού» – Γράφει η Δημοτική Σύμβουλος Εορδαίας Ειρήνη Τσάγια
Κακοκαιρία στη Θεσσαλονίκη: Διανομέας παρασύρεται από τα ορμητικά νερά
Δυτική Εορδαία: Στα σκαριά μεγάλο έργο για αντιπλημμυρική προστασία & άρδευση
Διεξαγωγή Βαλκανικού πρωταθλήματος JUDO παίδων στην Κοζάνη, 3-4 Σεπτεμβρίου
Στο Ν. Φλώρινας η Υπ. Πολιτισμού Λ. Μενδώνη, με τον Υφ. Μακεδονίας Θράκης Στ. Καλαφάτη και κυβερνητικό κλιμάκιο στις 6/9
«Τα παράπονα στο Δήμαρχο»: Στη Μεσιανή το Σάββατο στις 6 το απόγευμα ο Δήμαρχος Σερβίων
Πρόγραμμα Διεθνούς Επιστημονικού Συνεδρίου «Ποντι-α-κή: Όψεις του σήμερα, προοπτικές του αύριο. Σκιαγραφώντας δρόμους και διαδρομές»
Συμμετοχή του Επιμελητηρίου Φλώρινας  σε συνάντηση εργασίας του «προγράμματος  ανταλλαγής των Ευρωπαϊκών χωρών υπό μετάβαση» της Ευρωπαϊκής Επιτροπής
Ξεκινάει τη Δευτέρα 5 Σεπτεμβρίου η διαδικασία των αιτήσεων για τους πληγέντες από τα πλημμυρικά φαινόμενα που έπληξαν το Δήμο Εορδαίας
Μπάσκετ: Με «καπετάνιο» τον Πέτρο Μουρουζίδη ξεκίνησε την προετοιμασία της η ομάδα του Αρίωνα (βίντεο- φώτο)
Πτολεμαΐδα: Εγκρίθηκε το πρώτο διατμηματικό μεταπτυχιακό στην ψηφιακή υγεία και τη διοίκηση μονάδων υγείας
Ραγίζει καρδιές ο αδελφός της 31χρονης Χρυσούλας Βλάχου από την Κοζάνη, που δολοφονήθηκε από τον σύζυγό της: «12 χρόνια παλεύω για τη δικαίωση της μνήμης της»
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας στο Ηνωμένο Βασίλειο για το Σχέδιο Διαλόγου “Turning Tables”
Πότε αλλάζει η ώρα σε «χειμερινή»
Γ. Τσισμαλίδης (Ανάργυροι): «Κινδυνεύουμε να πάρουμε χρήματα από τη μετεγκατάσταση και να μην υπάρχει οικισμός»
Φεστιβάλ ΚΝΕ- Οδηγητή στην Κοζάνη στις 10 και 11 Σεπτεμβρίου
Τρία τα κρατούμενα για τον Αντετοκούνμπο  -Γράφει ο Κωστής Μητσέας για το Foxbet
EuroBasket 2022: Ώρα Εθνικής Μπάσκετ, κόντρα στην Κροατία στην πρεμιέρα
Οι νικητές που κερδίζουν τις 2 διπλές προσκλήσεις για την την παιδική παράσταση “ΠΙΝΟΚΙΟ” σήμερα στην Κοζάνη
Αναβάλλεται για το Σάββατο 10 Σεπτεμβρίου η εκδήλωση του Εορδαϊκού που ήταν προγραμματισμένη για σήμερα
Έκθεση για τα 100 χρόνια από την Μικρασιατική Καταστροφή από την ΔΕΘ-HELEXPO σε συνεργασία με την ΚΕΔΕ και το Δίκτυο Πόλεων με κοινότητες απογόνων Ελλήνων της καθ’ ημάς Ανατολής
Μέχρι τις 17/9 οι εγγραφές στο Πρότυπο Επαγγελματικό Λύκειο (Π.ΕΠΑ.Λ.) Πτολεμαΐδας
Έρχεται το 7th  Fur Shopping Festival στην Καστοριά, με την υπογραφή του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς
Από τα ΧΟΙΡΙΝΑ ΗΠΕΙΡΟΥ ΒΕΡΓΟΣ στην Πτολεμαΐδα, ζητείται υπάλληλος (άνδρας) με γνώσεις Η/Υ
Επίσημο: Με προπληρωμένη κάρτα τα επιδόματα ΟΑΕΔ – ΟΠΕΚΑ, ποια εξαιρούνται
Παιδική Χορωδία Κέντρου Νεότητας “Άγιος Κήρυκος”: Έναρξη Χορωδιακής χρονιάς
ΑΝΚΟ: Erasmus for Young Entrepreneurs. Το ευρωπαϊκό πρόγραμμα ανταλλαγής για επιχειρηματίες. Μάθετε πως μπορείτε να συμμετέχετε!
Συναγερμός στον ΕΟΔΥ: Ενδείξεις για αύξηση των κρουσμάτων γρίπης -«Είμαστε σε εγρήγορση»
ΔΕΗ blue: “Γιορτάζουμε έναν χρόνο ΔΕΗ blue   και χαρίζουμε 20 ηλεκτροκίνητα Citroën Ami blue”!
Σε κλίμα συγκίνησης στα εγκαίνια της βιβλιοθήκης «Εις Μνήμην Μαρίας Τοπάλη» στον Αετό Αμυνταίου
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Δευτέρα 05/09/2022 έως και Τετάρτη 07/09/2022
Σωματεία Εργαζομένων Τ.ΟΜ.Υ. : Με επιστολή τους στο Υπουργείο Υγείας ζητούν πρόσληψη προσωπικού, δημιουργία νέων δομών καθώς και μονιμοποίηση του υπάρχοντος προσωπικού
Β΄ Κατηγορία ΕΠΣ Φλώρινας: Με 3 επανεμφανίσεις και 1 αποχώρηση – Η κλήρωση του πρωταθλήματος
«Καλλιόπη Βέττα: Η  Πτολεμαΐδα V είναι μια σύγχρονη και ασφαλής μονάδα που θα συμβάλλει στην αντιμετώπιση της ενεργειακής ανασφάλειας και ακρίβειας»
Τεχνική εταιρεία ζητά να προσλάβει μηχανικό για την διαχείριση εργοταξίου σε φωτοβολταϊκά πάρκα εντός Ελλάδας
Με 9 ομάδες τελικά θα διεξαχθεί η Α΄ ΕΠΣ Φλώρινας- Η κλήρωση του πρωταθλήματος
Εκδήλωση – ημερίδα «Το πευκοδάσος της Βλάστης. Ευεργετικές ιδιότητες, κίνδυνοι, και προστασία από δασικές πυρκαγιές. Πρόληψη, τρόποι αντιμετώπισης των πυρκαγιών και των συνεπειών τους»
Ο Όμιλος ΕΛΛΗΝΙΚΑ ΠΕΤΡΕΛΑΙΑ χορηγεί Υποτροφίες  για Μεταπτυχιακές σπουδές σε κορυφαία Πανεπιστήμια σε Ελλάδα και εξωτερικό
Πλήθος κόσμου στο κλειστό της Λευκόβρυσης παρακολούθησε τη συναυλία Χ. Νικολόπουλου-Γλυκερίας- Βιτάλη- Παπαδοπούλου (βίντεο)
Διαγωνισμός e-ptolemeos.gr-Κερδίστε 2 εισιτήρια για την συναυλία του Μιχάλη Χατζηγιάννη την Δευτέρα 12/9 στην Κοζάνη
Ο Μιχάλης Χατζηγιάννης στο ΔΑΚ Κοζάνης την Δευτέρα 12 Σεπτεμβρίου
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με την Γραμματέα Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού της Ν.Δ.
ΑΠΟ ΤΟ DETOX καφέ  στην Πτολεμαΐδα , ζητείται κοπέλα barista
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Βλάβη στη τηλεφωνική γραμμή για ραντεβού στα Τακτικά Εξωτερικά Ιατρεία
Από την Παναγία Σουμελά στην Παναγία Γουμερά, έτρεξε ο Γιώργος Ζαχαριάδης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 2 Σεπτεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 2 Σεπτεμβρίου
Στους “δρόμους” έβγαλε τους Υγειονομικούς ο ένας χρόνος αναστολής της εργασίας τους ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας ΚΟΖΑΝΗΣ – Εγγραφές μέχρι τέλη Σεπτεμβρίου – Τμήματα και στην Πτολεμαΐδα
Σύμβουλοι «Λαϊκής Συσπείρωσης» Δ. Μακεδονίας: «Ο λαός δεν αντέχει ούτε ένα ευρώ επιβάρυνση»
Γιώργος Μητσάκης: Αφιέρωμα στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Καστοριά: Θύματα του πολέμου και οι γουναράδες – Φέτος έφυγαν για σεζόν στα νησιά χιλιάδες τεχνίτες!
Φ.Σ. Κοζάνη: Και όμως δεν είναι αστείο- Αναβολή για τις 13 Σεπτεμβρίου στο Διαιτητικό
Μητσοτάκης σε παραγωγικούς φορείς στη Θεσσαλονίκη: «Εκλογές τον Ιούνιο, μεγάλο ζήτημα το ενεργειακό»- Ποιος Πρόεδρος ΕΒΕ της Δυτικής Μακεδονίας έλαβε το λόγο
Οινόη Κοζάνης: Στις 5/9 τα αποκαλυπτήρια της προτομής του Χρύσανθου Θεοδωρίδη – Μνημείου Γενοκτονίας
Πέτρες Αμυνταίου: Τραυματισμός υλοτόμου, μετά από ατύχημα με κορμό δέντρου
ΟΥΠΣ! το κουκλοθέατρο, έρχεται στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης, με τους «Ατρόμητοι πειρατές»
Με τον καθιερωμένο αγιασμό ξεκίνησε η αγωνιστική χρονιά για τον Αίολο Μακεδονίας (φώτο-βίντεο)
Μ. Παπαδόπουλος για παρακολουθήσεις ΕΥΠ: «Οι μόνοι που δεν δικαιούνται να κουνάνε το χέρι είναι ο ΣΥΡΙΖΑ»- VIDEO
Αναβάλλεται για νέα ημερομηνία η συναυλία του Γιάννη Κότσιρα στο Βελβεντό
Ο Παντελής Καρακασίδης πιθανός Πρόεδρος της ποδοσφαιρικής ομάδας της Άρδασσας
Στις 7 Σεπτεμβρίου η μεγάλη μουσική βραδιά στη Γαλάτεια με τη Χαρά Βέρρα
Κ. Βέττα: «Η ακρίβεια γονατίζει την κοινωνία την ώρα που η κυβέρνηση σηκώνει τα χέρια ψηλά»
Συνεχίζονται οι αιτήσεις για τις ειδικότητες οι οποίες δεν συμπλήρωσαν τον μέγιστο αριθμό εισακτέων στο δημόσιο ΙΕΚ ΔΥΠΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ
49.000 επιταγές κοινωνικού τουρισμού ενεργοποιήθηκαν τον Αύγουστο
Γρεβενά: Θεία Λειτουργία στη Βάλια Κάλντα για την «Ημέρα προστασίας του φυσικού περιβάλλοντος» (video)
ΓΕ.Λ – ΕΠΑ.Λ: Ηλεκτρονικές αιτήσεις εγγραφών – ανανεώσεων εγγραφών – μετεγγραφών
Εγγραφή νέων μελών στην Φιλαρμονική «ΠΑΝΔΩΡΑ» Δήμου Κοζάνης
Καστοριά: Ματαίωση της συναυλίας με τον Δημήτρη Ζερβουδάκη
Διήμερο Εκδηλώσεων “ΑΜΥΝΤΑΙΑ 2022”
Ιατροτεχνολογικός εξοπλισμός τελευταίας τεχνολογίας στο Μποδοσάκειο, για τη ΜΕΘ
Ηλεκτρονική εγγραφή επιτυχόντων στην Τριτοβάθμια εκπαίδευση
Ζητείται άτομο από 20-30 ετών για εργασία σε πρατήριο καυσίμων
Παράταση υποβολής αιτήσεων μέχρι τις 12/9 για εισαγωγή σπουδαστών   στα ΙΕΚ της Δημόσιας Υπηρεσίας Απασχόλησης
ΠΑΟΚ: Στα χέρια του τα τρία προσχέδια για τη Νέα Τούμπα
Πώς θα αλλάξετε πάροχο ρεύματος, τι ισχύει αν υπάρχουν οφειλές στο λογαριασμό, τα «ψιλά» γράμματα και οι παγίδες
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού από σήμερα το βράδυ μέχρι και το Σάββατο
Η συγκινητική ανάρτηση του Ιδιοκτήτη του ΚΔΑΠ που δούλευε η 27χρονη από την Κοζάνη που έχασε τη ζωή της στην Θεσ/νικη
Ο «δεκάλογος» κυβερνοπροστασίας για μαθητές και γονείς ενόψει της νέας σχολικής χρονιάς
ΠΩΛΕΙΤΑΙ ποσοστό επιχείρησης (The Clockwork), στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Σέρβια: «Τα παράπονα στο Δήμαρχο» συνεχίζουν αύριο Παρασκευή 2/9  στις Γούλες
Η λειτουργία καφενείου, εδώ και λίγες μέρες, έδωσε ζωντάνια στους λιγοστούς κατοίκους των Αναργύρων!
Διαβεβαίωση Τσάκα για φυσικό αέριο: «Τα έργα εξελίσσονται κανονικά στη Δυτική Μακεδονία»- Πυρά της αντιπολίτευσης στο Περιφερειακό Συμβούλιο που ζητά διασφαλίσεις για τα χρονοδιαγράμματα και τις Τηλεθερμάνσεις
Αρχίζει σήμερα του Ευρωμπάσκετ- Αύριο ρίχνεται στη μάχη η Ελλάδα
Την μαρτυρική κοινότητα Δροσοπηγής επισκέφθηκαν τα παιδιά του Κέντρου Κοινωνικής Πρόνοιας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Υπουργείο Αγρ. Ανάπτυξης:  Όσοι αγρότες δεν γράφτηκαν εγκαίρως μπορούν να το κάνουν έως τις 30/10 για να λάβουν την επιστροφή
Ποδοσφαιρικές ρετρό αναμνήσεις-Άρης- Εορδαϊκός 3-2 (Γ΄ Εθνική Περιόδου 2015-16)
Ο Δρόμος του αλατιού… περνούσε από τα Πιέρια Όρη!!! Γράφει ο Δημήτρης Ρουκάς M.Sc.  Τεχνολόγος Γεωπόνος, Επιστημονικός Συνεργάτης Π.Ε. Πιερίας
Κυβερνητικό σχέδιο για…κλείσιμο των air contition και επιστροφή στο πετρέλαιο θέρμανσης με κίνητρα και επιδότηση
Στ. Αραχωβίτης-Ολ. Τελιγιορίδου: “Πληρωμή επιστροφής ΕΦΚ Αγροτικού Πετρελαίου: Άλλη μια εξαπάτηση των αγροτών”
Μπάσκετ: Ξανά στα γήπεδα ο Γ.Σ. Σιάτιστας που ξεκίνησε προετοιμασία
Παράταση μέχρι τις 4 Σεπτεμβρίου για τις αιτήσεις συμμετοχής στην Α΄ φάση του νέου προγράμματος κατάρτισης σε ψηφιακές και πράσινες δεξιότητες
Οι “μπέμπηδες” της ΑΕ Ποντίων προκρίθηκαν θριαμβευτικά στην επόμενη φάση του κυπέλλου (βίντεο)
Παναγιώτης Πλακεντάς: “Τόσο εγώ όσο και οποιοδήποτε άλλο μέλος της δημοτικής αρχής Εορδαίας, δεν ενημερωθήκαμε για τη διέλευση του αγωγού της Δημόσιας Επιχείρησης Δικτύων Διανομής Αερίου από την Κοινότητα Περδίκκα”
Διαγωνισμός e-ptolemeos.gr-Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παιδική παράσταση “ΠΙΝΟΚΙΟ” την Παρασκευή 2/9 στην Κοζάνη
Την απόκτηση του Επαμεινώνδα Κωττίδη ανακοίνωσε και επίσημα ο Εορδαϊκός
Το Μικρό Θέατρο της Λάρισας παρουσιάζει τη παιδική παράσταση «Πινόκιο» την Παρασκευή 2/9 στην Κοζάνη
Πρώην Δημοτικό Σχολείο Αναργύρων: “Η σημαία ψηλά!”
Έπιπλα Καλομενίδης στην Πτολεμαΐδα: 15ημερο μεγάλων προσφορών 1 με 15 Σεπτεμβρίου !!
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 1 Σεπτεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 1 Σεπτεμβρίου
14 ερωτήσεις – απαντήσεις για το ασφαλιστικό νομοσχέδιο
Μάριος Τσάκας(ΔΕΔΑ): “Αν θέλουν στον Περδίκκα μπορούν να συνδεθούν νωρίτερα με το φυσικό αέριο”
Θριαμβευτική πρόκριση της ΑΕΠ Κοζάνης στην επόμενη φάση του κυπέλλου
Με τον Γκόραν Μπρέγκοβιτς ολοκληρώθηκαν οι εκδηλώσεις «Πρέσπες 2022» (video, pics)
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Η Ελληνική και Ορθόδοξη αγωγή στα σχολεία είναι επιταγή του Συντάγματος. Δεν μπορεί να την καταργήσει καμιά δήθεν Ανεξάρτητη Αρχή
Σε φιλικό παιχνίδι με πολλές δοκιμές ο Εορδαϊκός νίκησε τον Περδίκα με 4-2
ΚΤΕΛ Κοζάνης ΑΕ: Χειμερινά δρομολόγια στη Γραμμή ΚΟΖΑΝΗ – ΚΑΣΤΟΡΙΑ
Ζεμπιλιάδου: “Καμπανάκι” για φυσικό αέριο: “Δεν αφορά μόνο τον Περδίκκα, αλλά όλη την περιοχή”- Αντιδράσεις για τον σχεδιασμό και από Καρυπίδη- “VIDEO
Φως στην άκρη του τούνελ, για τα Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας
Νέα επένδυση του Ομίλου ΧΡΗΣΤΙΔΗΣ στο Αμύνταιο, όπου θα λειτουργήσει διαλογητήριο και συσκευαστήριο πατάτας
Αναβολή της επίσκεψης του κυβερνητικού κλιμακίου στην Καστοριά
ΔΙΕΚ Αμυνταίου: Νέες ειδικότητες & εγγραφές
Ζώνη Καινοτομίας στη Δυτική Μακεδονία- Επιστημονικό Τεχνολογικό Πάρκο στην Πανεπιστημιούπολη Κοζάνης και Πάρκο Υδρογόνου στην ΑΕΒΑΛ
Αυτές είναι οι οικιακές συσκευές που «τσούζουν» τους λογαριασμούς ρεύματος
Οι κατανομές για το νέο ΕΑΠ(Τοπικός Πόρος) 2017-2021- Μόλις στο 63% η απορρόφηση του τρέχοντος προγράμματος
Τραγωδία στη Θεσσαλονίκη -27χρονη έχασε τη ζωή της σε τροχαίο λίγες ημέρες πριν παντρευτεί
Κολυμβητήριο Εορδαίας: Ξεκινάει η νέα κολυμβητική χρονιά – Έναρξη εγγραφών
Πιστώθηκε στους λογαριασμούς των αγροτών η επιστροφή Ειδικού Φόρου Κατανάλωσης για το πετρέλαιο κίνησης
Επιμελητήριο Φλώρινας: Ένας τόνος ροδάκινα παραδόθηκε στο γηροκομείο Φλώρινας
Τα σχολεία (δημοτικά /νηπιαγωγεία) που καταργούνται, συγχωνεύονται, υποβιβάζονται στη Δ. Μακεδονία
ΚΤΕΛ Κοζάνης ΑΕ: Χειμερινά δρομολόγια στη Γραμμή ΚΟΖΑΝΗ – ΦΛΩΡΙΝΑ
Πρέσπες 2022: Μάγεψαν η Ελένη Βιτάλη και ο Παναγιώτης Μάργαρης στο Λέχοβο (φωτο)
Έφυγε από την ζωή ο Ξενοφών Νικολαΐδης, γιός του αείμνηστου Ανανία Νικολαΐδη
Οι νέες ειδικότητες Φθινοπωρινού εξαμήνου για το ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας- Πότε θα γίνουν οι εγγραφές
Κ. Βέττα – Σ. Αναγνωστοπούλου:   «Κάθε έμφανιση της πολιτικής του Υπ. Πολιτισμού αφορά αποκλειστικά και μόνο τα οργανωμένα συμφέροντα των ελίτ που εκπροσωπεί η πολιτική του ηγεσία και συνολικά η κυβέρνηση της Ν.Δ.»
ΚΤΕΛ Κοζάνης ΑΕ: Μηνιαία κάρτα απεριορίστων διαδρομών
Εορδαϊκός: Μουσική βραδιά με την Μπάντα των αδερφών Βαλκάνη την Παρασκευή 2/9 στο γήπεδο “Αιμίλιος Θεοφανίδης”
“Μη απειλείς τοις ελευθέροις΄ ου γαρ καλόν”- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Ζητείται σερβιτόρα-ος σε μεζεδοπωλείο στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Κοζάνης: Πως διαμορφώνεται ο χάρτης των υποψηφίων ένα χρόνο πριν την κατάθεση των ψηφοδελτίων- Ο μακρύς δρόμος για τις εκλογές του 2023
Ηλεκτρικό ρεύμα: Τι θα ισχύει από αύριο στα τιμολόγια λιανικής
Παρουσίαση του πολιτικού προγράμματος της Πατριωτικής Ενώσεως από τον Πρόδρομο Εμφιετζόγλου στο Βελλίδειο Συνεδριακό Κέντρο την Δευτέρα 5/9
Πτολεμαϊδα 28 Ιανουάριου 1944 (κατοχή) – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 31/8/22
Power Pass: Πότε η νέα πληρωμή, ποιοι μένουν εκτός
Σέρβια: «Τα παράπονα στο Δήμαρχο» αρχίζουν αύριο Πέμπτη 1/9  στον Βαθύλακκο στο πάρκο της κεντρικής πλατείας
Περιφ. Διεύθυνση Εκπαίδευσης: «3 εκ. για αναβάθμιση Εκπαιδευτικού Εξοπλισμού σε Σχολικές Μονάδες και Εξοπλισμού Υποδομών σε Δομές Εκπαίδευσης»
Δ Ι Κ Α Ι Ω Σ H- Της Βασιλείας-Σίσσυ Ραμπίδου
Παύλος Σισμανίδης (Προπονητής Στίβου): «Ταλέντο είναι η καρδιά του αθλητή, ή το έχει ή δεν το έχει»
Μια ωραία φιλική παρέα Δασκάλων σε εκδρομή στη Σκοπιά Φλώρινας το 1954– Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 31/8/22
Ρετρό ποδοσφαιρικές αναμνήσεις: Εορδαϊκός- ΠΑΟ 1-2 (κύπελλο 1991-92)
Δείτε που φύτρωσε δέντρο στο γήπεδο της Πτολεμαΐδας “Αιμίλιος Θεοφανίδης”
Συμπολίτες μας της Θεσσαλονίκης, σε φιλικό οικογενειακό Μαγιάτικο γεύμα αναμνήσεων! – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 31/8/22
Δίκαιο το διπλό της Λάτσιο, ανοίγει λογαριασμό ο Μπεν Γέντερ
Δημόσιο: Τέλος οι φυσικές φωτογραφίες για τη διεκπεραίωση εγγράφων – Οι αλλαγές που φέρνει το Myphoto
Για αυτό τον λόγο «άσπρισε» ο Όλυμπος-Μετεωρολόγος εξηγεί
Παγκόσμια συγκίνηση για τον Γκορμπατσόφ: Το παιδί αγροτών που έγινε ηγέτης της ΕΣΣΔ
Επιστρεπτέα Προκαταβολή: Ποιοι κινδυνεύουν να επιστρέψουν όλο το ποσό της επιδότησης
Σήμερα το βράδυ στις 21:30 στο Κλειστό της Λευκόβρυσης η συναυλία Γλυκερίας- Βιτάλης- Παπαδοπούλου
Το ΣΤΙΓΜΑ 31/8 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 31 Αυγούστου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 31/8
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Pancho Villa (Star de Cantina) (Maxi)
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 31/8
Φυσικό Αέριο στη Δυτική Μακεδονία: Αίτημα της αντιπολίτευσης για έκτακτο Περιφερειακό
Πρώτο κουδούνι στις 12 Σεπτεμβρίου χωρίς μάσκες και τεστ
Ειδήσεις στο TOP CHANNEL – Στις 5/9 η έναρξη της νέας τηλεοπτικής σεζόν (trailer)
13ος Πανελλήνιος Αγώνας Δρόμου “Μνήμες Λιγνίτη” – Στις 11/9 στην Πτολεμαΐδα
Δήμοι-ΚΕΔΕ: Μείωση της κατανάλωσης για αντιμετώπιση της ενεργειακής κρίσης
Σχολεία: Άνοιγμα χωρίς μάσκες – Η εισήγηση της Επιτροπής
ΑΕΚ: Στις 30 Σεπτεμβρίου τα εγκαίνια της «Αγια-Σοφιάς – OPAP Arena»
Πρόγραμμα επιχορήγησης επιχειρήσεων για την απασχόληση 10.000 ανέργων ηλικίας 45 ετών και άνω – Και στη Δ. Μακεδονία
Δασικοί χάρτες: Θετικά μηνύματα για τις αντιρρήσεις, αναμονή για τις εξαγορές- Τι συμβαίνει στην Π.Ε. Κοζάνης
Στην Κοζάνη στις 8/9 η εκδήλωση με Άδωνι Γεωργιάδη – Ν. Παπαθανάση και Α. Σδούκου-Επίσημη ανακοίνωση ΝΔ
Νέο δρομολόγιο από τα ΚΤΕΛ Κοζάνης ΑΕ για Αθήνα μέσω ΙΟΝΙΑΣ ΟΔΟΥ
ΕΟΔΥ: Η εβδομαδιαία αναφορά κρουσμάτων – Στα 847 τα κρούσματα στο Ν. Κοζάνης
Η Κοζάνη μυείται στην ανακύκλωση του τηγανέλαιου – Δύο τα ATM χρησιμοποιημένων ελαίων
Ξαναέπεσε ΑΑΔΕ-taxisnet λόγω φόρτου
ΚΤΕΛ Κοζάνης ΑΕ: Νέα καθημερινά δρομολόγια από την 5η Σεπτεμβρίου, από και προς Θεσσαλονίκη
Το Vespa Club Πτολεμαΐδας βρέθηκε στην Καβάλα με εκατοντάδες vespisti – “Όλα γίνονται για μια Vespa”
Παρουσίαση του νέου βιβλίου, για τον  Εθνομάρτυρα  Νίκο  Καπετανίδη στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Εργασίες διαγράμμισης στο σύνολο του οδικού δημοτικού δικτυού του Δήμου Βοΐου
Καστοριά: Το πρόγραμμα επίσκεψης του ΥΠΕΘΑ Ν. Παναγιωτόπουλου και του Υφ. ΥΠΑΑΤ Σ. Κεδίκογλου, στις 2/9
Ενημερωτική ημερίδα με θέμα «Η σπουδαιότητα της έγκαιρης διάγνωσης του καρκίνου του μαστού» την Παρασκευή 2/9 στο Αμύνταιο
Πρόσληψη 16 Μουσικών (καλλιτεχνικού – διδακτικού προσωπικού) στο Δημοτικό Ωδείο Σερβίων -ΠΡΟΚΗΡΥΞΗ
Οι «Κυριακάτικες ιστορίες στο χωριό», βρέθηκαν σε  Άγιο Χριστόφορο, Καρυοχώρι, Σπηλιά και Ερμακιά
Δημοτικό Ωδείο Σερβίων: Προκήρυξη για την πρόσληψη Καλλιτεχνικού Διευθυντή
Ο Γιάννης Κότσιρας έρχεται για μια μοναδική συναυλία στο Βελβεντό
Τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά επισκέφθηκε ο νέος Διοικητής του Τμήματος Τροχαίας Εορδαίας, Παναγιώτης Αβραμίδης
Στ. Αραχωβίτης-Ολ. Τελιγιορίδου: «Μήλα: Η αδιαφορία και η ανεπάρκεια της σημερινής Κυβέρνησης οδηγούν σε “βατερλώ” τις εξαγωγές»
Ξεκίνησαν οι εγγραφές στην Φιλαρμονική Ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Ο Αριστοτέλης»
Πτολεμαΐδα: Πρόβλημα στην εξεύρεση στέγης έχουν οι αναπληρωτές – Κάλεσμα της ΕΛΜΕ προς ιδιοκτήτες ακινήτων
Παράταση Προθεσμίας Υποβολής Έργων για τον Πανελλήνιο Λογοτεχνικό Διαγωνισμό Ποίησης και Πεζογραφίας «Πόντου Έμπνευσις»
Κοζάνη: Διακοπή υδροδότησης στα Πλατάνια σήμερα Τρίτη μέχρι τις 15.00  λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού
Centro cash & carry: Ανακάλυψε το νέο φυλλάδιο προσφορών από 29/8 έως 24/9
Κύπελλο Ελλάδας: Οι ορισμοί διαιτητών της 1ης Φάσης
Τον αγιασμό για τη νέα ποδοσφαιρική χρονιά πραγματοποίησαν οι Ελπίδες Φλώρινας
Αντιπαράθεση Τζώτζη- Δαδαμόγια για την ΕΠΤΑΚ: «Δε σηκώνετε το τηλέφωνο»- «Σας έχω ενημερώσει για το προσωπικό σας θέμα»- VIDEO
Ρετρό ποδοσφαιρικές αναμνήσεις: Φιέστα ανόδου Εορδαϊκού για την άνοδο στην Β΄ Εθνική (28/5/89)
Έκτακτο Περιφερειακό παρουσία του Αν. Υπουργού Ανάπτυξης, Νίκου Παπαθανάση
Πλήθος κόσμου στην συναυλία του Στέλιου Ρόκκου στο Αμύνταιο το βράδυ της Κυριακής
Σχολεία: Σήμερα η ώρα της κρίσης για τους ειδικούς, «φουντώνουν» τα ερωτηματικά για μάσκες και τεστ
Θεσσαλονίκη: Λαμπερή η Αγορά Μοδιάνο ανοίγει στις 20 Οκτωβρίου
ΤΕΕ /ΤΔΜ: «Κατάρτιση του μητρώου στελεχών επιτροπών κρατικής αρωγής»
Πολιτιστικός Σύλλογος «Ο Σωτήρας»: Έναρξη εγγραφών & λειτουργίας τμήματος Χορωδίας
Επιστροφή μετά από 5 χρόνια στον Απόλλωνα Πτολεμαΐδας για την Ευτέρπη Κοτζαΐτση
Στο ίδιο έργο θεατές βρέθηκαν, ευτυχώς για λίγο και ακριβώς μία εβδομάδα μετά τις σφοδρές καταιγίδες, οι κάτοικοι της Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 30 Αυγούστου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 30/8
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Midland – Mr. Lonely Line Dance
PtolemeoSports: Συζητάμε LIVE για στίβο με τον προπονητή του Αίολου Δυτ. Μακεδονίας Παύλο Σισμανίδη
Νέα Παραλία Θεσσαλονίκης, τώρα!!!
Νέο βιβλίο του Αρχ. Ειρηναίου Χατζηεφραιμίδη, Ομότιμου Καθηγητή του ΠΔΜ: “Ιερού Αυγουστίνου De Trinitate- Περί τριάδος”
Ο Εορτασμός του Αγίου Φανουρίου στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας – Γράφει η Νατάσα Μάγκου
«Εχθρός» της Παύλου Μελά ο καιρός- Τι είπε η Αντιδήμαρχος, Νούλα Τουμπουλίδου για τη διαγράμμιση- VIDEO
Λαχειοφόρος αγορά από τον Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”, με μεγάλα δώρα!
Ανέτοιμη δηλώνει η ΑΕΠ Κοζάνης για τον αγώνα κυπέλου της Τετάρτης
Το ποδόσφαιρο στην υπηρεσία της φιλανθρωπίας και των παιδιών – Για το ειδικό σχολείο Πτολεμαΐδας έπαιξαν οι Παλαίμαχοι του ΠΑΟΚ και της ΔΕΗ
Δήμος Βοΐου: 2ο Αντάμωμα Πολυλακκιωτών το Σάββατο 3 Σεπτεμβρίου
Σχολεία: Σε υψηλά ποσοστά η κάλυψη των κενών εκπαιδευτικών στη Δ. Μακεδονία
Θερινό σινεμά στην αυλή του Φιλοπρόοδου:  «Αποκάλυψη Τώρα»
Ολοκληρώθηκε το 6ο Εργαστήριο Παραδοσιακής Δόμησης στον Πεντάλοφο- 35 φοιτητές μυήθηκαν στα μυστικά της πέτρας
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας στο Δουβλίνο για το δεύτερο μέρος του Σχεδίου “Building Pillars for Inclusion”
Η ΕΛΜΕ Εορδαίας προσκαλεί τους ιδιοκτήτες ακινήτων να την ενημερώσουν για την διαθεσιμότητα κατοικιών προς ενοικίαση
Γρηγόρης Τζουμερκιώτης και Λάκης Γκούμας ανέλαβαν νέα καθήκοντα ως αντιδήμαρχοι Δ. Κοζάνης – Οι αρμοδιότητές τους
Επιχορήγηση σχεδόν 1 εκ. ευρώ στο Δήμο Βοΐου για τη Δομή Φιλοξενίας Ασυνόδευτων στον Πεντάλοφο
Να μετατεθεί στο τέλος Σεπτεμβρίου η προθεσμία υποβολής φορολογικών δηλώσεων ζητάει το Οικονομικό Επιμελητήριο
Χρηματοδότηση για το Σχέδιο Μαθησιακής Κινητικότητας, στο πλαίσιο του Erasmus+ 2022  – 142.517 ευρώ για την Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δ. Μακεδονίας-
Δείτε το διαφημιστικό σποτ του ΙΕΚ VOLTEROS στην Κοζάνη – Ποιες ειδικότητες θα λειτουργήσουν φέτος
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: «Για πρώτη φορά στην 20χρονη πορεία του σχολείου θα εκκινήσουμε σχεδόν σε πλήρη παράταξη»
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών «Γέφυρα Ζωής»: Αιμοδοσία στις 31/8 στον Άργιλο
Η Σιάτιστα και το αρχοντικό Δόλγηρα στο εξώφυλλο του VOGUE της ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ την Κυριακή 4 Σεπτεμβρίου
Ο Υπουργός Εθνικής Άμυνας Ν. Παναγιωτόπουλος θα επισκεφθεί το Ν. Καστοριάς, με κυβερνητικό κλιμάκιο
Μακεδονικός Φούφα: Φιλικά με Περδίκα, Νέο Κεραμίδι, Καστοριά και Νάουσα
Οικονόμου: Έχει διπλασιαστεί η ηλεκτροπαραγωγή από λιγνίτη
Εορδαία: 27χρονη δήθεν αγκάλιαζε ηλικιωμένες και τους έκλεβε χρυσούς σταυρούς
Αποκαλυπτήρια προτομής ΧΡΥΣΑΝΘΟΥ ΘΕΟΔΩΡΙΔΗ την Δευτέρα 5 Σεπτεμβρίου στην Οινόη Κοζάνης
Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Εκδήλωση ενημέρωσης για την ανακύκλωση τηγανελαίων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ αύριο Τρίτη
Στη λίμνη της Καστοριάς η προετοιμασία της Εθνικής Ομάδας Κωπηλασίας για το Βαλκανικό Πρωτάθλημα
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχές της Κοζάνης και της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών χαπιών και ακατέργαστης κάνναβης
Μένουν στη… σύσταση οι μάσκες στα σχολεία
Δήμος Κοζάνη: Αποκαταστάθηκε η τεχνική βλάβη στα τηλέφωνα της Τεχνικής Υπηρεσίας και της Διεύθυνσης Περιβάλλοντος
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 31 Αυγούστου από τις 10:00 έως τις 13:00
Με διπλά εγκαίνια κλείνει η JYSK το οικονομικό της έτος
Ποδόσφαιρο: Μια ανάσα από την Ιταλική Ομάδα Abano Calcio είναι ο 18χρονος τερματοφύλακας Θ. Βασιλειάδης από τους Ανάργυρους Φλώρινας
Υπουργείο Παιδείας: Με αλλαγές και καινοτομίες επιστρέφουν στις τάξεις οι μαθητές στις 12 Σεπτεμβρίου
«Τα παράπονα στον Δήμαρχο». Συναντήσεις με τους κατοίκους όλων των Τ.Κ. του Δήμου Σερβίων αρχίζει ο Δήμαρχος Χ. Ελευθερίου για να ακούσει τα προβλήματα τους
Ρετρό ποδοσφαιρικές αναμνήσεις: Κοζάνη- Παναθηναϊκός 0-5 (βίντεο αγώνας κυπέλλου 2010-11)
Έχουν αξία τα γκολ Τρίπολη & Κωνσταντινούπολη
Με μεγάλη επιτυχία η θερινή συναυλία του Συλλόγου Βελβεντινές Φωνές
Εγγραφές στο Δημόσιο Ι.Ε.Κ  Βοηθός  Νοσηλευτικής στο Μαμάτσειο του εκπαιδευτικού έτους 2022-2023
Ο Τζανάκης «βλέπει» ήσυχο Σεπτέμβριο με λίγα κρούσματα – Οι συμβουλές για τα σχολεία
Τηρουμένων των υγειονομικών πρωτοκόλλων και με τη δέουσα λαμπρότητα πραγματοποιήθηκε ο εορτασμός του Ιερού Ναού ΑΓΙΟΥ ΙΩΑΝΝΟΥ του Προδρόμου Πτολεμαΐδας! (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πρέσπες 2022: Η βραδιά στον Άγιο Αχίλλειο με Φραγκούλη, Ρεμπούτσικα και Σελεμίδου
Ολοκληρώνονται σήμερα Δευτέρα οι εργασίες του 6ου Εργαστηρίου Παραδοσιακής Δόμησης που γίνεται στον Πεντάλοφο
Η διαδρομή του αγωγού Φ.Α. της ΔΕΔΑ που ξεκινάει από τον Περδίκα και φτάνει στη Φλώρινα και τον Κρόκο Κοζάνης – Φιλοδοξεί να υποστηρίξει την τροφοδοσία για τις μεγάλες επενδύσεις
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 29  Αυγούστου
Ελπίδα για την Δυτική Μακεδονία: «47η έκθεση Γούνας: Στη σκιά της Ρώσο- Ουκρανικής κρίσης η αξιόλογη προσπάθεια του Κλάδου να σταθεί όρθιος»!
Ταξίδεψε μελωδικά  τον κόσμο για 2η συνεχόμενη μέρα η Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας (φώτο-βίντεο)
Πλήθος κόσμου στον πανηγυρικό εσπερινό στον Άγιο Ιωάννη Πτολεμαΐδας (φώτο- βίντεο)
Συντονιστείτε στο κανάλι του E-PTOLEMEOS.GR στο YouTube – Κάντε εγγραφή για να μη χάνετε βίντεο !
Πυρετώδεις προετοιμασίες στο Πάρκο “ΜΝΗΜΕΣ ΛΙΓΝΙΤΗ” της Πτολεμαΐδας , όπου θα διεξαχθεί την Κυριακή 11 Σεπτεμβρίου 2022 ο 13ος Πανελλήνιος Αγώνας Δρόμου της ΔΕΗ (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Καστοριά: Τρεις συλλήψεις για διακίνηση 31 κιλών ναρκωτικών ουσιών – Ανήλικος ο οδηγός του οχήματος – Έκανε ζημιές σε αστυνομικά οχήματα προσπαθώντας να διαφύγει
Παραλίγο ολική καταστροφή σε επιχείρηση υδρορροών στην Πτολεμαΐδα, λόγω της τεράστιου μεγέθους βροχόπτωσης της προηγούμενης Δευτέρας – Συγκλονιστική η περιγραφή του Τάσου Ανδρεάδη
Ποδόσφαιρο: Η Φλώρινα κατέκτησε το 26ο Τουρνουά Τέλης Δαϊρούσης
Ολοκληρώθηκε η 47η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς. Ικανοποιητικά τα αποτελέσματα
Τραγωδία στη Χαλκιδική: Νεκρός 15χρονος που έκανε μπάνιο στα Νέα Φλογητά
Οι κληρώσεις της ΕΠΣ Κοζάνης μέσα από το φακό του e-ptolemeos.gr
ΕΠΣ Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκε η κλήρωση για την Α΄ Κατηγορία
Με 16 ομάδες και ένα όμιλο  η Β΄ Κατηγορία στην ΕΠΣ Κοζάνης
ΕΠΣ Κοζάνης: Κλήρωσε για τις 2 πρώτες φάσεις του κυπέλλου- Όλα τα ζευγάρια
   Ανάμεσα σε Κοζάνη και Φλώρινα είναι η Πτολεμαΐδα κ. Κεραμέως…. Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Γεύμα στην αποστολή του Πιερικού παρέθεσε η διοίκηση του Εορδαϊκού
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 28 Αυγούστου
Αρκετός κόσμος το βράδυ του Σαββάτου στο πανηγύρι του Άι Γιάννη
Η νίκη του Πιερικού επί του Εορδαϊκού με φωτογραφίες
Μπάμπης Πεΐδης: “Για εμένα προσωπικά ο Εορδαϊκός πρέπει να βρίσκεται Β΄ Εθνική και πάνω και αυτόν τον Εορδαϊκό έχω ζήσει” (βίντεο)
Γέμισε μελωδίες η πλατεία της Πτολεμαΐδας από την συναυλία της φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας
Ποδόσφαιρο: Φιλική ήττα του Εορδαϊκού από τον Πιερικό με 0-3 (φώτο-βίντεο)
Κοζάνη: Μωρό 8 μηνών κατάπιε παραμάνα και νοσηλεύεται στο Ιπποκράτειο
Έκαναν εργασίες σε σπίτι στα Λεύκαρα και βρήκαν….χειροβομβίδες σε σεντούκι-Επιχείρηση αστυνομίας και στρατού
Χοροστατούντος του Μητροπολίτου κ.κ.  Θεοκλήτου , γιορτάζει και πανηγυρίζει την Κυριακή 28 και τη Δευτέρα 29 Αυγούστου ο Ιερός Ναός ΑΓΙΟΥ ΙΩΑΝΝΟΥ Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Χωρίς χρήματα τα ΑΤΜ στο Αμύνταιο…- Γράφει ο Μάκης Ιωσηφίδης (πρ. Δήμαρχος Αμυνταίου)
Ζητείται πωλήτρια για κατάστημα λιανικής πώλησης στην Πτολεμαΐδα
Τένις: Απόλυτα πετυχημένο το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Α΄ Κατηγορίας που έγινε στην Πτολεμαΐδα (φωτογραφίες)
Τα τυπικά απομένουν για την απόκτηση του Ρίντι Σάλα από την ΑΕΠ Κοζάνης
Τροχαίο ατύχημα με μια νεκρή το Σάββατο στα διόδια Πολυμύλου
Την Πέμπτη 1/9 ο αγιασμός του Αίολου Δυτ. Μακεδονίας Γ.Ε.Π.Θ.
Χωρίς λιτάνευση της εικόνας η Ιερά Πανήγυρις του Αγίου Ιωάννου στην Πτολεμαΐδα στις 28 και 29/8
Το μνημείο της Πόντιας Μάνας στον Πελαργό Αμυνταίου-Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Οι γυναίκες της Φλώρινας στις αρχές του 20ου αιώνα
Ενέργεια και πολιτικές επιπτώσεις στην Ε.Ε. -Γράφει ο Παντελής Καραλευθέρης
Ξεκίνησαν οι εργασίες του 6ου Εργαστηρίου Παραδοσιακής Δόμησης που γίνεται στον Πεντάλοφο
Συναυλία της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας Αριστοτέλης σήμερα Σάββατο στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Αναβλήθηκε το φιλικό παιχνίδι της Κυριακής Φούφας-Τρίκαλα- Διαβάστε το λόγο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 27 Αυγούστου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 27/8
Υπ. Παιδείας: Eιδικό ποσοστό για την εισαγωγή στην τριτοβάθμια εκπαίδευση για τους μαθητές-απόφοιτους των Δήμων Φλώρινας, Αμυνταίου, Πρεσπών
Υπουργείο Παιδείας: Ανακοινώθηκαν τα ονόματα για τις προσλήψεις 31.846 αναπληρωτών  εκπαιδευτικών
Ο Δήμος Σερβίων ετοιμάζεται για την εμποροπανήγυρή του -Το σχόλιο του Δημάρχου
Πτολεμαΐδα: Δεκάδες φανουρόπιτες και πλήθος πιστών για τον εορτασμό του Αγίου Φανουρίου -ΦΩΤΟ από τον Άγιο Στέφανο και την Αγία Τριάδα
Το ΙΕΚ Κοζάνης μετατρέπεται σε Πειραματικό ΙΕΚ Κοζάνης
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Cheece cake κεράσι στο… ποτήρι
Χ. Ζευκλής: «Επιτυχημένο το Fiesta voio – 20.000 ευρώ ζημιά, αλλά 5.000 κόσμος ήρθε πρώτη φορά στην περιοχή»
Υπογραφή μνημονίου συνεργασίας μεταξύ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και της Εθνικής Αρχής Διαφάνειας
3η ΥΠΕ: Δωρεάν φυσιοθεραπεία για τους ανασφάλιστους στο νοσοκομείο Φλώρινας
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 28/8 σε τμήμα της Κοζάνης
Αυξήσεις σοκ σε ύψος 40% στους Δήμους για τη διαχείριση στερεών αποβλήτων- Η νέα τιμολογιακή πολιτική που έστειλε η ΔΙΑΔΥΜΑ- Το εργοστάσιο και το καπέλο της ταφής απορριμμάτων- Αναλυτικά ποσά για τους 13 Δήμους της Δυτικής Μακεδονίας- Κίνδυνος για τους ΚΑΠ
Τριγωνικό και Τρανόβαλτο σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης, με απόφαση της Πολιτικής Προστασίας
Καταγγελία αναγνώστη: Πρόβλημα με τα αδέσποτα στο Ανατολικό
Νίκος Μπαδήμας αποκλειστικά στον «Π»: «Έρχομαι για τη Super League 2- Στήριξη του κόσμου και ισχυρή διοίκηση τα ατού της Κοζάνης»
5th Athens Investment Forum: Βιώσιμη ανάπτυξη και ψηφιακός μετασχηματισμός: Οι «σταθερές» της ελληνικής οικονομίας στον διαρκώς μεταβαλλόμενο γεωπολιτικό και ενεργειακό χάρτη
ΣΦ ΚΟΖΑΝΗΣ “ΤΑ ΛΙΟΝΤΑΡΙΑ”: ΣΑΣ ΕΥΧΑΡΙΣΤΟΥΜΕ ΑΠΟ ΚΑΡΔΙΑΣ ΚΥΡΙΟΙ! ΕΙΣ ΤΟ ΕΠΑΝΕΙΔΗΝ!
Ο Νίκος Μπαδήμας νέος προπονητής της Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Ολοκληρώνεται η άντληση υδάτων από την Πυροσβεστική στο Μουσείο – Λαογραφικό το υλικό που φυλάσσονταν στο υπόγειο
Δήλωσε κανονικά συμμετοχή στην Β΄ Κατηγορία της ΕΠΣ Κοζάνης η Άρδασσα
Κοζάνη: Δύο ανήλικοι προσπάθησαν να κλέψουν τσάντα γυναίκας – Συνελήφθησαν από την Αστυνομία
Το 26ο Τουρνουά Τέλης Δαϊρούσης αύριο Σάββατο στο ΔΑΚ Κοζάνης
Πρέσπεια 2022: Κανονικά θα πραγματοποιηθούν οι εκδηλώσεις
Πανελλήνια Ομοσπονδία Θεάματος και Ακροάματος: «Η προκήρυξη για το καλλιτεχνικό διευθυντή στο ΔΗΠΕΘΕ έχει φωτογραφικό χαρακτήρα και εξυπηρετεί διαπροσωπικές σχέσεις του Δ.Σ. »
Κοζάνη Τόπος Να ζεις : «Η μετεγκατάσταση της Ποντοκώμης κινδυνεύει!»
Μόνο με αλλαγή νόμου μπορεί να βρεθεί λύση στο θέμα της παράτασης των συμβασιούχων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας και στο Δήμο Φλώρινας
Παρελθόν από το Φ.Σ. Κοζάνη ο προπονητής Σάκης Παπαβασιλείου
Ποδόσφαιρο: Σπουδαία φιλικά το Σ/Κ στην Πτολεμαΐδα
Ρετρό Ποδοσφαιρικές Αναμνήσεις: Εορδαϊκός- ΠΑΟ 0-3 (Βίντεο 4η φάση κυπέλλου 2010/11)
Στην κοπή επικίνδυνων δέντρων και κλαδιών προχώρησε ο Δήμος Εορδαίας (φώτο)
Δήμος Κοζάνης: Εκτός λειτουργίας τα τηλέφωνα της Τεχνικής Υπηρεσίας και της Διεύθυνσης Περιβάλλοντος
Παγώνη: Όσοι γυρίζουν από διακοπές πρέπει να κάνουν ένα self test πριν πάνε σπίτια τους
Ένας υπερτυχερός στο τζόκερ που κερδίζει τα 11,9 εκατομύρια- Που παίχθηκε το τυχερό δελτίο
“Σε κλίμα κατάνυξης η εορτή του Αγίου Κοσμά του Αιτωλού από τον Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης”
Τζούντο: Σπουδαία επιτυχία για τον Δημήτρη Γιαννόπουλο από το Αμύνταιο. Κατέκτησε το χάλκινο μετάλλιο στο Παγκόσμιο πρωτάθλημα U18 του Σεράγεβο
Η δημιουργία ζώνης καινοτομίας και η πρόταση για το Επιχειρησιακό Σχέδιο Ειδικού Αναπτυξιακού προγράμματος θα συζητηθούν στο Π.Σ. την Τετάρτη 31/8
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 26 Αυγούστου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 26/8
Η «Λαϊκή Συσπείρωση» Εορδαίας σχετικά με τα προβλήματα που προέκυψαν από τις βροχοπτώσεις – Ανάγκη για αντιπλημμυρικές υποδομές και προσωπικό
Κοζάνη: Τελευταίες ημέρες της εκπτωτικής περιόδου – Τα μηνύματα στην αγορά και η αγωνία των εμπόρων για το χειμώνα -VIDEO TOP CHANNEL
Προσωπικός γιατρός: Εγγραφή αλλιώς… πέναλτι και βαθιά το χέρι στην τσέπη
H Π. Πέρκα στο ΣΚΑΙ: «Με ευθύνη της ΝΔ χάνεται χρόνος και πιθανόν και στοιχεία της εταιρείας Intellexa που έχει το παράνομο λογισμικό Predator» (video)
Μια πολύ σημαντική προσθήκη ετοιμάζει η ΑΕΠ Κοζάνης που συμφώνησε με τον 23χρονο Καμερουνέζο Frederic MIYENGA
Πρώτη παρουσία του Σταύρου Τσιμεντερίδη από την Κοζάνη σε αγώνα Super League
Ιερά Σύνοδος: Μην συμμετέχετε σε υποτιθέμενους «εξορκισμούς» – Κήρυγμα στις εκκλησίες κατά των αμβλώσεων
Υπογραφή Πρωτοκόλλου Συνεργασίας μεταξύ της Γενικής Γραμματείας Επαγγελματική Εκπαίδευσης και του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
ΚΕΔΕ: Το ενεργειακό κόστος μείζον πρόβλημα για όλους τους δήμους της χώρας – Χωρίς νέα στήριξη δε βγαίνει  με τίποτα η χρονιά για Δήμους και ΔΕΥΑ
Η Αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεμαΐδας διοργανώνει την 23η Δεξιοτεχνία Αυτοκινήτου
Μείζονα αντιπολίτευση οι Ανεξάρτητοι στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης- Πως διαμορφώνονται οι δυνάμεις των παρατάξεων μετά την παραίτηση Ιωαννίδη- Κουρού
Έρχονται προσλήψεις 250 συνοριοφυλάκων μέσα στο χειμώνα
Γεωργαντάς (ΥΠΠΑΤ) σε Αντωνιάδη: Προσπάθεια να βρεθεί λύση για την αποζημίωση μήλων, φουντουκιών μύρτιλων της ΠΕ Φλώρινας
Μπάσκετ: Ο Πέτρος Μουρουζίδης νέος προπονητής του Αρίωνα Πτολεμαΐδας
Παρακολουθείστε τα γκολ του Περδίκα στη φιλική νίκη επί του Μακεδονικού Κοζάνης (βίντεο)
Άδωνις Γεωργιάδης κατά Γιώργου Αδαμίδη για τα όσα είπε για “καρτέλ στην ενέργεια”: “Αντί να βγαίνει στα κανάλια, να πάει σήμερα στην επιτροπή ανταγωνισμού με στοιχεία”-VIDEO
Η λίστα των έργων αγροτικής οδοποιίας στη Δ. Μακεδονία, που εντάσσονται στο Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης 2014-2020
Καστοριά: Βρέθηκε και πέμπτο μέλος της εγκληματικής οργάνωσης που είχε κλέψει γουναρικά αξίας άνω των 500.000 ευρώ, το 2021
“Πατριωτική Ένωση”: Η δημιουργία του παραμάγαζου ΚΕΤΥΑΚ στην ΕΥΠ είναι μεγαλύτερο ακόμη σκάνδαλο από τις παρακολουθήσεις τηλεφώνων
Με 12 θέματα ημερήσιας διάταξης συνεδριάζει την Δευτέρα 29 Αυγούστου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Η Μάρθα Φριντζήλα συναντά τον Τάκη Φαραζή, στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο
Διπλή ενίσχυση για τον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας- Απέκτησε Βλάχου και Κοσμίδη
ΤΕΕ Ηπείρου και Δ. Μακεδονίας: Κοινό μέτωπο για το σιδηροδρομική σύνδεση της Καλαμπάκας
Πτολεμαΐδα: To Δημαρχείο Εορδαίας και το Παλαιοντολογικό Ιστορικό Μουσείο στα πληγέντα κτίρια από την πλημμύρα
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Ανοιχτός για το κοινό την Κυριακή 28/8 ο Μακεδονικός Τάφος της Σπηλιάς Εορδαίας
Ακόμα μία επιτυχία για τον κλάδο της ελληνικής γουνοποιίας- Νέο πρόγραμμα ενίσχυσης των επιχειρήσεων
Χάρης Κουζιάκης: «Μαλούτας και Κέφαλος οδηγούν σε τραγική κατάσταση το ΔΗΠΕΘΕ- Κάποιοι θέλουν μικρό και ελεγχόμενο θέατρο»
Τροχαίο στο δρόμο Κοζάνης- Λάρισας(ύψος Αεροδρομίου)- Με μικρά τραύματα ο οδηγός της νταλίκας που ντελαπάρισε
Ανάρτηση προσωρινών πινάκων κατάταξης για την πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού για τα 31 Ι.Ε.Κ.  της Δημόσιας Υπηρεσίας Απασχόλησης
«Φτάσαμε στο φεγγάρι κι όμως κάποια πράγματα λένε ότι δεν μπορούν να γίνουν»
Μπαμπάδες με Ρούμι- Παράσταση του Βορείου Πεδίου στην Πτολεμαΐδα από 31/8 έως 4/9
Πτολεμαΐδα: 3μερο Φεστιβάλ με αστέρια, σινεμά και μουσική
Γ. Αμανατίδης (Βουλευτής ΝΔ): «Η Πολιτεία μεριμνά για την αντιμετώπιση των ζητημάτων των αγροτών μας»
Η  Βιομηχανια  ξύλου  ALFA WOOD GROUP AEBE αναζητά προσωπικό
Σε 2 μέρη η 1η φάση του Κυπέλλου ΕΠΣ Φλώρινας που αρχίζει το προσεχές Σ/Κ
Στην τελική ευθεία για τις «Πρέσπες 2022»
Δεν έχει κίνητρο η Εθνική, σκοράρουν και οι δύο στην Ολλανδία
Αγροτικό πετρέλαιο – Πήρε ΦΕΚ η επιστροφή ΕΦΚ, όροι, προϋποθέσεις και διαδικασία επιστροφής
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 25 Αυγούστου
Μπάσκετ: Ξεκίνησε την προετοιμασία του ο Εθνικός Κοζάνης της Γ΄ Εθνικής (φώτο-βίντεο)
Το δωδεκαετές Μνημόσυνο του π. Αυγουστίνου Καντιώτη την Κυριακή 28 Αυγούστου στην Φλώρινα
Στο Κλειστό Γυμναστήριο η συναυλία της Καλλιόπης Βέττα την Πέμπτη 25/8 στην Σιάτιστα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 25/8
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- The Choir of the French Foreign Legion – ‘Sous le ciel de Paris’ from Héros – Legio Patria Nostra
Γ΄ Εθνική 2022-23: Μια πρώτη σκέψη για τους 2 ομίλους του Βορρά
Ακόμα μια φιλική νίκη για τον Εορδαϊκό- Κέρδισε με γκολ του Κωτίδη 1-0 τον Κρόκο
Έγιναν τα εγκαίνια της της 47ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας Καστοριάς
Καστοριά: Ηλικιωμένη γυναίκα έπεσε από μπαλκόνι και σκοτώθηκε
Διαγωνισμός e-ptolemeos.gr-Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “ΛΑΧΑΝΑ ΚΑΙ ΧΑΧΑΝΑ” στην Κοζάνη
ΘΥΜΗΣΗΣ: “Ασπρόμαυρη φωτογραφία της Καστοριάς από το μακρινό 1917”
“Βούλιαξαν” από αυτοκίνητα και κόσμο οι εγκαταστάσεις  του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας  , όπου διεξάγεται το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Τένις! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ερώτηση ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ στη Βουλή με θέμα την παροχή Φυσικού Αερίου στην Κοινότητα Περδίκκα
ΛΑΧΑΝΑ ΚΑΙ ΧΑΧΑΝΑ – Ο Καλός μου Εαυτός: Έρχεται για μία μόνο παράσταση στην Κοζάνη
ΕΕΤΑΑ: Μελέτη για τις πληθυσμιακές μεταβολές σε Δήμους και Περιφέρειες – Η μεγαλύτερη μείωση πληθυσμού στη χώρα, στην ΠΕ Γρεβενών (-16,1%)
Ακύρωση των προβολών των ταινιών της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης
Υπογεννητικότητα και μείωση μαθητικού πληθυσμού: Τι θα γίνει στην πρωτοβάθμια στα σχολεία της Εορδαίας
Εγκατάσταση νέων φωτιστικών σωμάτων στην είσοδο της Νεάπολης Βοΐου
Εντολή Τριαντόπουλου να τρέξουν οι διαδικασίες σε Εορδαία και Αγ. Ανάργυρους Καστοριάς- Τι αναλαμβάνουν οι Δήμοι και τι η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Συμμετοχή του Γ.Γ. ΕΣΠΑ στη σύσκεψη
Στα 106,8 εκατ. ευρώ τα έργα αγροτικής οδοποιίας- 17 αποφάσεις ένταξης για τη Δ. Μακεδονία, ύψους 7,9 εκ. ευρώ
Σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης η Δ.Ε. Αγίων Αναργύρων του Δήμου Καστοριάς –	Τηλεδιάσκεψη με τον Υφυπουργό παρά τω Πρωθυπουργό, Χρήστο Τριαντόπουλο, για την αποκατάσταση των ζημιών
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Το νέο φυλλάδιο προσφορών από 24/8 έως 6/9
Κουμπαράς για να αγοραστεί απινιδωτής στο Ανατολικό Εορδαίας
Δήμος Γρεβενών: Εκδηλώσεις εορτασμού Αγίου Κοσμά του Αιτωλού
Τι σημαίνει το καθεστώς «Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας- Παρέκκλιση χρονοβόρων διαδικασιών και διάθεση κονδυλίων στις πληγείσες περιοχές
Μεταφορική στην Πτολεμαΐδα ζητά επαγγελματία οδηγό για επικαθήμενο με εμπειρία
Αναβάλλεται το σημερινό φιλικό του Μακεδονικού Φούφα στη Νάουσα λόγω κακοκαιρίας
Μήνυμα της Πολιτικής Προστασίας για έντονα καιρικά φαινόμενα σε Π.Ε. Κοζάνης και Γρεβενών- Έκτακτη σύσκεψη Κασαπίδη με το Υφυπουργό, Χρήστο Τριαντόπουλο
Μπάσκετ: Η Βασιλική Χωλοπούλου από την Κοζάνη τονίζει: «Είμαστε κι εμείς εδώ!»
Δήμος Κοζάνης: Τα σημερινά αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία
Οι Βαλκάνιοι αγοράζουν σπίτια στην βόρεια Ελλάδα!- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Νέο Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών Φαινομένων από την ΕΜΥ – Ποιες περιοχές αφορά
Οι πιο σέξι Έλληνες ποδοσφαιριστές που πέρασαν από τα γήπεδα!
Έγινε αποδεκτό το αίτημα για κήρυξη του Δήμου Εορδαίας σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας
Η κακοκαιρία ακινητοποίησε τρένο στους Νέους Πόρους- Ταλαιπωρία για 78 επιβάτες
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σήμερα Τετάρτη  έως τις 15.00, λόγω διαρροής, στην περιοχή Σπινάρη, έως την αρχή Δρεπάνου, και Ι. Μ. Αναλήψεως
Προς κατάργηση η μάσκα στα σχολεία
Μια υπέροχη φιλική παρέα της Ολυμπιάδος στο ξωκλήσι της Ζωοδόχου πηγής, το Μάιο του 1961 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 24/8/22
Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας: «Ξεκινούν νέα τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Κοζάνη»
Η αντίδραση της Κίνησης για την αποχώρηση Ιωαννίδη- Κουρού: «Ενημερωθήκαμε από τα ΜΜΕ…»- Νέα κοινή πορεία για τους δύο ανεξάρτητους δημοτικούς συμβούλους
Ζητείται υπάλληλος γραφείου, για λογιστικό γραφείο στην Πτολεμαΐδα
Σ .Φ. ΚΟΖΑΝΗΣ ΤΑ ΛΙΟΝΤΑΡΙΑ : «Γήπεδο στην πόλη άμεσα. Όχι αύριο. ΤΩΡΑΑΑΑ»
Δυόμιση χρόνια κορωνοϊού στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο- Ο απολογισμός της θητείας του μέχρι πρότινος διοικητή του νοσοκομείου Κοζάνης Στέργιου Γκανάτσιου
Μαθήτριες και μαθητές της Ε’ τάξης του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1952  – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 24/8/22
Δύο  ανήλικοι που συνελήφθησαν οι υπεύθυνοι για τις φθορές στα αυτοκίνητα στην Ακρινή- Η ανακοίνωση της αστυνομίας
Σήμερα το απόγευμα στις 7 η τελετή αγιασμού 47ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας Καστοριάς
Ηλεκτρικό ρεύμα: Δείτε αναλυτικά τις χρεώσεις ανά εταιρεία μετά την επιδότηση
Από την εγκατάσταση της νεοεκλεγείσης Δημοτικής αρχής, Λευκόπουλου Αριστείδη, το 1964 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 24/8/22
Χρύσανθος Ταϊρίδης (του Χρύσανθου):  «Σαν πρώην Αντιδήμαρχος του Δήμου Εορδαίας δηλώνω δημόσια στην κ. Κα Αντωνιάδου ( Αντιδήμαρχο Πολιτισμού Δήμου Εορδαίας) ότι και η υπομονή έχει τα όριά της!
Δυναμώνει το προπονητικό «τιμ» στην Ακαδημία του Ατρόμητου με την προσθήκη των Α. Δανιηλίδη και Χ. Αργυριάδη
Ενισχύεται επιθετικά η Α.Ε. Περδίκκα που απέκτησε και τον Παπαγαθονίκου
Ποδόσφαιρο: Συνεχίζονται οι φιλικοί αγώνες προετοιμασίας σήμερα Τετάρτη
Σύσκεψη με εκπροσώπους επαγγελματικών σωματείων της Εορδαίας,  πραγματοποιήθηκε στο ΕΒΕ Κοζάνης, με θέμα τις συνέπειες της μεγάλης κακοκαιρίας της Δευτέρας
Γιόρταζε και πανηγύριζε στις 22 και 23 Αυγούστου 2022, ο Ιερός Ναός Κοιμήσεως της Θεοτόκου , της Τ.Κ. Γαλάτειας του Δήμου Εορδαίας (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το ΣΤΙΓΜΑ 24/8 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 24 Αυγούστου
ΕΠΙΣΗΜΟ: Σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης ο Δήμος Εορδαίας- Η απόφαση της Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 24/8
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Status Quo – Gerdundula (1971)
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 24/8
Ανοίγει τις πύλες της η 47η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς
ΘΥΜΗΣΗΣ: “Φωτογραφία από το παζάρι της Φλώρινας το 1916”
Σάκης Αρναούτογλου: “Σοβαρή η επικείμενη επιδείνωση του καιρού το επόμενο 48ωρο”
Φιλοζωϊκός Σιάτιστας: «Ανεξέλεγκτη η δράση της δημοτικής αρχής Βοϊού για τα αδέσποτα» – Δήμος Βοΐου: «Ψευδή και συκοφαντικά – Προσφυγή στη δικαιοσύνη»
ΣΥΡΙΖΑ: “Με επιδοτήσεις από λεφτά των πολιτών η κυβέρνηση επιδιώκει να κρύψει τα υπερκέρδη του καρτέλ ενέργειας”
Ο ΔΕΔΔΗΕ προχωρά σε αναβάθμιση πέντε υποσταθμών για ενίσχυση της διείσδυσης ΑΠΕ- Θα αντικατασταθούν 2 Μ/Σ του Υ/Σ Εορδαίας
Εντάχθηκε στο ΠΕΠ έργο 24 εκ. ευρώ για την ύδρευση των οικισμών Αμυνταίου και Αετού
Στην Πορτογαλία βρέθηκαν μέσω Erasmus, 16 μαθητές και 2 εκπαιδευτικοί του 1ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Βεύη Φλώρινας: Σε απόγνωση ξανά οι αγρότες μετά τη χθεσινή χαλαζόπτωση που κατέστρεψε τις καλλιέργειές τους (βίντεο)
832 νέα κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης την εβδομάδα 15-21/8 – Κατανομή ανά ΠΕ στη Δ. Μακεδονία
Σύνδεσμος Ενεργειακών Κοινοτήτων Δυτ. Μακεδονίας: «Προτάσεις βελτίωσης επί της ισχύουσας νομοθεσίας για σταθμούς ΑΠΕ»
Σ .Φ ΚΟΖΑΝΗΣ ΤΑ ΛΙΟΝΤΑΡΙΑ: “Γήπεδο στην πόλη άμεσα, όχι αύριο, τώρα”
Τεράστιοι όγκοι βροχής και χαλαζιού στη Δυτική Μακεδονία την περίοδο Μάϊου- Αυγούστου- Μεγάλες ζημιές σε Εορδαία και Κορησό Καστοριάς, εντάσσονται σε καθεστώς έκτακτης ανάγκης
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας βρέθηκε στο Tipperary της Ιρλανδίας για το Σχέδιο Ανταλλαγής Νέων με τίτλο: “High 5″
Κοζάνη: Ανεξαρτητοποιήθηκαν οι δύο δημοτικοί σύμβουλοι της «Κίνησης», Γ. Ιωαννίδης και Κ. Κουρού
Πτολεμαΐδα: Ζημιές από τις πλημμύρες και σε εμπορικά καταστήματα
Πρωτοφανείς σημερινές εικόνες και στα πλημμυρισμένα ΚΟΙΜΗΤΗΡΙΑ Αγίας Τριάδος και Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας (φωτό- βίντεο ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Χάθηκε σκυλάκι στην Πτολεμαΐδα στην περιοχή του 3ου Δημοτικού
Γ. Βασιλειάδης: Ρεκόρ ύψους βροχής έπεσε χθες στην Πτολεμαΐδα
Αίτημα για κήρυξη του Δήμου Εορδαίας σε κατάσταση Εκτάκτου Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας, κατέθεσε ο Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς
Νομοθετική πρόβλεψη για την Τηλεθέρμανση Κοζάνης- Τι ζητά από το ΥΠΕΝ ο Βουλευτής, Γιώργος Αμανατίδης
Έσκισαν λάστιχα σε πολλά οχήματα στην Ακρινή – Έρευνες της Αστυνομίας για το πρωτοφανές περιστατικό
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Οδηγίες προστασίας από τα πλημμυρικά φαινόμενα (βίντεο)
Φιλικός αγώνας Παλαιμάχων την Δευτέρα 29/8 στην Πτολεμαΐδα για την ενίσχυση του Ειδικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Για τις 31 Αυγούστου αναβάλλεται η εκδήλωση του Ηπειρώτικου Πανηγυριού στην Κοζάνη
ΕΠΣ Κοζάνης: Την Κυριακή 28/8 «κληρώνει» για πρωτάθλημα και κύπελλο
Ανοίγει η συζήτηση για την υποχρεωτικότητα της μάσκας από χειμώνα
Ξεκίνησε την προετοιμασία της η ΑΕΠ Κοζάνης
Ηλεκτρικό ρεύμα: Στα 63,9 λεπτά ανά κιλοβατώρα η επιδότηση τον Σεπτέμβριο
Αθηνά Τερζοπούλου: Για τα έντονα πλημμυρικά φαινόμενα που έπληξαν την περιοχή μας
Συνεχίζονται οι αναταράξεις στην Αναγέννηση Εράτυρας: Παραιτήθηκε από πρόεδρος ο Κώστας Κατσαούνης
Έδεσσα: Το θερινό σινεμά δίπλα στον μεγάλο καταρράκτη
ΠΔΜ: Προκήρυξη ΠΜΣ με τίτλο “Επιστήμες της αγωγής: Εκπαίδευση εκαπιδευτικών σε καινοτόμες προσεγγίσεις στη διδασκαλία και στη μάθηση
Διακοπή υδροδότησης στο Αμύνταιο σήμερα Τρίτη 23 Αυγούστου
Από 21 έως 27 Σεπτεμβρίου η εμποροπανήγυρη στο Άργος Ορεστικό
Οι βροχές έφεραν ένα δροσερό πρωϊνό στην Δυτική Μακεδονία. 9.2 στην Βλάστη, 9.9 στο Βαρικό
Πλημμυρισμένα σπίτια και υπόγεια άφησε η νεροποντή σε πολλά σημεία της Πτολεμαΐδας, ενώ επί ποδός βρίσκονται η Πυροσβεστική και τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας με τα αποφρακτικά τους μηχανήματα. Υπό ατμόν βρίσκεται και η Αστυνομία, για την προστασία των πολιτών (φώτο-βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Διαβητικοί: Σύγχυση για το νέο ΦΕΚ-Τι απαντούν υπ. Υγείας και φορείς
Με την ταινία “Old yeller (1957) / Ο Φίλος μου κι Εγώ ” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Τρίτη 23 Αυγούστου στις 9.15 μ.μ.
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 23 Αυγούστου
Νέα βίντεο από τους πλημμυρισμένους δρόμους και τα χωράφια στην Εορδαία
Πλημμύρισε και η Κάβα Καλομενίδη στην Πτολεμαΐδα (βίντεο)
«Απειλή για τη Δημοκρατία»- Γράφει η Έφη Μιχελάκη*
Πτολεμαΐδα: Πολίτες προσπαθούν εν μέσω καταιγίδας να μετακινήσουν αυτοκίνητο (βίντεο)
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 23/8
Π. Πλακεντάς στον “Π” για τα προβλήματα από την κακοκαιρία: Πτώσεις δέντρων, πλημμυρισμένα υπόγεια, τεράστια η ποσότητα του νερού – Αύριο θα γίνει αίτημα για κήρυξη της περιοχής σε κατασταση έκτακτης ανάγκης – video
Εορδαία και χωριά της Καστοριάς σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης- Ρεκόρ βροχής στην Άρδασσα
Παρέμβαση: Διήμερη εκδήλωση με θέμα «Τόπος και λογοτεχνία» την Παρασκευή 26 & το Σάββατο 27 Αυγούστου
Πτολεμαΐδα: Ένας λαμπρός γάμος: Γιώργο και Δέσποινα να ζήσετε!
Πτολεμαΐδα: Μεγάλα τα προβλήματα από την κακοκαιρία: Δήμος, Περιφέρεια και Διοικητής Πυροσβεστικής σε σύσκεψη στο δημαρχείο – Ενδεχόμενο και για αίτημα κήρυξης της περιοχής σε έκτακτη ανάγκη
Μεγάλα ονόματα φέτος στη σκηνή της ΔΕΘ: Πάολα στην πρεμιέρα, Βασίλης Καρράς στο φινάλε!
Σε ποτάμι μετατράπηκαν οι δρόμοι στην Πτολεμαΐδα (βίντεο)
Εικόνες από πλημμυρισμένο υπόγειο στην Πτολεμαΐδα -VIDEO
«Γέφυρα Ζωής» : Αιμοδοσία την Τετάρτη 24/8 με τη συμμετοχή του Ιππικού Συλλόγου Κοζάνης ¨Άγιος Θεόδωρος¨
Πτολεμαΐδα: Δεκάδες κλήσεις στην Πυροσβεστική για αντλήσεις υδάτων – Διακοπές στην ηλεκτροδότηση
Χρώμιο Κοζάνης: «Θέρισε» κοπάδι με πρόβατα η αρκούδα- Σε απόγνωση οι κτηνοτρόφοι(ΦΩΤΟ-VIDEO)
25-28 Αυγούστου η 47η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς -ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ
Πλημμυρισμένοι δρόμοι στην Πτολεμαΐδα από το δυνατό μπουρίνι -VIDEO
Πτολεμαΐδα: Δυνατή καλοκαιρινή μπόρα με αστραπές & μπουμπουνητά -VIDEO
Ένας γάμος με δύο νύφες και δύο γαμπρούς! Ο διπλός γάμος που έγινε την Κυριακή στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης και ξεχώρισε!
Δήμος Γρεβενών: Πραγματοποιήθηκε στο ύψωμα Αννίτσα η ετήσια εκδήλωση τιμής και μνήμης για τους Γρεβενιώτες Ήρωες του Ελληνοϊταλικού Πολέμου
Στις αρχές Οκτωβρίου αρχίζει το χειμερινό εξάμηνο 2022 -23 με νέες και παλιές ειδικότητες του ΙΕΚ ΔΥΠΑ (πρώην ΟΑΕΔ) Πτολεμαΐδας
ΕΠΟ: «Η κλήρωση του Κυπέλλου Ελλάδας θα επαναληφθεί, κάναμε λάθος»
718.000 ευρώ σε ναούς της Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης- Αποφασίζει για την προγραμματική σύμβαση η Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας- Ο ρόλος της Μητρόπολης Σισανίου και Σιατίστης
Πατέρας έγινε ο αντιπεριφερειάρχης ΠΕ Γρεβενών Αθανάσιος Φωλίνας
Σκρέκας (ΥΠΕΝ): “Το ενεργειακό απαιτεί υπευθυνότητα, όχι μικροπολιτική”
Φάμελλος – Πέρκα: Οι τιμές ρεύματος αποτελούν απόδειξη της αποτυχίας και του αδιεξόδου της κυβέρνησης στην ενέργεια
Αλλαγές στο πρόγραμμα των εκδηλώσεων “Πολιτιστικό Καλοκαίρι” του Δήμου Φλώρινας
Σε ετοιμότητα για προβλήματα από την κακοκαιρία – Οδηγίες προστασίας προς τους πολίτες
Με 185 αθλητές από όλη την Ελλάδα, ανοίγει αύριο Τρίτη η αυλαία του ΠΑΝΕΛΛΗΝΙΟΥ ΠΡΩΤΑΘΛΗΜΑΤΟΣ ΤΕΝΙΣ , που διοργανώνει ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Την 1η Σεπτέμβρη(5.30 μ.μ.) στο Διαιτητικό της ΕΠΟ η Κοζάνη- Ορίζει δικηγόρο και αναμένει για το σχεδιασμό
Φωτογραφίες από την περιοχή που κάηκε στον Μπούρινο
Ενεργειακή μετάβαση και ο ρόλος του CluBE στη Δυτική Μακεδονία -Συνέντευξη στο fox24.gr
Οι πάροχοι να τα κονομάνε και ο λαός στην «ψάθα»- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Δήμος Κοζάνης: Οριστικές εγγραφές σε παιδικούς και βρεφονηπιακούς σταθμούς
Αμύνταιο: Δεν θα πραγματοποιηθεί το Πάρτι Νεολαίας σήμερα Δευτέρα 22/8
Απέκτησε “χρώμα” η είσοδος της Πτολεμαΐδας από Κοζάνη (φώτο)
Αθλητικός αγώνας Αλιείας Κυπρίνου από 2 έως 4 Σεπτεμβρίου στην Λίμνη Πολυφύτου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 24 Αυγούστου από τις 10:00 έως τις 13:00
Χωρίς ρεύμα το Βελβεντό- Κεραυνός έκαψε μετασχηματιστή, τον αντικαθιστά ο ΔΕΔΔΗΕ
Έσβησαν τα πύρινα μέτωπα στη Δυτική Μακεδονία- Τα καναντέρ έσωσαν το Μπούρινο- Κυριακή των κεραυνών, νεροποντές και αρκετό χαλάζι- Πλήγμα σε αγροτικές καλλιέργειες
Η εταιρεία Χ. Ρόκας αναζητεί εργαζόμενους για Αιολικό Πάρκο στην περιοχή της Κοζάνης
Σχολεία: Πώς θα ανοίξουν, μετά τις διακοπές -Τι λένε οι ειδικοί για τα μέτρα
Ιερά Πανηγυρίς Αγίου Φανουρίου στο Αμυνταίου στις 27/8
Σε ύφεση οι πυρκαγιές σε Κέρκυρα και Κορινθία – Καλύτερη εικόνα σε Κοζάνη και Αμαλιάδα
Σύλλογος «Φίλοι του Βιβλίου»- Κυριακάτικες ιστορίες στο χωριό στις 28/8
Αλλάζει ο καιρός: Ξεκινά «φθινοπωρινή» εβδομάδα με πτώση θερμοκρασίας, τοπικές βροχές και καταιγίδες
Η ταινία «Μια νύχτα στην κόλαση» του Νίκου Κουρού στο 15ο Φεστιβάλ Κινηματογράφου Αίγινας
Εορδαϊκός: Ανακοινώθηκε η απόκτηση του Βαγγέλη Βλάχου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 22 Αυγούστου
Θ. Βοριαζίδης (Εορδαϊκός): “Η ομάδα είναι κουρασμένη. Πλέον πάμε πιο στοχευμένα στο τακτικό κομμάτι”
Η Reggia ζητάει 2 κοπέλες για τη θέση του service
Τρία στα τρία στα φιλικά για τον Εορδαϊκό που κέρδισε 4-1 τον Τιτάνα
Τρία πύρινα μέτωπα στην Δυτική Μακεδονία (βίντεο)
Ακόμα μια μεγάλη επιτυχία της ασφάλειας εγκαταστάσεων ΛΚΔΜ
Βασιλιάς Πετρούνιας: Έκτη φορά πρωταθλητής Ευρώπης ο “Μίδας των κρίκων”
Μουσική πανδαισία και πλούσιο παραδοσιακό χρώμα με τη ΓΛΥΚΕΡΙΑ , στη μεγάλη Συναυλία του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας! (φωτό-βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ιερά πανήγυρις (αγρυπνία) Ιεράς Μονής Αγίου Κοσμά του Αιτωλού Αρδάσσης Εορδαίας
Ο Εουτζένιο Σένα, με θητεία στη Γιουβέντους : «Το πρότζεκτ της ΑΕΠ Κοζάνης με έπεισε να έρθω στην Ελλάδα!»
ΘΥΜΗΣΗΣ: “Φωτογραφία Κοζάνης μιας άλλης εποχής”
Ένας παραδοσιακός ποντιακός γάμος τελέστηκε στην Άρδασσα
Η πρωτεύουσα της Π.Ε. Κοζάνης από….ψηλά (βίντεο)
Αναβάλλεται η σημερινή συναυλία της Μελίνας Ασλανίδου στο Αμύνταιο- Θα πραγματοποιηθεί στις 9/9
Εμπιστοσύνη σε Μίλαν και Μπαρτσελόνα
Τιμής ένεκεν, από τον υπέρ μαραθωνοδρόμο Γιώργο Ζαχαριάδη δόθηκε το σύνθημα εκκίνησης , για τον 13ο ΟΡΕΙΒΑΤΙΚΟ ΜΟΥΡΙΚΙΟ ΔΡΟΜΟ 2022 (φώτο-βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Τεντόγλου: Έγινε γκράφιτι στη Θεσσαλονίκη (φώτο)
Συνεχίζουν τα φιλικά παιχνίδια οι ομάδες στην ΕΠΣ Κοζάνης
Άμεση αντίδραση και δημόσια συγνώμη από το  Δ.Σ. της Αναγέννησης Εράτυρας για το άσχημο περιστατικό στην εκδήλωση του συλλόγου
Έντονη χαλαζόπτωση στο Λέχοβο Φλώρινας το απόγευμα του Σαββάτου (βίντεο)
Θρίαμβος Τζένγκο: Χρυσή στον ακοντισμό του ευρωπαϊκού η 19χρονη με τρομερή βολή
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 21 Αυγούστου
Ηλίας Σολάκης (Προπονητής Καστοριάς): “Προχωράμε πολύ καλά στην προετοιμασία- Κοιτάμε να ενισχυθούμε και άλλο”
Ελένη Βιτάλη-Παναγιώτης Μάργαρης: «Ρεσιτάλ» στις 29/8 στο Λέχοβο
Το παιχνίδι Καστοριάς- Μακεδονικού Φούφα μέσα από το φακό του e-ptolemeos.gr (φωτογραφίες)
Ευρωπαϊκό Σοσιαλιστικό Κόμμα (PES) 30 χρόνια: Αναφορά στο έργο Άννας Διαμαντοπούλου
Γιατί είναι χρήσιμος ο αναπτυξιακός νόμος σε όλους τους πολίτες; – Γράφει ο Ιωάννης Γ. Ρουκάς- Οικονομολόγος
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Σήμερα είναι μία ιστορική ημέρα για τον Ελληνικό λαό. Μετά από 12 χρόνια, η χώρα μας εξέρχεται από το καθεστώς της Ενισχυμένης Ευρωπαϊκής Εποπτείας”
Νίκη της Καστοριάς με 2-1 επί του Φούφα στο φιλικό ντέρμπι με άρωμα Γ΄ Εθνικής
Χρήστος Τακουλίδης (Πρόεδρος Απόλλωνα Πτολεμαΐδας): «H Πτολεμαΐδα δικαιούται και θα έπρεπε να έχει ένα νέο κλειστό αλλά δυστυχώς δεν το έχει»
Χιλιάδες θεατές απόλαυσαν τον Ηλία Βρεττό στο “Πολιτιστικό Καλοκαίρι 2022” του Δήμου Φλώρινας
Ξεκίνησαν τα “ΙΩΝΕΙΑ” από τον Μικρασιατικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας- Σήμερα μεγάλη συναυλία με την Γλυκερία (φώτο-βίντεο)
Κύπελλο Ελλάδας: Στην κλήρωση ομάδα που δεν συμμετείχε καν στο Κύπελλο της Ένωσής της
Ξεκίνησε η διάθεση των εισιτηρίων για τις συναυλίες στα Πρέσπεια
Ευρωπαϊκό στίβου: Συγκλονιστική ξανά η απίθανη Ντρισμπιώτη, χρυσό μετάλλιο και στα 20 χλμ. βάδην
Μπάσκετ: Στον Εθνικό Κοζάνης θα συνεχίζει να αγωνίζεται ο Πτολεμαϊδιώτης Πρόδρομος Μπίγγας
Λάχανο με κρέας – Γράφει ο Σταύρος Πασπάλης
Την ιστορία του χωριού παρουσιάζει το όμορφο λαογραφικό μουσείο Ολυμπιάδας (βίντεο)
Αναβάλλεται η συναυλία της Χαρά Βέρρα στην Γαλάτεια
ΤΕΝΙΣ:  Άνοιξαν οι δηλώσεις για το βαθμολογούμενο prize money “ΛΑΟΣ ΒΕΡΟΙΑ OPEN”
Τελευταίο δεκαήμερο καλοκαιρινών εκπτώσεων των επίπλων Καλομενίδης. Ρίχνουμε κι άλλο τις τιμές !!! (βίντεο)
Ντοματοκεφτέδες με σάλτσα γιαουρτιού
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 20 Αυγούστου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 20 Αυγούστου
Την Κυριακή 28 και τη Δευτέρα 29 Αυγούστου οι διήμερες εκδηλώσεις στα Πλατάνια Κοζάνης
Τερζοπούλου σε Πλακεντά: “Πόσο θράσος μπορεί να έχει η Αντιδήμαρχος σας κ. Αντωνιάδου;”
PtolemeoSports: Συζητάμε με τον πρόεδρο του Απόλλωνα Χρήστο Τακουλίδη
6ο Εργαστήριο Παραδοσιακής Αρχιτεκτονικής στον Πεντάλοφο Κοζάνης
«ΕΛΛΗΝΙΣΜΟΥ ΟΡΑΤΟΡΙΟ», ένα πρωτότυπο και ιδιαίτερο μουσικό ταξίδι – Από τη Μητρόπολη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας-VIDEO
Επικό VIDEO της Finos Film για τον καύσωνα!
Αρκετός κόσμος στη μεγάλη συναυλία του Νίκου Κουρκούλη στο Δρέπανο-VIDEO TOP CHANNEL
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού την Τρίτη 23 Αυγούστου
Μ. Τσάκας: “Η Δυτική Μακεδονία θα τροφοδοτηθεί κανονικά από τα δίκτυα φυσικού αερίου” – Τι λέει για τον Περδίκκα και το νέο αγωγό που θα διασχίζει το Νομό Κοζάνης
Βραχιόλια: Οι τάσεις για ένα εντυπωσιακό Φθινόπωρο 2022
ΤΩΡΑ: Σεισμική δόνηση 3.4 R κοντά στα Γρεβενά
Η Ακαδημία Ποδοσφαίρου Μπέμπηδες Θεσσαλονίκης κάνει την προετοιμασία της στο Ξενοδοχείο Παντελίδης
Σιάτιστα: Μουσική εκδήλωση με την Καλλιόπη Βέττα
Μαίνεται ο πόλεμος ανακοινώσεων για τις επίμαχες αναθέσεις – Η επιστολή της Αποκεντρωμένης που δυσκόλεψε την υπόθεση αντί να τη διαλευκάνει, και οι προσφυγές στη Δικαιοσύνη
Συνεδριάζει την Πέμπτη 25 Αυγούστου το Δ.Σ. Βοΐου
Την καταβολή και του υπόλοιπου 30% των αποζημιώσεων για το προανθικό στάδιο ζητάει ο Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Αν. Εορδαίας και Ν. Λεκάνης Βεγορίτιδας
Διήμερες θρησκευτικές και πολιτιστικές εκδηλώσεις από τον Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης
Εθιμοτυπική επίσκεψη στον Δήμαρχο Αμυνταίου από τον νέο Διοικητή Διοίκησης Πυροσβεστικών Υπηρεσιών νομού Κοζάνης
Έκκληση της Κοινότητας Αναρράχης για την οικονομική ενίσχυση της οικογένειας ενός 49χρονου που έφυγε από τη ζωή, αφήνοντας πίσω τρία παιδιά
Με το Over του Αντετοκούνμπο κόντρα στην Τουρκία
Ξεκινούν οι εργασίες για τοποθέτηση παρκέ στο κλειστό των Λυκείων στην Πτολεμαΐδα
ΥΠΕΝ: Ενέργειες ύστερα από τα περιστατικά θανάτωσης τριών αρκούδων στη Φλώρινα
Ολ. Τελιγιορίδου – Στ. Αραχωβίτης: «Προβληματισμός και ερωτηματικά για τα Αγροτικά Προγράμματα του Ταμείου Ανάκαμψης»
Μερομήνια 2022-2023: Έρχεται «σκληρός» χειμώνας – Πότε θα δούμε τα πρώτα πρωτοβρόχια
Σύλληψη 38χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, καταζητούμενος για ναρκωτικά
Παράταση για τα Σχέδια Βελτίωσης, τελευταία ευκαιρία για προμήθεια γεωργικών οχημάτων
Ποδόσφαιρο: Κύπελλο Ελλάδας- Την Αναγέννηση Άρτας θα υποδεχτεί η ΑΕΠ Κοζάνης- Στις 31 Αυγούστου το παιχνίδι
Μετρό Θεσσαλονίκης: Αντίστοιχο της Κοπεγχάγης, θα λειτουργεί χωρίς οδηγούς -Οι πρώτες διαδρομές
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Στους ενοικιαστές οι οφειλές της Τηλεθέρμανσης- Τι θα γίνει με τους λογαριασμούς ύδρευσης
Κοζάνη: Χωρίς δυσκολίες η αναζήτηση φοιτητικής στέγης- Στα ίδια επίπεδα με πέρυσι τα ενοίκια
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Να συμπεριληφθούν και οι καλλιέργειες καπνού στην επιστροφή του ειδικού φόρου κατανάλωσης»
Ποδόσφαιρο: Αρχίζει σήμερα η Super League
Ούτε ένα, ούτε δύο, 13 αλλοδαπούς μετέφερε παράνομα με  Ι.Χ.Φ. αυτοκίνητο 37χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Καστοριάς που συνελήφθη
ΑΑΔΕ: 14 επιχειρήσεις εστίασης απέκρυψαν εισόδημα 5,2 εκατ. ευρώ!
Βόρεια Ελλάδα- Πλειστηριασμοί: Ξενοδοχεία και συνεδριακό κέντρο ζητούν νέους ιδιοκτήτες
Ο Δήμος Εορδαίας διαθέτει κλιματιζόμενους χώρους στην Πτολεμαΐδα, για την προστασία των ευάλωτων πολιτών από τις υψηλές θερμοκρασίες
Διακοπή υδροδότησης στον οικισμό Ανάληψη Αμυνταίου σήμερα Παρασκευή 19/8
Δήμος Γρεβενών: Εντυπωσιακές επιχρωματισμένες φωτογραφίες από τα παλιά Γρεβενά – Άνοιξε η έκθεση «Χρωματο-μεγεθύνσεις» στη Δημοτική Αίθουσα Τέχνης «Αριστοτέλης Βαρσάμης»
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 19 Αυγούστου
Η κλήρωση του κυπέλλου στην ΕΠΣ Φλώρινας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 19/8
Ποδόσφαιρο: Άγνωστο τι θα γίνει τελικά με τα ερασιτεχνικά σωματεία και το Μητρώο
“ΠΡΕΣΠΕΣ 2022”: Ο Στέλιος Ρόκκος στο Αμύνταιο στις 28 Αυγούστου
«Κομανιώτικα 2022», την Κυριακή 4 Σεπτεμβρίου με την Μπάντα της Φλώρινας και ποντιακή μουσική
Δεν έφυγε τελικά από τη ζωή ο «βασιλιάς» του κλαρίνου Γιώργος Μάγγας- Σπύρος Μπιμπίλας: Ο Γιώργος ζει, ζητάω συγγνώμη
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει εξόρμηση στo Ρέμα Ορλιά την Κυριακή 21.8.2020
Η Ανθή κι ο Στέργιος στον Αγώνα του 1821, από τον Μιχάλη Μπαρτσίδη – Της Τάσας Σιόμου
Μπάσκετ: Η κλήρωση του κυπέλλου Ελλάδας γυναικών
Α2 Μπάσκετ Γυναικών : «Κλήρωσε» για Απόλλων και Λασσάνη στον 3ο όμιλο
Β΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών- Η κλήρωση πρωταθλήματος για τον Πρωτέα Γρεβενών
Κύπελλο για την πρωτιά στο 1ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα σκάκι καθηγητών και διοικητικού προσωπικού των Πανεπιστημίων απονεμήθηκε στον Πρύτανη Θεόδωρο Θεοδουλίδη
Η κλήρωση πρωταθλήματος στον 5ο όμιλο της Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών
Ο τ.Αντιπερειφερειάρχης Ανάπτυξης Ματθαίος Καλαϊτζόπουλος για τη λειτουργία του ΤΑΔΥΜ και τη χρηματοδότηση των επιχειρήσεων
Νέα παιδίατρος με σύμβαση έργου, στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Αντιπύραρχου Χρήστου Σπυρίδη στον Μητροπολίτη Καστοριάς Καλλίνικο
Ολ. Τελιγιορίδου – Κ. Βέττα: «Απαράδεκτη η προβλεπόμενη εξαίρεση της συντριπτικής πλειοψηφίας των μικρομεσαίων γουνοποιητικών επιχειρήσεων και των επιχειρήσεων φασόν από τη στήριξη του Ευρωπαϊκού Προγράμματος λόγω κυρώσεων στη Ρωσία»
Αντώνης Μπάρμπας, πρώην Κοινοτάρχης Μαυροπηγής: «Ο εμπαιγμός συνεχίζεται  για την μετεγκατάσταση του Νέου Οικισμού της Μαυροπηγής»
Η κλήρωση του κυπέλλου Ελλάδας ανδρών στο μπάσκετ
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: «Ως εδώ! Σκότωσαν 3 αρκούδες μέσα σε ένα μήνα στη περιοχή του Σκλήθρου»
Γέφυρα Ζωής: 63 εθελοντές μυελού οστών στο Δρέπανο
E-SHOP ζητά 3 άτομα για πλήρη απασχόληση στην Πτολεμαΐδα
Ποδόσφαιρο: Στον Ποσειδώνα Μηχανιώνας ο Λευτέρης Μαντζόπουλος
Αμύνταιο: Οι κινητοποιήσεις έφεραν αποτέλεσμα για τους αγρότες- Τι ανακοίνωσαν Αντωνιάδης και εκπρόσωποι Αγροτικών Συλλόγων
Μπάσκετ: Το πρόγραμμα της Εθνικής Ελλάδας στο Eurobasket 2022
Τον καθιερωμένο αγιασμό για τη νέα χρονιά πραγματοποίησε ο Ατρόμητος Κάτω Κλεινών
Η συναυλία της Φιλαρμονικής στο “Πολιτιστικό Καλοκαίρι” του Δήμου Φλώρινας
Σ. Φάμελλος- Π. Πέρκα: «Με πυροτεχνήματα δεν μπορεί να κρύψει η ΝΔ την αποτυχία της στο πρόγραμμα Εξοικονομώ»
Ανησυχία στους κατοίκους της Ασβεστόπετρας από τα αδέσποτα σκυλιά
Δοκιμαστική λειτουργία της νέας γεώτρησης Πτολεμαΐδας, το 1964 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 17/8/22
Ο Βαλάντης Μάνος από τις Ελπίδες Φλώρινας στην Κ19 του Παναιτωλικού και την Super League
Από την τελετή απονομής διπλωμάτων στο 1° τμήμα εθελοντριών του Ε.Ε.Σ. Πτολεμαϊδας- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 17/8/22
O Ιταλός Eugenio Sena μόλις 31 ετών νέος προπονητής στην ΑΕΠ Κοζάνης
Καύσωνας: Κλιματιζόμενες αίθουσες του Δήμου Κοζάνης στη διάθεση των πολιτών
Τέσσερα φιλαράκια από την Βλάστη στο Μικρασιατικό πόλεμο το 1921- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 17/8/22
Γιάννης Αντωνιάδης: «Οι θετικές εξελίξεις είναι αποτέλεσμα της εξαιρετικής εργασίας με τους εκπροσώπους των αγροτών»
Τα έξι σίγουρα μέτρα που θα ανακοινωθούν στη ΔΕΘ – Έκτακτο επίδομα και fuel pass 3 πιθανώς με αλλαγές
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 17/8 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Προκήρυξη θέσης του καλλιτεχνικού Διευθυντή στο Δημοτικό Ωδείο Εορδαίας (Πτολεμαΐδα και Παράρτημα Μουρικίου)
Όλα μοιάζουν εκλογές ( ;;; )  –  Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Πρόσληψη 41 Μουσικών με σύμβαση ορισμένου χρόνου στα Δημοτικό Ωδείο στη Πτολεμαΐδα και στο παράρτημα του στο Μουρίκι
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 18 Αυγούστου
Ο Γιώργος Δασταμάνης εγκαινίασε τις εκθέσεις “Γρεβενά, Πόλη του Μόχθου 1904-1993, Μαρτυρίες” – «Μία οπτική γέφυρα στη μακρά και πλούσια παράδοση του τόπου μας» τόνισε ο Δήμαρχος Γρεβενών στον χαιρετισμό του
Ασημένια Στεφανίδη: Δεύτερη στο ευρωπαϊκό μετά από τρομερό τελικό
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Isola
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 18/8
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 17/8
“Διγενής Πενταβρύσου”: Πολιτιστική εκδήλωση με χορευτικά και ποντιακό γλέντι
Τεντόγλου: Στο ξενοδοχείο έγινε χαμούλης – Ήπια μία μπύρα και πήγα για ύπνο (video)
ΑΜΠΕ ΛΑΛΕ στο BACCARA την Πέμπτη 18 Αυγούστου
Η Χαρά Βέρρα στη Γαλάτεια, στις 23 Αυγούστου
Ο Ματθαίος Τσαχουρίδης και το επιτελείο του στις “Γιορτές Πολιτισμού” στον Περδίκκα
Παρατείνεται έως τις 31 Αυγούστου η προθεσμία επικαιροποίησης εγγραφής των ερασιτεχνικών σωματείων στο Ηλεκτρονικό Μητρώο Αθλητικών Σωματείων
Εορδαία: Ο Κυνηγετικός Σύλλογος απελευθέρωσε φασιανούς
ΚΡΗΤΙΚΑ 2022 με τον Γιώργο Σφακιανάκη, στις 3 Σεπτεμβρίου
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: “Η Άγκυρα επιδιώκει ν’ αρπάξει την ΑΟΖ μεταξύ Μεγίστης και Κύπρου και να θέσει υπό ομηρία την ηλεκτρική και την ενεργειακή διασύνδεση Ευρώπης – Ασίας και Ευρώπης – Αφρικής”
Ξεκινούν οι αιτήσεις για το πρόγραμμα αγοράς βιβλίων 2022
Αθηνά Τερζοπούλου: “Κε Δήμαρχε Εορδαίας Π. Πλακεντά. Άραγε θα μπει ποτέ ένα τέλος στην συγκάλυψη και στο ψέμα;”
Ksou-Ksou: Ξεχάστε «φιδάκι» και εντομοκτόνο – Εφαρμογή στο κινητό σας απωθεί τα κουνούπια
Κοζάνη: Έτοιμη η διαγράμμιση στην Παύλου Μελά μέχρι το τέλος Αυγούστου- Τι θα γίνει με τις διαβάσεις
Πτολεμαΐδα: Αυξημένη ζήτηση για φοιτητική στέγη  – Λίγα τα διαθέσιμα σπίτια & αυξημένα τα ενοίκια
Στα Top 100 οινοποιεία στον κόσμο για το 2022 το κτήμα ΑΛΦΑ από το Αμύνταιο
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 17 Αυγούστου
Μίλτος Τεντόγλου: Το στοιχειωμένο παγκόσμιο ρεκόρ στο μήκος που κυνηγά να σπάσει
Γρεβενά: Σύλληψη 28χρονου για βιασμό ανήλικης
Τριήμερες εκδηλώσεις «ΙΩΝΕΙΑ 2022» από τον σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Ηλεκτρονική και εξ’αποστάσεως εξυπηρέτηση από την Δ.Ο.Υ. Κοζάνης μέσω της εφαρμογής «Τα Αιτήματά μου» και «Τα Ραντεβού μου»
Τριήμερο «φωτιά» στη χώρα με 40άρια– Έκτακτο δελτίο της Ε.Μ.Υ.
Έπιπλα Καλομενίδης στην Πτολεμαΐδα: Ειδικότητά μας ο χώρος εργασίας σας! (video)
STRAWBAR on the road #11: Το STRAWBAR σε νέους προορισμούς! Πρώτη εμφάνιση στην Καστοριά
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήματα των Οδών Μ. Ασίας Βας. Όλγας και Προύσσης στην Πτολεμαΐδα λόγω της εμποροπανήγυρης του Αγ. Ιωάννη από 27 έως 30/8
Γ΄ Μπάσκετ: Με 11 ομάδες ο 5ος όμιλος (Ομάδες Δυτ. Μακεδονίας)- Παρέμεινε ο Τοπάλι στον Εθνικό Κοζάνης
Πατάει… γκάζι η Εθνική στο «Ακρόπολις», παιχνίδι τακτικής στο Ισραήλ
Βιτάλη – Γλυκερία – Π. Παπαδοπούλου και Χρ. Νικολόπουλος στην Κοζάνη: Ξεκίνησε η προπώληση για τη μεγαλύτερη συναυλία του καλοκαιριού
Σήμερα Τετάρτη 17/8 στο Δρέπανο ο Νίκος Κουρκούλης
ΕΠΟ Μπαλτάκος: “Εισερχόμαστε στη διαπραγμάτευση με πνεύμα συναλληλίας για το καλό του ερασιτεχνικού ποδοσφαίρου”
Wattcrop: Επενδυτικά σχέδια άνω των 750 εκ. ευρώ στην πράσινη οικονομία στη Δυτική Μακεδονία
Εκδήλωση από τον ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης για ενίσχυση του μικρού Παναγιώτη σήμερα Τετάρτη 17/8
Κοιτάζει και το «μέλλον» ο Εορδαϊκός με προσθήκες νεαρών ποδοσφαιριστών
Την Δευτέρα 22 Αυγούστου ξεκινάει την προετοιμασία της η ΑΕΠ Κοζάνης- Συζητήσεις με προπονητή
Θάνος Πλεύρης(Υπουργός Υγείας): «Δεν σκεφτόμαστε μέτρα κοινωνικής απομόνωσης»- Τι θα γίνει με τα σχολεία
Ποδόσφαιρο: Επενδύει και σε ταλέντα ο Περδίκας
«Εξοικονομώ 2021»: Εντάσσεται στο πρόγραμμα το σύνολο των επιλαχόντων -Πάνω από 87.000 οι δικαιούχοι πλέον
Το tweet του ΑΟ Μυκόνου για το άλμα του Τεντόγλου έγινε viral
Τα οφέλη από την νέα αύξηση στον κατώτατο μισθο- Παραδείγματα
Αργίες: Πότε «πέφτουν» τα επόμενα τριήμερα του 2022
Τον Βαγγέλη Βλαδίκα απέκτησε  η Α.Ε. Περδίκα που δημιουργεί ισχυρή ομάδα
Τεντόγλου: Τα πρώτα λόγια μετά το «χρυσό» άλμα στο Ευρωπαϊκό Μονάχου
Δυνατή αμυντική γραμμή δημιουργεί η Α.Ε. Περδίκα- Απέκτησε και το Νίκο Λιάμη
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 17 Αυγούστου
Ευρωπαϊκό στίβου: Η Βασιλική Χαϊτίδου από την Πτολεμαΐδα δεν κατάφερε να προκριθεί στον τελικό του μήκους
Γιώργος Δασταμάνης: «Η πόλη των Γρεβενών γιορτάζει για τον Μίλτο» – Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών
Κανονικά τα ερασιτεχνικά πρωταθλήματα μετά από παρέμβαση της FIFA για νέα παράταση στο Μητρώο
Απόλυτος κυρίαρχος o Τεντόγλου: Πρωταθλητής Ευρώπης με την κορυφαία επίδοση στον κόσμο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Peter Hamilton Orchestra & Dorsey Dodd – Snow Frolic (1971)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 17/8
Νοθεία βενζίνης: Πολλοί και ίσως μη ανιχνεύσιμοι οι διαλύτες – Οι ζημιές που προκαλούν και τι μπορούμε να κάνουμε
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας- Η πολύ ενδιαφέρουσα καταγραφή του Θεόδωρου Πασσαλίδη
Ο “Τρανός χορός” αναβίωσε εφέτος στη Σαμαρίνα Γρεβενών
Ειδική συνεδρίαση του Δ.Σ. Βελβεντού με θέμα τον απολογισμό πεπραγμένων της δημοτικής αρχής
Σφοδρή κακοκαιρία στην Εγνατία οδό ΤΩΡΑ – VIDEO αναγνώστη από το δρόμο Βέροια προς Κοζάνη
Περισσότερες από 13.800 κάρτες North Evia-Samos Pass, αξίας 2,76 εκατ. ευρώ, διαθέσιμες για τον Σεπτέμβριο – Στις 25 Αυγούστου ανοίγει η πλατφόρμα
Φόροι: Πόσο μειώνονται με ηλεκτρονικές πληρωμές και κάρτες
Παναγία Κοζάνης: Έγιναν τα αποκαλυπτήρια μνημείου και ψηφιδωτού της Παναγίας της Παρηγορήτριας, για τα θύματα του covid-19
Στην Παναγία Σουμελά Ημαθίας ο Πρόδρομος Εμφιετζόγλου συνοδευόμενος από τους υποψηφίους βουλευτές Ημαθίας
Κορωνοϊός: 73.710 κρούσματα σε μια εβδομάδα και 258 θάνατοι – Οι αριθμοί για τη Δ. Μακεδονία
“Προπονητής αθλημάτων” –  Για πρώτη φορά στην περιοχή μας, μια νέα ειδικότητα έρχεται να συμπληρώσει το ΙΕΚ VOLTEROS οδηγώντας τους αποφοίτους του σε κρατικό πτυχίο
Σύλληψη 40χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
“ΈΡΓΑ ΧΕΙΡΟΣ ” από τους εικαστικούς Γιάννη και Όλγα Παπαδοπούλου στην Έκθεση Αγιογραφίας και Ψηφιδωτού με θέμα: “Σμίλλης, Χρωστήρος και Ψηφίδων Έργων “. (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο ξακουστός Τρανός Χορός αναβίωσε στη Βλάστη
Ποδόσφαιρο: Τριπλή μεταγραφική ενίσχυση για τον Περδίκα
Στα Νάματα και στον Τρανό Χορό ο Ναματιανός Μητροπολίτης Περιστερίου Γρηγόριος
Αύριο Τετάρτη 17 Αυγούστου η προβολή του ντοκιμαντέρ «Η μέρα που σώπασαν τα πουλιά» στην Κλεισούρα
Νέο εγγυοδοτικό εργαλείο 100εκ. για τις επιχειρήσεις Δυτικής Μακεδονίας και Μεγαλόπολης- Τι ετοιμάζει το Υπουργείο Ανάπτυξης
Δεκαπενταύγουστος: Ξεχώρισε το έθιμο των καβαλάρηδων στη Σιάτιστα
Μίλτος Τεντόγλου: Απόψε η μεγάλη μάχη για το χρυσό μετάλλιο στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα στίβου
Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για πρόσληψη αναπληρωτών εκπαιδευτικών, οι προθεσμίες
Αυτά τα μέτρα θα ανακοινώσει ο Μητσοτάκης στη ΔΕΘ
Θεσσαλονίκη: Φίδι εγκλωβίστηκε μέσα σε ντεπόζιτο βενζίνης αυτοκινήτου
Οδηγός κινούνταν στο αντίθετο ρεύμα κυκλοφορίας της Εγνατίας Οδού!
Το οριστικό πρόγραμμα των εκδηλώσεων «Πρέσπες 2022»
Έρχεται ο χειρότερος καύσωνας του φετινού καλοκαιριού – Πού θα φτάσει έως 42 βαθμούς
Με κάθε λαμπρότητα η Πατριαρχική Λειτουργία στην Παναγία Σουμελά του Πόντου- Tου Θεόφιλου Κωτσίδη
ΔΙΣΑΡΧΙΕΡΑΤΙΚΟ Κτητορικό Μνημόσυνο στην πανηγυρίζουσα Ιερά Μονή Κοιμήσεως Θεοτόκου, Κλαδορράχης Φλώρινας. (φώτο- βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Αναλυτικά η διαδικασία του ηλεκτρονικού παραβόλου για τα ερασιτεχνικά σωματεία
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 16/8
Μητροπολίτης Ναυπάκτου Ιερόθεος: Η φράση «καλή Παναγιά» δεν στέκεται ούτε λεκτικά ούτε θεολογικά
Πρόγραμμα Εκδηλώσεων ”ΑΜΥΝΤΑΙΑ 2022”, 20-21-22/8 – Συναυλία με τη Μελίνα Ασλανίδου
ΔΕΚΑΠΕΝΤΑΥΓΟΥΣΤΟΣ, ημέρα – ύμνος στη Μεγαλόχαρη! (Φώτο- βίντεο- Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Στοίχημα τον Δεκαπενταύγουστο: Τι παίζουμε σήμερα
Δεκαπενταύγουστος στην Ελλάδα: κατάνυξη και παραδοσιακά γλέντια!
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 15/8
Ξεχωριστή η Παραμονή της ΠΑΝΑΓΙΑΣ , στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Με ιδιαίτερη ΚΑΤΑΝΥΞΗ οι Ακολουθίες της Παραμονής της ΠΑΝΑΓΙΑΣ στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας! (φώτο- βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Έγιναν τα αποκαλυπτήρια του μνημείου του Χριστόδουλου Γαλάνου, στην πλατεία της Βλάστης
Ο ΦΣ Εορδαϊκός ανακοίνωσε την απόκτηση του νεαρού ποδοσφαιριστή Παναγιώτη Κάτανα
Σοκ στην Άνω Κώμη-Νεκρός 46χρονος μετά από ανακοπή στα “Ζήσεια”-Διακόπηκε η εκδήλωση
Κωπηλασία: Χρυσός ο Παπακωνσταντίνου στο Ευρωπαϊκό -Ασημένιο η Φίτσιου
Επεκτείνει τις επιχειρηματικές του δραστηριότητες ο Βλατσιώτης Παναγιώτης Καρακάνας στη Μαγνησία
Ο Θωμάς, το ορφανό αρκουδάκι του Αρκτούρου, σε νέες “περιπέτειες” στο δάσος
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί στη Φλώρινα σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν Εντάλματα Σύλληψης
Συνελήφθη 23χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Επί ποδός τα Ανθοπωλεία της Πτολεμαΐδας για τον ΔΕΚΑΠΕΝΤΑΥΓΟΥΣΤΟ , το Πάσχα του Καλοκαιριού ! (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Φωτοβολταϊκά και ανεμογεννήτριες στην περιοχή μας μόνο με αντιπαροχή – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 14/8
Νικητής ο Εορδαϊκός στο φιλικό ντέρμπι προετοιμασίας με αντίπαλο τον Φούφα
Το photostory από το φιλικό ντέρμπι Εορδαϊκός- Μακεδονικός Φούφα
Πρώτες βοήθειες για μικροτραύματα και πληγές
Πόσες θερμίδες έχουν τα πιο δημοφιλή κοκτέϊλ
Ιερά Πανήγυρις Ι.Ν. Κοιμήσεως Θεοτόκου Αντιγόνου
Νταλίκα ντελαπάρισε στα Γρεβενά… (εικόνες)
Πανήγυρη Ι.Μ. Παναγίας Μικροκάστρου – Δεκαπενταύγουστος 2022
Παρουσιάστηκε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων “Πολιτιστικό Καλοκαίρι 2022” του Δήμου Φλώρινας
Μπάσκετ: Ο Θωμάς Βλάχος νέος προπονητής στο ανδρικό τμήμα του Λασσσάνη
Με επιτυχία η συναυλία του Μάκη Σεβίλογλου στην Αιανή
Αυτές είναι οι πιο «δημοφιλείς» παραβάσεις του ΚΟΚ!
Μπάσκετ: Ο χάρτης της Γ’ Εθνικής τη σεζόν 2022-23
Βγάζει αντίδραση η Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ
Στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Κωπηλασίας οι αθλητές του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
6ο Εργαστήριο Παραδοσιακής Δόμησης στον Πεντάλοφο από 26 έως 29 Αυγούστου
ΚΔΑΠ Play Stream: Ανακοινώθηκε παράταση για το πρόγραμμα ΕΣΠΑ της ΕΕΤΑΑ μέχρι τις 17-8-22
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 13/8
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας για την Παγκόσμια Ημέρα Νεολαίας 2022
Τον Χρήστο Μπερμπερίδη απέκτησε ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας
Οι κανόνες για να διατηρήσετε το μαύρισμά σας άψογο για περισσότερο καιρό
Ξεκινούν την Τρίτη οι αιτήσεις δήλωσης προτίμησης για πρόσληψη αναπληρωτών εκπαιδευτικών για το διδακτικό έτος 2022-2023
Έκτακτα κυκλοφοριακά μέτρα στη Σιάτιστα για τις εκδηλώσεις του Δεκαπενταύγουστου
Χαμός και πάλι στην Καστοριά τα ξημερώματα με αρκούδες στην είσοδο της πόλης – ΒΙΝΤΕΟ
Εγγραφές επιτυχόντων υποψηφίων καταρτιζομένων από το παράλληλο μηχανογραφικό στα Ι.Ε.Κ. της Δημόσιας Υπηρεσίας Απασχόλησης (Δ.ΥΠ.Α.)
Ζητείται βοηθός φαρμακείου με εμπειρία
Στις 11 Σεπτεμβρίου ο 13ος Πανελλήνιος Αγώνας Δρόμου ΔΕΗ «Μνήμες Λιγνίτη» που διοργανώνει ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ
Εορτασμός Δεκαπενταύγουστου στην Σιάτιστα- Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Δήμος Αμυνταίου: Ακύρωση εκδήλωσης στις Πέτρες σήμερα Παρασκευή 12/8
Διακοπή υδροδότησης στην Πτολεμαΐδα σήμερα Παρασκευή 12 Αυγούστου
Κολύμβηση: Το νέο Δ.Σ. στα Δελφίνια Πτολεμαΐδας- Πρόεδρος ο Κοσμάς Σιδηρόπουλος
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 12 Αυγούστου
Βελβεντός: Αλλαγή χώρου εκδήλωσης προς τιμήν των ομογενών την Παρασκευή 12/8
Γ’ Εθνική: Παράταση στη σέντρα μέχρι να ξεκαθαρίσουν όλα – Τι γίνεται με Κοζάνη, Αγροτικό
Το NETFLIX έχασε ένα εκατομμύριο συνδρομητές
Ανοικτό Κέντρο Εμπορίου Αμυνταίου: Προχωρούν οι διαδικασίες (βίντεο)
Π. Κουκουλόπουλος: “Η χώρα θα σηκωθεί όρθια, όταν θα σηκωθεί όρθια η μεγάλη δημοκρατική παράταξη”
Το έργο κατάσβεσης της πυρκαγιάς στη Θάσο ενισχύουν πυροσβέστες από τη Δ. Μακεδονία
“Πατριωτική Ένωση”: Θα ήταν εθνική προδοσία η αποδυνάμωση της αμύνης των νησιών με πρόσχημα την Ουκρανία
Ανάρτηση οριστικών πινάκων κατάταξης για την πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού για 51 Επαγγελματικές Σχολές (ΕΠΑΣ) Μαθητείας και 7 Πειραματικές ΕΠΑΣ
Εξιχνιάστηκαν υποθέσεις παράνομης πρόσβασης στο e-banking και απάτης στην  Καστοριά
Στ. Κοκκινίδης: Κλιμάκιο της δημοτικής παράταξης “Με το Βλέμμα στο Μέλλον” στον Περδίκκα -Ενημέρωση για τη διέλευση του αγωγού του αερίου
Αθηνά Τερζοπούλου « Φτάσαμε 5 πέντε μήνες μετά , να διαιωνίζετε ΕΣΕΙΣ  το ίδιο θέμα μη μπορώντας να πάρετε ΜΙΑ ΑΠΟΦΑΣΗ ΓΙΑ ΤΗΝ ΗΘΙΚΗ ΔΙΑΣΤΑΣΗ ΤΟΥ ΘΕΜΑΤΟΣ , ΔΙΟΤΙ Η ΚΟΙΝΩΝΙΑ ΑΝΤΙΔΡΑ ΣΕ ΤΕΤΟΙΕΣ ΚΑΤΑΣΤΑΣΕΙΣ»
Περιφ. Δυτικής Μακεδονίας: Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης Καιρού
Υψηλό Over 2,5 στη Λεωφόρο, δράση και μετά το 90’ στη Σλοβακία
Στο Διαιτητικό η Κοζάνη- Εκδίκαση στην 1 Σεπτεμβρίου
Η άρση του εμπολέμου και η συνοριακή συμφωνία Ελλάδας- Αλβανίας-   Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Διακοπή υδροδότησης έως 11.30 στην περιοχή του Ξενία,  λόγω βλάβης του δικτύου σήμερα Πέμπτη 11/8
ΔΕΗ ΑΝ: Διαγωνισμός για το μεγαλύτερο φωτοβολταϊκό στην Ελλάδα στην Πτολεμαΐδα
Περέκ στο φούρνο – Η ποντιακή πίτα, εύκολα και γρήγορα
Τεντόγλου: Στη δεύτερη θέση στο Diamond League πριν το Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα
Ώρα Κοζάνης- Η ΕΠΟ σφραγίζει την άνοδο στη Super League 2
Ενισχυμένος και με στόχο μια καλή πορεία ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας
Το photostory από το φιλικό του Φούφα με την Σιάτιστα
Νικηφόρο το πρώτο φιλικό για τον Εορδαϊκό- Ισοπαλία στον Φούφα
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 11 Αυγούστου
Κάθεστε πολλές ώρες στον υπολογιστή; Έξι ασκήσεις που θα σας ξεπιάσουν
Προκήρυξη του Καθεστώτος ενίσχυσης του Αναπτυξιακού Νόμου για την «Ενίσχυση Τουριστικών Επενδύσεων»- Δείτε τα ποσοστά ενίσχυσης για την Δυτική Μακεδονία
Τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη επισκέφθηκε ο  Αντιπρόεδρος του ΕΚΑΒ Παναγιώτης  Κουτσουμπέλης
Εκδήλωση για τον εορτασμό 150 χρόνων από την ίδρυση της Μακεδονικός Φιλεκπαιδευτικής Αδελφότητας στις 16/8
ΥΠΑΑΤ: Πληρωμή του προανθικού σταδίου για πρώτη φορά, στους αγρότες που επλήγησαν από τον παγετό
Παραδοσιακό γλέντι στον Περδίκκα – Διήμερες εκδηλώσεις
20 κόλπα για έναν καλό ύπνο όταν έχει πολλή ζέστη
Δήμος Εορδαίας: «Ότι είναι νόμιμο οφείλει να είναι συνυφασμένο με τους κώδικες ηθικής τάξης»
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία
“Ανάσες δροσιάς”, από την όμορφη ΜΕΤΑΜΟΡΦΩΣΗ Χαλκιδικής ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Συνελήφθη 55χρονος στα Γρεβενά που σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν -3- αποφάσεις του Μονομελούς Πλημμελειοδικείου Θεσσαλονίκης
Εξιχνιάσθηκαν άμεσα 3 περιπτώσεις διακεκριμένων κλοπών σε βάρος 3 ηλικιωμένων  ατόμων, σε περιοχές της Κοζάνης
Ενημερωτική Ημερίδα με θέμα «Δημιουργία Cluster» στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Γρεβενών: Τοποθετήθηκαν οι τεράστιοι κορμοί για το φεστιβάλ Μανιταρογλυπτικής
Συνελήφθη 55χρονος στα Γρεβενά, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν 3 αποφάσεις του Μονομελούς Πλημμελειοδικείου Θεσσαλονίκης
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων ΤΑ ΚΑΣΤΡΑ: Ομιλία με θέμα: “Η νέα παγκόσμια αρχιτεκτονική ασφαλείας”
“Απαλλάσσει” τους Μαρία Αντωνιάδου και Κυριάκο Αντωνιάδη, ο έλεγχος νομιμότητας των αναθέσεων των Σχολικών Επιτροπών του Δήμου Εορδαίας, από την Αποκεντρωμένη Διοίκηση Η&ΔΜ
Εξιχνιάστηκε απάτη σε βάρος 61χρονου, στην Πτολεμαΐδα – Του απέσπασαν 9.000 ευρώ
Έλευσις Ιερού Λειψάνου Αγίου Ραφαήλ και Πανήγυρις Ιερού Ναού Κοιμήσεως Θεοτόκου Κέλλης
Μνημόσυνο και αποκαλυπτήρια μνημείου του Ευεργέτη της Βλάστης Χριστόδουλου Γαλάνου
Προκήρυξη πέντε θέσεων ειδικευμένων γιατρών στο Νοσοκομείο Φλώρινας
Δήμος Βελβεντού: Εκδήλωση προς τιμήν των ομογενών
e-ΕΦΚΑ: Πληρωμή κύριων και επικουρικών συντάξεων μηνός Σεπτεμβρίου 2022
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Δρεπάνου μέχρι τις 14.00,  για την αποκατάσταση διαρροής.
23 συλλήψεις για ναρκωτικά σε περιοχές της Καστοριάς το πενθήμερο 3-8 Αυγούστου
Π. Κουκουλόπουλος στο Fox24.gr: Ο ενεργειακός σχεδιασμός της κυβέρνησης ήταν ο ορισμός του λάθους
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 10 Αυγούστου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Make me blue
Ο Κώστας Θυμιάνης από την Ολυμπιάδα Εορδαίας στην ΑΕΚ
Σάββας Κοτταρίδης: Ένας Κοζανίτης ηγέτης στον Μακεδονικό!
Με 29 σύγχρονες ειδικότητες και 144 θεματικά σεμινάρια στα 10 χρόνια λειτουργίας του, το  ΙΕΚ VOLTEROS κατατάσσεται ως πρότυπο Ινστιτούτο Επαγγελματικής Κατάρτισης στην περιοχή μας – Ο Νέος Κύκλος Σπουδών για νέες εγγραφές ξεκίνησε
Δήμος Βοΐου: Προμήθεια οργάνων παιδικών χαρών
Τα δρομολόγια του ΚΤΕΛ Κοζάνης για το διήμερο 14-15 Αυγούστου
Τα παλιά σινεμά της Κοζάνης- Γράφει ο Μιχάλης Πιτένης
Στην συγκέντρωση διαμαρτυρίας τον αγροτών του Συνεταιρισμού Αμυνταίου ο Βουλευτής Γ. Αντωνιάδης
Από τα αλώνια στα… σαλόνια!  Γράφει για το Foxbet ο Κώστας Φίλιος
Κανονικά στο πρωτάθλημα η Α.Ε.Π. Κοζάνης- Αρχίζει ο σχεδιασμός
Μπάσκετ ανδρών: Παρελθόν ο Πατσώνας από τον Λασσάνη
ΔΕΤΗΠ: Παράταση εξόφλησης παλαιοτέρων οφειλών μέχρι και τις 16/9
Εορδαϊκός: Σημαντικό φιλικό με τον Πιερικό στις 27/8 στην  Πτολεμαΐδα
Απίστευτη έρευνα: Δείτε γιατί έχουμε φαγούρα
Κοζάνη και Καβάλα στη μάχη για μεγάλη επένδυση 100εκ. ευρώ από Γερμανική εταιρεία
Παπαθανάσης και Γεωργιάδης(;) στις 8 Σεπτέμβρη στην Κοζάνη για τη ΒΙ.ΠΕ
Το Σάββατο 13 Αυγούστου η λαϊκή αγορά στο Αμύνταιο λόγω της αργίας του Δεκαπενταύγουστου
Πρόταση γάμου με κλαρίνα στην Σαμαρίνα Γρεβενών (βίντεο)
Γιορτή Μανουριού την Πέμπτη 11 Αυγούστου στην Βλάστη
Κυκλοφόρησαν τα εισιτήρια διαρκείας του Εορδαϊκού
Αύριο Τετάρτη 10/8 στον Φούφα στις 18:30 το πρώτο φιλικό για τον Μακεδονικό με αντίπαλο την Σιάτιστα
ΔΕΥΑΚ: Λόγω διακοπής ρεύματος Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης Τετάρτη 10-8 σε Αλωνάκια, Σκήτη, Κοκκιναρά, Κηπάρι, Ανθότοπο, Σιδερά, Λιβερά (08.00 με 11.30)
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τετάρτη 10 Αυγούστου σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 9 Αυγούστου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Kate Bush & Rowan Atkinson Do Bears………
Καζαντζίδης Πρόεδρος Κοινότητας Ακρινής:  « Η Ακρινή και οι κάτοικοί της έχουμε βιώσει μια μεγάλη χρονική περίοδο απαξίωσης και εμπαιγμού»
ΒΑΡΙΚΙΩΤΙΚΑ 2022: Παραδοσιακή βραδιά και γιορτή φασολάδας
Δήμος Γρεβενών: Εκδηλώσεις εορτασμού “Μεγάλης Παναγιάς” στην Σαμαρίνα στις 16 Αυγούστου
Δήμος Γρεβενών: «Ταξιδεύω Γρεβενά» – Βάλια Κάλντα, Ένας Επίγειος Παράδεισος
Δήμος Βελβεντού: Γενική συνέλευση στην Αγία Κυριακή την Τετάρτη 10 Αυγούστου
Η Enel προχωρά σε δοκιμές νέων μοντέλων και καινοτόμων λύσεων  για ανάπτυξη πράσινου υδρογόνου
Με δύο σύγχρονα απορριμματοφόρα οχήματα ενισχύθηκε ο δήμος Βοΐου
Έφυγε από τη ζωή ο πρώην δήμαρχος Νεστορίου Πασχάλης Γκέτσιος
Αμύνταιο: Μουσική βραδιά για την αυγουστιάτικη πανσέληνο στον Αρχαιολογικό Χώρο Πετρών
Φωτιά στη Βάλια Κάλντα: Έσβησε μετά από 16 μέρες η πυρκαγιά στον εθνικό δρυμό
Με τον Γιάννη Καψάλη ο χορός του Μορφωτικού Συλλόγου Καστανιάς στα Σέρβια
Παύθηκε ο Στέργιος Γκανάτσιος από Διοικητής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Πέντε θέσεις ειδικευμένων γιατρών προκηρύχθηκαν για το Μποδοσάκειο
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 10 Αυγούστου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Έληξε η θητεία Φωτόπουλου και Καραλευθέρη στο ΔΣ της ΔΕΗ – Εκκρεμεί ο ορισμός νέου εκπροσώπου των εργαζομένων
Μαμάτσειο Νοσοκομείο: Ενίσχυση με καρδιολόγο και προκήρυξη για 3 παθολόγους και 2 αναισθησιολόγους
Τεράστια επιτυχία του Τμήματος Ασφαλείας Κοζάνης: Κατασχέθηκαν πάνω από 300 κιλά ακατέργαστης κάνναβης, σε περιοχή της Κοζάνης
Αυτό είναι το “φάρμακο” για τη μακροζωία
Ομάδα Αγροτών Δρεπάνου: «Ο Δήμαρχος Κοζάνης διαβουλεύεται “κατά μόνας”, με επίδοξους επενδυτές…»
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος για την συμπλήρωση 3 χρόνων από τον θάνατο του Γιώργου Ποζίδη
Σκιάθος: Στις φυλακές Γρεβενών θα μεταχθεί ο Πυροσβέστης που κατηγορείται για παιδική πορνογραφία
Σπιτική πίτσα στο λεπτό -Πανεύκολη συνταγή
Αρρυθμία & διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης έως τις 11.00,  για την αποκατάσταση διαρροής  σήμερα Δευτέρα 8 Αυγούστου
O καιρός σήμερα Δευτέρα 8 Αυγούστου
Γιάννης Στρατάκης: Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης Γράμμου, ήρθε η ώρα Των Πράξεων!
Μπάσκετ Γυναικών : Νέα προπονήτρια στον Λασσάνη η Ευγενία Κωτούλα στη θέση του Θωμά Βλάχου
Στα 3-5 Πηγάδια και στην προετοιμασία του Εορδαϊκού ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Το αποχαιρετιστήριο μήνυμα του απερχόμενου διοικητή του Μαμάτσειου Στέργιου Γκανάτσιου
Οι ΠΥΞ ΛΑΞ στις 10 Αυγούστου στον Ανοικτό Θέατρο Ποντοκώμης “Μίκης Θεοδωράκης”
Συνελήφθη 43χρονος σε περιοχή της Κοζάνης  για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ξανά χρυσός o Μίλτος Τεντόγλου – Κατέρριψε το ρεκόρ του Diamond League
Ο Χρήστος Μπουρονίκος δημιουργεί ένα μικρό Βερολίνο τέχνης στα Γρεβενά: «Η εξέλιξη δεν έρχεται με λόγια και με θεωρίες»
Έφυγε από τη ζωή ο Κωνσταντίνος Μπανιάς – Υπήρξε από τα ιδρυτικά μέλη του Σωματείου “Σπάρτακος”
Καύσωνας: Μην τρώτε παγωτά για να δροσιστείτε – Έχει αντίθετα αποτελέσματα
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Την Μαγγιρίδου από τον ΠΑΟ Κοίλων απέκτησε η Καστοριά
ΚΔΑΠ playstream Πτολεμαΐδας: Οι αιτήσεις συνεχίζονται μέχρι 12 Αυγούστου
Ισχυρό φαβορί η Λειψία, χάρμα η Πάρμα στο 4.75!
Πρώτο φιλικό σήμερα για Εορδαϊκό με Ηρακλή Θεσσαλονίκης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 7/8
ΓΕΦΥΡΑ ΖΩΗΣ: Μεγάλη η έλλειψη αίματος στο τμήμα αιμοδοσίας του ΜΑΜΑΤΣΕΙΟΥ – Θερμή παράκληση προς όλους τους εθελοντές αιμοδότες
Μπάσκετ: Παρελθόν από την γυναικεία ομάδα του Λασσάνη ο προπονητής Θωμάς Βλάχος
Ο κτηνίατρος Κοσμάς Αποστολίδης, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα, αναγορεύτηκε Διδάκτορας του Πανεπιστημίου Θεσσαλίας
15 ταινίες για αυτό το καλοκαίρι
Λαμπρές Θρησκευτικές εκδηλώσεις το διήμερο 5 και 6 Αυγούστου 2022 , στον Ιερό Ναό ΜΕΤΑΜΟΡΦΩΣΕΩΣ του Σωτήρος Πτολεμαΐδας ! (φώτο-βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Χοροστατούντος του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου κ.κ. Θεοκλήτου , οι θρησκευτικές εκδηλώσεις στον πανηγυρίζοντα Ιερό Ναό Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Αρδασσας ! (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Στον Ολυμπιακό Β’ ο Βασίλης Κατσουλίδης- Μεγάλη μεταγραφή για τον ποδοσφαιριστή της Κοζάνης
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Δήλωση του Προέδρου της Πατριωτικής Ενώσεως για την παραίτηση του Γενικού Γραμματέως του πρωθυπουργού και του Διοικητού της Εθνικής Υπηρεσίας Πληροφοριών
Σιρόν με πασκιτάν, ένα φαγητό… όνειρο της ποντιακής κουζίνας
Ανακαλύψτε τα στρώματα και αξεσουάρ ύπνου Cosmostrom στα καταστήματα επίπλων ΚΑΛΟΜΕΝΙΔΗ με έκπτωση έως 50 %
Νέα μεταγραφική βόμβα από τον Μακεδονικό Φούφα- Απέκτησε την Ηλία Καλογιαννίδη
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 6/8
Γιάννης Στρατάκης- Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ: «Όλα στην περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας γίνονται για πρώτη φορά!»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Buddy Miller – Water When The Well Is Dry
Νέα επιτυχία του Υποτομέα Φύλαξης ΛΚΔΜ – Πιάστηκαν στα “πράσα” 3 άτομα, ενώ προσπαθούσα να αφαιρέσουν αντικείμενα αξίας
Ευχαριστήριο προς όσους συμπαραστάθηκαν στο βαρύ πένθος της οικογένειας του Ευθυμίου Εφραιμίδη, μετά το θάνατό του
Μεγάλο δίλημμα αναδύεται για τον Περδίκκα: “Τηλεθέρμανση ή Φυσικό Αέριο;”  – Στάση αναμονής για το Φυσικό Αέριο μέχρι να αποφασίσουν οι κάτοικοι και να τοποθετηθούν όλοι οι εμπλεκόμενοι, μετά τη συνεδρίαση του ΔΣ Εορδαίας
Οι Ενεργοί Νέοι του ΟΕΝΕΦ σε πρόγραμμα Ανταλλαγής Νέων στη Γερμανία!
PtolemeosSports: Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr LIVE με την Σοφία Λυσιόβα για το ερασιτεχνικό ποδόσφαιρο
12 σπουδαία λογοτεχνικά βιβλία για τα οποία μιλούν όλοι αυτό το καλοκαίρι – Οι πιο δυνατές επιλογές
Ο Γιάννης Κότσιρας για μια μοναδική συναυλία στο Άλσος Βελβεντού στις 2 Σεπτεμβρίου
Έκθεση ζωγραφικής από ερασιτέχνες Σιατιστινούς καλλιτέχνες
Διήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις στο Λιμνοχώρι στις 14 και 15 Αυγούστου
Οι εμφανίσεις του Εορδαϊκού για την ποδοσφαιρική περίοδο 2022-23
Συνάντηση Πυροσβεστών με τον βουλευτή ΝΔ Στ. Κωνσταντινίδη -Πάγιο αίτημα για την δημιουργία Ε.Μ.Α.Κ. στην περιοχή
Θεμιστοκλής Δεμίρης: Ποιος είναι ο διπλωμάτης που αναλαμβάνει νέος διοικητής της ΕΥΠ
Συνελήφθη 29χρονος σε περιοχή της Κοζάνης, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο τρεις αλλοδαπούς
Ο Γιάννης Μπρατάκος στη θέση του Γρηγόρη Δημητριάδη, ως Γ.Γ. του Πρωθυπουργού
Τα πρωινά του καλοκαιριού η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης γεμίζει παιδικά χαμόγελα!
Ολοκληρώθηκε η ασφαλτόστρωση στην Παύλου Μελά στην Κοζάνη (φώτο-βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: «Ταξιδεύω Γρεβενά» – Αιωνόβια Δέντρα, Μνημεία Φύσης (Βίντεο+Φωτογραφίες)
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας την Κυριακή 07/08
Συνάντηση του  βουλευτή Γ. Αντωνιάδη με τον υπ. Εργασίας και Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κ. Χατζηδάκη για τη διεκπεραίωση όλων των εκκρεμών συντάξεων του Ν. Φλώρινας
Δυναμική εκκίνηση για την Άρσεναλ, όρθια η Μπάγερν στη Φρανκφούρτη
Συνελήφθη 28χρονος αλλοδαπός στην Πτολεμαΐδα – Είχε στην κατοχή του 32 αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων
ΔΗΜΟΤΙΚΗ ΚΟΙΝΩΦΕΛΗΣ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΔΗΜΟΥ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ: Πρόσληψη ΤΕ Νοσηλευτή/Νοσηλεύτριας
Φάμελλος – Π.Πέρκα: Επιτελική διάψευση και στο «Ανακυκλώνω-Αλλάζω συσκευή»
Προχωρούν οι εργασίες  των έργων υποδομής, στο Νέο Οικισμό Κομάνου του Δήμου Εορδαίας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος την Τρίτη 9/8 σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Πλακεντάς σε Μπίγγα για το σπίτι όπου απεβίωσε ο καπετάν Φούφας: “Μοναδική λύση η εξαγορά για λόγους εθνικού συμφέροντος – Υπάρχει κονδύλι, ήδη γίνονται ενέργειες για τη στατικότητα του κτιρίου – Αλλοπρόσαλλη η συμπεριφορά του ενός ιδιοκτήτη”
Σημαντικό: Πόσο συχνά χρειάζεται τελικά να ανανεώνουμε το αντηλιακό μας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 5/8
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Cantoral: El reloj
Οι χάρτες της Google αλλάζουν
Δήμος Βοΐου: Ημερίδα Παρουσίασης αποτελεσμάτων ρου έργου  BIOCIRCULAR
Κύπελλο Ελλάδας: Μέχρι τις 17/8 οι συμμετοχές – Κλήρωση στις 19/8 σέντρα στις 31/8
Νίκος Τσαχιρίδης: Ο Πόντιος σκληρός του σινεμά και η μοναχική ζωή του- Είχε καταγωγή από τα Κομνηνά Εορδαίας
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Να καταργηθεί το υπουργείο Μεταναστεύσεως και Ασύλου και ο κ. Μηταράκης να αναλάβει μία ΜΚΟ”
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης στις 5 και 6 Αυγούστου
Γ’ Εθνική: Παράταση στη δήλωση συμμετοχής – Πότε θα γίνει η κλήρωση και η σέντρα
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δ. Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια – Ένα θανατηφόρο τον Ιούλιο
Εισαγωγή καταρτιζόμενων στα ΙΕΚ-ΔΥΠΑ (π. ΟΑΕΔ) – Οι νέες ειδικότητες στην Πτολεμαΐδα
Έκθεση & Γιορτή Τοπικών Προϊόντων 6 & 7 Αυγούστου στην Αιανή
Ξεκινά το νέο διευρυμένο Ολοήμερο σε Νηπιαγωγεία και Δημοτικά Σχολεία μέχρι 5:30μμ – Δείτε σε ποια σχολεία θα εφαρμοστεί στη Δ. Μακεδονία
Συνελήφθη 47χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή κοκαΐνης
Ξεκίνησε το “χτίσιμο” του Εορδαϊκού στα 3-5 Πηγάδια (φωτογραφίες)
Φ.Σ. ΚΟΖΑΝΗ: Εν αναμονή του σκεπτικού της απόφασης οι νομικοί- Η προσφυγή στο Διαιτητικό και τα παιχνίδια με το ανούσιο έγγραφο του CAS
Ριζική αλλαγή στην εικόνα της Ανατολικής εισόδου της Πόλης της Πτολεμαΐδας (Ρεπορτάζ- φώτο- βίντεοτης Κούλας Πουλασιχίδου)
Μουσική εκδήλωση με τον Μάκη Σεβίλογλου στο Μουσείο Αιανής
Αγρυπνία εορτής Αγίου Καλλινίκου Μητροπολίτου Εδέσσης στον Ι.Ν, Κοιμήσεως της Θεοτόκου Αντιγόνου
Γιατί εντυπωσιάζουν τα Εμπορικά Καταστήματα της Πτολεμαΐδας; Γράφει ο Θεόδωρος Βυθούλκας (Πρόεδρος Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας-Εορδαίας)
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Ακρόαση ηθοποιών  (Για την παράσταση «Τζιτζιμιτζιχοτζιριά» της Στέλλας Μιχαηλίδου)
Επεκτείνεται η ηλεκτρονική αίτηση επιδόματος Ασθενείας και σε νέες κατηγορίες ασφαλισμένων
H απάντηση του Υπ. Οικονομικών στην ερώτηση του ΠΑΣΟΚ με θέμα τις φυσικές καταστροφές των Δημοτικών Ενοτήτων Ελλησπόντου και Δημητρίου Υψηλάντη
Καλοκαίρι: Πώς να διατηρήσετε ασφαλή τα τρόφιμα στη ζέστη και τι πρέπει να προσέχετε με το νερό
Φροντιστήριο ΘΕΜΕΛΙΟ ΣΤΗ ΓΝΩΣΗ: “Περήφανοι για το εξαιρετικό ποσοστό επιτυχίας 44% στις Ιατρικές σχολές όταν το αντίστοιχο Πανελλαδικό ποσοστό είναι μόλις 7%”
Πτολεμαΐδα: Τραυματισμός ποδηλάτη – Προσέκρουσε στην καρότσα από φορτηγάκι του Δήμου, όταν αυτό σταμάτησε να παραχωρήσει προτεραιότητα σε πεζό
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 4/8
Μπάσκετ: Ο Πτολεμαϊδιώτης Σάββας Παπαδόπουλος στον Εθνικό Κοζάνης
Στην Α΄ Εθνική με τα χρώματα της Καστοριάς θα αγωνίζεται η Δήμητρα Κώττη από την Πτολεμαΐδα
Αρκούδα με τα τρία αρκουδάκια της “κόβουν βόλτα” στην Καστοριά
Στεργιόπουλο και Ρούσση απέκτησε ο Εορδαϊκός που αύριο Πέμπτη “ανεβαίνει” στα 3-5 Πηγάδια
Ξεκινά η ηλεκτρονική υποβολή των αιτήσεων για τους Βρεφονηπιακούς Σταθμούς, τα ΚΔΑΠ και τα ΚΔΑΠΑμεΑ
«Παιδιά» της Εορδαίας αντάμωσαν με τα παιδιά της Σαμαρίνας μέσα από τις «Κυριακάτικες ιστορίες στο χωριό»!
Αναδρομική Έκθεση Ψηφιδωτών «ΕΝΤΕΛΕΧΕΙΑ» στο Αρχοντικό Ιωάννη Βαρβαρούση στη Βλάστη
Με τα ιερά δεσμά του γάμου ενώθηκαν στον Άγ. Δημήτριο Κοζάνης η Κατερίνα Τρομπούκη και ο Γιάννης Τιούλης (φώτο-βίντεο)
Με τον Πρύτανη του ΠΔΜ συναντήθηκε ο Διοικητής της Πυροσβεστικής Δ. Μακεδονίας
Τροχαίο με έναν νεκρό στην εθνική οδό Ιωαννίνων – Κοζάνης
Προσωρινοί Πίνακες Παρόχων του Προγράμματος Κοινωνικού Τουρισμού Συνταξιούχων e-ΕΦΚΑ (πρώην ΟΑΕΕ) – Προθεσμία Υποβολής Ενστάσεων
Παραδοσιακή βραδιά από τη Στέγη Ποντίων Αμυνταίου
Terry Egger: «Αν αποτύχει ο τοπικός Τύπος, το διακύβευμα θα είναι η ίδια η δημοκρατία»
Έχασε τη μάχη με τη ζωή, ο 62χρονος Λευτέρης Μερεσιτζής
Γρεβενά: Παραμένει το μυστήριο με το θάνατο του βρέφους – Δεν έδειξε ούτε η ιατροδικαστική εξέταση τα αιτία
Συνελήφθη 40χρονος για κατοχή 4,2 γραμ. ηρωίνης , σε περιοχή της Καστοριάς
Πτολεμαϊδιώτης 31 ετών πατέρας ενός παιδιού έχασε τη ζωή του σε τροχαίο στη Σαντορίνη
Δήμος Αμυνταίου: Αιτήσεις για εγγραφή στον Α΄ Παιδικό Σταθμό Αμυνταίου
Φιλική παρέα, σε αναμνηστική φωτογραφία, στο παλιό πάρκο το 1955- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 03/8/22
Ο παραδοσιακός οικογενειακός φούρνος του παρελθόντος των Καίλαρίων και όχι μόνο- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 03/8/22
Γρεβενά: ”Ο πυρετός δεν έπεφτε κάτω από 38” – Τι λέει η μητέρα για το θάνατο του 35 ημερών βρέφους
25 βαθμοί χωρίζουν τον Αποστόλη Τεληκωστόγλου από την απευθείας συμμετοχή του στην Ολυμπιάδα 2024 στο Παρίσι
Το προσωπικό της νεοϊδρυθείσης αγροτικής Τράπεζας Πτολεμαϊδος το 1945-1946 (;)- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 03/08/22
Επίσημη πρώτη με όνειρα και φιλοδοξίες για τον ΠΑΣ Φλώρινα
Δήμος Βελβεντού: Λαϊκή συνέλευση στο Καταφύγι
Γ. Αντωνιάδης: «Ο Πρωθυπουργός κ. Κ. Μητσοτάκης θα επισκεφθεί πολύ σύντομα το νομό Φλώρινας και θα συζητήσει με όλους τους θεσμικούς εκπροσώπους τα προβλήματα του νομού»
«Σκαλίζετε» τη μύτη σας; 3 σοβαροί λόγοι να σταματήσετε αμέσως!
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 3 Αυγούστου
Το ΣΤΙΓΜΑ 03 Αυγούστου- Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
ΒΟΜΒΑ από CAS: Παράνομη η παραμονή της Λευκίμμης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της 3ης Αυγούστου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 3 Αυγούστου
Το νεαρό Γιώργο Μεντεκίδη από τον Βυζαντινό Αετό απέκτησε ο Μακεδονικός Φούφα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Save me, blame me – Jeremy Faith.
ΚΔΑΠ playSTREAM: Οι αιτήσεις ξεκίνησαν
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Στο χείλος του γκρεμού οι μισές επιχειρήσεις ΕΣΤΙΑΣΗΣ.  Αναμένονται χιλιάδες κλεισίματα και Εκτίναξη της Ανεργίας»
Πρωτοβουλία του Περιφερειακού Συμβουλίου για την οικονομική ενίσχυση του Αργύρη Μπαλιάκα και του μικρού Παναγιώτη- VIDEO
ΣΦ Κοζάνης ” Τα Λιοντάρια” : Μήνυμα προς τους βουλευτές του Νομού μας τον Περιφερειάρχη και τον Δήμαρχο
Ζητείται χημικός με ειδίκευση στον κλάδο αναλυτικής χημείας για το Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου στη Φλώρινα
Ψηφιακές υπηρεσίες από 5 Διευθύνσεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας- VIDEO
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για φοίτηση με φυσική παρουσία στα Προγράμματα ΕΠΠΑΙΚ & ΠΕΣΥΠ της ΑΣΠΑΙΤΕ  Κοζάνης.
Η παρουσίαση του ΤΑΔΥΜ στο Περιφερειακό Συμβούλιο- Γκατζαβέλη: «Δανειοδοτήθηκαν 634 επιχειρήσεις»- Μητλιάγκας: «Επιτέλεσε το ρόλο του…»- VIDEO
Μανιταρογλυπτική στα Γρεβενά από 18 έως 21 Αυγούστου – Ένα πρωτότυπο καλλιτεχνικό φεστιβάλ Δήμου και Μανιταρόφιλων με ελεύθερη είσοδο
Εορδαία : Γιορτή μανουριού με παραδοσιακό γλέντι στη Βλάστη
Προς πληρωμή 840 παραγωγοί από το πρόγραμμα Νέων Αγροτών- Κασαπίδης: «Σημαντική εξέλιξη για την Περιφέρεια»- VIDEO
Συνελήφθησαν από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς -4- νεαροί σε περιοχή της Ημαθίας, οι οποίοι μετέφεραν παράνομα με  Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο έναν αλλοδαπό
Προσβασιμότητα για όλους  Service for all: Νέα υπηρεσία εξυπηρέτησης της ΔΕΗ  για άτομα με προβλήματα ακοής
Κλιμάκιο του ΠΑΣΟΚ- ΚΙΝΗΜΑ ΑΛΛΑΓΗΣ  επισκέφθηκε τα έργα φυσικού αερίου που γίνονται στον Περδίκα
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης- Θερινό σινεμά «Τα Φώτα της Πόλης»
ΕΠΟ: «Σε προσεχή συνεδρίαση της Επιτροπής Επαγγελματικού Αθλητισμού το θέμα της Κοζάνης»- Η επίσημη απόφαση της Εκτελεστικής Επιτροπής
Ομιλία του Υφυπουργού Μεταφορών κ. Μιχάλη Παπαδόπουλου για την οδική ασφάλεια και τις πράσινες μετακινήσεις στην κατασκήνωση “ΦΤΕΛΙΟ”
Γιάννης Αποστόλου(Πρόεδρος ΕΠΣ Κοζάνης): «Η άνοδος της Κοζάνης είναι οριστική- Δικαίωσή μας η στήριξη Μπαλτάκου»
Ζητείται γυναίκα για υπηρεσία καθαρισμού στην Μύκονο
Στο όμορφο παρεκκλήσι του Προφήτη Ηλία στο Καρυοχώρι ένωσαν τις ζωές τους ο Σπύρος και η Σόνια
Πέθανε ο ιδιοκτήτης του ιστορικού Κινηματοθέατρου Ολύμπιον στην Κοζάνη Αριστοτέλης Χαλκίδης
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: “Με νέα ρύθμιση δίνεται η δυνατότητα αναμόρφωσης ακόμα και κυρωμένων δασικών χαρτών, για την ενσωμάτωση σε αυτούς διορθώσεων προδήλων σφαλμάτων”
Στη Super League 2 η Κοζάνη- Δικαιοσύνη από την Εκτελεστική Επιτροπή της ΕΠΟ- Την επόμενη εβδομάδα η οριστική απόφαση
Έπιπλα Καλομενίδης στην Πτολεμαΐδα – Καλοκαιρινές Προσφορές – Δείτε τιμές!!!
ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης: Ανακοίνωση για τα δρομολόγια Κοζάνη- Πτολεμαΐδα
Ενεργειακά Παιχνίδια: Τι μπορεί να μας διδάξει ένα λιγνιτικό χωριό για τη Δίκαιη Μετάβαση; – Αφιέρωμα στη Μαυροπηγή, στο πλαίσιο του διαγωνισμού Union is Strength, με τη στήριξη της ΕΕ.
Το Νυμφαίο και την περιοχή του Αμυνταίου επισκέφθηκαν τα παιδιά από Κέντρο Κοινωνικής Πρόνοιας ΔΜ
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 03/08 έως 23/08
Ποδόσφαιρο: Μπήκε στα βάσανα και η Α.Ε. Κοζάνης με νέο προπονητή τον Β. Μίχο
Εγκρίθηκαν οι πιστώσεις για την καταβολή ενισχύσεων ύψους 223,3 εκατομμυρίων ευρώ για το πρόγραμμα Νέων Γεωργών
Δήμος Κοζάνης: Εργασίες στην οδό Παύλου Μελά από την Τετάρτη, 3/8 έως και το Σάββατο 6/8, με εκτροπή της κυκλοφορίας
Βέροια: Συνελήφθη ο οδηγός της νταλίκας που έπεσε ακυβέρνητη σε βενζινάδικο προκαλώντας φωτιά
Πέθανε στον ύπνο του ο Σταύρος Ψυχάρης- Ο πρώην εκδότης ήταν 77 χρονών
Δήμος Γρεβενών: 12 με 17 Οκτωβρίου η ετήσια εμποροπανήγυρη – «Πράσινο φως» του Δημοτικού Συμβουλίου
Μακεδονικός Φούφα: Αλλαγές στους Τερματοφύλακες- Αποχώρησαν Μήτκας και Σαραντινέλης
Από τα Καταστήματα Τεχνολογίας «LOVAPPLE» στην Πτολεμαΐδα , ζητούνται τεχνικοί ηλεκτρονικών υπολογιστών, δικτύων και κινητών
Θεόδωρος Θεοδουλίδης (Πρύτανης Πανεπιστημίου Δυτ.Μακεδονίας): «Ευχάριστη συγκυρία η μετακόμιση στο νέο κτίριο και η αύξηση του αριθμού των εισακτέων»
Οριστικά στην Α΄ Κατηγορία ΕΠΣ Κοζάνης ο Περδίκας που συνεχίζει την ενίσχυση του
Fuel Pass 3: Στο τραπέζι νέο «χριστουγεννιάτικο» επίδομα βενζίνης
Έκτακτη διακοπή υδροδότησης σε τμήμα της πόλης του Αμυνταίου σήμερα Τρίτη 2 Αυγούστου
Στη Super League 2 η Κοζάνη; Σολομώντεια λύση από την ΕΠΟ με άνοδο 8 ομάδων- Συνεδριάζει η Εκτελεστική Επιτροπή
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 2 Αυγούστου
Δείτε το πρωτοσέλιδο από το Πτολεμαίου της Τρίτης  2 Αυγούστου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Serge Gainsbourg et Alain Goraguer – Strip tease orgue (BOF Strip Tease – Titre 1/4)
Στιγμές από τον αγιασμό και την πρώτη του Μακεδονικού Φούφα (φώτο-βίντεο)
Να καθιερωθεί στην Γ΄ Εθνική θέλει ο Μακεδονικός Φούφα που άρχισε την προετοιμασία του- -Μεταγραφικό μπαμ με τον Χρήστο Σερσέμη
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ  Μαθητείας Δ.ΥΠ.Α. Κοζάνης για το σχολ. έτος 2022-23
Οριστική στην Α΄ Κατηγορία ο Περδίκας- Δεν δήλωσε τελικά η Άρδασσα
Δήμος Βελβεντού: Απολογισμός πεπραγμένων Δημοτικής Αρχής στις 17/8
Νέο Voucher για 5.000 ανέργους, με εκπαιδευτικό επίδομα έως 525 € & Πιστοποίηση Security (Προσωπικό Ιδιωτικής Ασφάλειας) από το ΚΔΒΜ 2 VOLTEROS
Αναγνωρίσθηκε ο νεκρός ποδηλάτης, θύμα του χθεσινού τροχαίου στην Πτολεμαΐδα
Οι αποδόσεις είναι το περσινό πρωτάθλημα! Οι απλήρωτοι της Χέρμασταντ και το ασιατικό των «Αετών»
Ο Πρόεδρος του Περδίκκα Φώτης Κεμερλής για το Φ.Α.: “Εντός αρχικού προγραμματισμού της ΔΕΔΑ ήταν το χωριό”
e- ΕΦΚΑ: Προσωρινή μη διαθεσιμότητα ηλεκτρονικών υπηρεσιών στις 2 και 3 Αυγούστου
Κλιμάκιο Στελεχών του ΠΑΣΟΚ διερευνά πιθανές βουλευτικές υποψηφιότητες στο Ν. Κοζάνης – Ο Μάρκος Τριανταφυλλίδης στο κάδρο
Με 4 λωρίδες κυκλοφορίας και νησίδα να γίνει ο δρόμος Κοζάνης- Αεροδρόμιο με την μελέτη που είναι σε εξέλιξη από την Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας  – Του Χάρη  Βαρδάκα σ. Πολ. Μηχ/κού
Mε επιτυχία ολοκληρώθηκε το 1ο Αθλητικό Camp στις εγκαταστάσεις του συλλόγου ΠΑΣ ΠΗΓΑΣΟΣ στην Φλώρινα
Ποδόσφαιρο: Ξεκίνησε την προετοιμασία της στην Πτολεμαΐδα και στο Ξενοδοχείο Παντελίδης η Κηφισιά
ΑΥΓΟΥΣΤΟΣ , ο Μήνας της Παναγιάς και ένα καλοκαίρι από μόνος του! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Γιάννης Αντωνιάδης: «Δυσλειτουργίες στην αξιοποίηση της γης από την άναρχη εξάπλωση των φωτοβολταϊκών πάρκων»
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 3 Αυγούστου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Οδοιπορικό του Αμερικανικού CNN στη Δυτική Μακεδονία – “Από το λιγνίτη στα οινοποιεία”
Το απίθανο video clip με τις Κρητικές γιαγιάδες ..τράπερς, και η ανακατασκευασμένη στην Πτολεμαΐδα από τους DUKES, πρώην βασιλική Cadillac
Τέλεια συνταγή για σπιτικό παγωτό σάντουιτς με 3 υλικά, σε πέντε λεπτά
Ημερίδα ΕΒΕ Φλώρινας: Συζήτηση για το μέλλον και τις προοπτικές του λιανικού εμπορίου στη Δυτική Μακεδονία
Fuel Pass 2: Άνοιξε η πλατφόρμα για υποβολή αιτήσεων – Τι προβλέπει η σχετική απόφαση
Υπάρχει παλμός στον Μέγα Αλέξανδρο Άρδασσας (;)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 1 Αυγούστου
50 χρόνια Ιερός Ναός Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας! Σε κλίμα συγκίνησης τα “γενέθλιά” του! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Παρατείνεται η θητεία του Παναγιώτη Μπογιατζίδη στην 3η ΥΠΕ
Καλοκαίρι 2022: Πριν φύγετε για διακοπές, μην ξεχάσετε να ελέγξετε το αυτοκίνητό σας
Η Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Εορδαίας για τις προσλήψεις καθαριστριών στα σχολεία
H Γλυκερία LIVE στο Γήπεδο Πτολεμαΐδας
Με επιτυχία οι ορεινοί αγώνες δρόμου 7,5 και 14 χλμ. στην Ασβεστόπετρα (φωτο-video)
Τροχαίο ατύχημα στην είσοδο της Πτολεμαΐδας με ένα νεκρό ποδηλάτη
Τροχαίο δυστύχημα με νεκρό ποδηλάτη στην είσοδο της Πτολεμαΐδας
Στα 24 εκατ. ευρώ η ενίσχυση των 53 Ομοσπονδιών όλων των ερασιτεχνικών αθλημάτων για το 2022, αυξημένη κατά 37,25% σε σχέση με το 2021
Τελικός στο Euro Γυναικών, «αποκαλυπτήρια» Παρί χωρίς Εμπαπέ
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 31 Ιουλίου
Δύο μεταγραφές και μια ανανέωση για την Α.Ε. Περδίκα της…..Α΄ Κατηγορίας (;)
Δείτε φωτογραφίες και βίντεο από την πρώτη του Εορδαϊκού για τη νέα περίοδο
Μονόδρομος η άνοδος για τον Εορδαϊκό που ξεκίνησε την προετοιμασία του (φώτο)
Το γεφύρι του Πασά – Σιάτιστα
Ξεκίνησε η διαδικασία μετακόμισης του Πανεπιστημίου στη Ζεπ- Φωτογραφίες
«Ελπίδα» Για την Δυτική Μακεδονία: «Κοινότητα Περδίκα Δήμου Εορδαίας. Ο αγωγός Φυσικού Αερίου διατρέχει την Κοινότητα αλλά δεν θα την θερμάνει»
Σ. Φάμελλος, Π. Πέρκα, Χ. Καφαντάρη: «Το περιβάλλον της Ελλάδας κέρδισε μια πρώτη μάχη κατά της κυβέρνησης Μητσοτάκη»
Μεγάλη επιτυχία και πρωτιές  του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας στις Πανελλαδικές Εξετάσεις
Στέλιος Μιχούλας: «Το ταβάνι του Εορδαϊκού δεν είναι η Γ΄ Εθνική- Δημιουργούμε ομάδα να είναι έτοιμη για την Γ΄ αφού το θεωρώ δεδομένο ότι θα ανέβουμε»
Π. Πλακεντάς στον «Π»: “Πρόθεσή μου είναι να είμαι υποψήφιος Δήμαρχος – Οι αποφάσεις  το Σεπτέμβριο από τα όργανα της Ενωμένης Εορδαίας”
Π. Πλακεντάς στον «Π»: Το στοίχημα του ΒΙΟΠΑ, και ο νέος εμπορευματικός σταθμός του ΟΣΕ
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 30 Ιουλίου
Πρόεδρος παμψηφεί ο Θανάσης Κρυτσάνης στον Εορδαϊκό και σχηματισμός ισχυρής διοίκησης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Shania Twain – Not Just A Girl (Official Audio)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου για το Σάββατο 30 Ιουλίου
Δείτε το πρωτοσέλιδου από το Πτολεμαίο του Σαββάτου 30 Ιουλίου
Εξιχνιάστηκαν 2 περιπτώσεις κλοπών από οικίες στην ευρύτερη περιοχή της Καστοριάς
Fuel Pass 2: Ανοίγει την Δευτέρα τελικά η πλατφόρμα για την επιδότηση καυσίμων, τα εισοδηματικά κριτήρια
Π. Πέρκα «Η παραδοχή του λάθους είναι σοφό πράγμα για τον σχεδιασμό του μέλλοντος»
Τα πλεονεκτήματα της λιγνιτικής μονάδας Πτολεμαΐδα V ενισχύονται από το Μηχανισμό Επιστροφής Μέρους Εσόδων Αγοράς Επόμενης Ημέρας – Του Ευσταθίου Χιώτη
ΔΕΗ – Δυνατότητα Πληρωμής λογαριασμών σε 6 άτοκες δόσεις
Στους λογαριασμούς των δικαιούχων το επίδομα Τηλεθέρμανσης- Άρχισαν οι πιστώσεις λογαριασμών
Βάσεις 2022: Τα χαρακτηριστικά των φετινών αποτελεσμάτων -Γιατί γκρεμίστηκαν Νομικές, Παιδαγωγικά
Άσκηση της ΕΟΔ Ν. Κοζάνης στην Έρευνα και Διάσωση στην περιοχή της τεχνητής λίμνης Πολυφύτου
Κοζάνη: Οι εθελοντές της ΕΟΔ με το δασαρχείο καθάρισαν την περιοχή του Αη Σαράντη
Ζητείται βρεφονηπιοκόμος
Ένα βήμα μπροστά για το φυσικό αέριο στον Περδίκκα- Τι έγινε στην τηλεδιάσκεψη Πλακεντά, ΔΕΔΑ, Κοινότητας
Βαρβάρα Μωυσίδου (νεκρολογία του δρα Γιώργου Τσακαλίδη)
Με οδηγό την περσινή πετυχημένη «συνταγή» ανοίγει τα πανιά του για τη νέα Γ΄ Εθνική ο Μακεδονικός Φούφα
Ημερίδα για το μέλλον και τις προοπτικές του Λιανικού Εμπορίου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Τo CAS πήρε μόνο μία απόφαση: Επιστροφή βαθμών στη Λευκίμμη και αφαίρεσή τους από το Μακεδονικό- Άνευ σημασίας(όπως ήταν αναμενόμενο) το χθεσινό απαντητικό έγγραφο- Η ΕΠΟ καλείται να τελειώσει την υποχρέωσή της- Τι ισχύει για την υπόθεση της Κοζάνης
Οι αποδόσεις είναι το περσινό πρωτάθλημα!
Στη Σιάτιστα για ποτό η Ελεονώρα Ζουγανέλη- Αναβλήθηκε η συναυλία της στο FiestaVoio
Η ομιλία του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Νομοσχέδιο για τη σύσταση Δικαστικής Αστυνομίας
Πανελλαδικές: Δεκατρία τμήματα ΑΕΙ με εισακτέους κάτω των 10 ατόμων
Αύξηση 16,5% στους εισαχθέντες του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας- Κερδισμένες όλες οι πόλεις- Θεοδουλίδης: «Είμαστε ικανοποιημένοι»
Fuel Pass 2: Ανοίγει τη Δευτέρα -Δημοσιεύτηκε το ΦΕΚ, αναλυτικός οδηγός για την επιδότηση και τα ποσά
Καλλιόπη Βέττα: «Το περιβάλλον γίνεται έρμαιο στα χέρια της κυβέρνησης, της «ανάπτυξης» και των πελατειακών εξυπηρετήσεων»
Άνοιξε ο δρόμος για την ένταξη των ιδιωτικών γυμναστηρίων στη συναρμοδιότητα του Υφυπουργείου Αθλητισμού
Δήμαρχος Εορδαίας για Σχολή Πυροσβεστών: “Πλέον τα μέτρα COVID έχουν αρθεί, όμως ο Δήμος είναι διατεθειμένος να κάνει νέες κλίνες για τους υπεράριθμους σπουδαστές”
Επενδύει  και στη νέα γενιά ο Εορδαϊκός
Με άρωμα Άρδασσας το Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Εφήβων – Νεανίδων και Κ23 στην Κωπηλασία
Οδοιπορικό του e-ptolemeos στο μαγευτικό ΛΑΥΡΙΟ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης στην ΤΚ Πρωτοχωρίου σήμερα Παρασκευή
Πλακεντάς στον «Π»: “Την επόμενη 3ετία θα έχουν μπει μπουλντόζες στο Στρατόπεδο”
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 29 Ιουλίου
Άθλια προπαγάνδα του Μακεδονικού με το CAS- Ψάχνει το 9ο νομικό θαύμα- Τίποτα νεότερο από τις απαντήσεις του δικαστηρίου της Λωζάνης- Υποχρέωση της ΕΠΟ να διορθώσει τη βαθμολογία
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 29 Ιουλίου
ΣΦ Κοζάνης “Τα Λιοντάρια”: “Στα παιχνίδια του “σαγόνια” δεν θα μπούμε ούτε εμείς ούτε η ΕΠΟ”
Ματαίωση παιδικής θεατρικής παράστασης απόψε Πέμπτη στην Αιανή
Ο Μακεδονικός στη Super League 2 και με τη βούλα του CAS σύμφωνα με δημοσιεύματα
Παροχή κινήτρων για την αύξηση της χωρητικότητας του συστήματος της εναέριας κίνησης
Οι βάσεις εισαγωγής 2022 για τα τμήματα του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας σε όλα τα τμήματα-ΠΙΝΑΚΑΣ
Φυσικό Αέριο ζητά ο Περδίκκας – Ενεργοποιήθηκε με αφορμή τα έργα για τον αγωγό της Φλώρινας
Νέα επιχορήγηση 28 εκατ. ευρώ σε Δήμους της Χώρας για την προμήθεια οχημάτων & μηχανημάτων έργου – Και για τον Δήμο Εορδαίας
Ανακοινώθηκαν τα αποτελέσματα των υποψηφίων των πανελλαδικών εξετάσεων – Πως θα τα μάθουν οι υποψήφιοι
Κοζάνη: Άσπρισε ο τόπος από το χαλάζι-ΕΙΚΟΝΑ
Νέα εικόνα από τη χαλαζόπτωση που έπεσε πριν από λίγο στην Κοζάνη
Καλοκαιρινή μπόρα με χαλάζι στην Κοζάνη -VIDEO
Λουδοβίκος των Ανωγείων – Ελένη & Σουζάννα Βουγιουκλή στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Οι κυνηγετικοί σύλλογοι Πτολεμαΐδας και Κοζάνης ζητούν λύση για τη συχνή εμφάνιση ζώων στο δρόμο Κοζάνη – Πτολεμαΐδα
Πρόσκληση του Δήμου Εορδαίας για την κατάθεση αιτήσεων για συμμετοχή στα θρησκευτικά πανηγύρια της περιοχής
Τροχαίο στην Εγνατία οδό κοντά στην έξοδο για Γρεβενά – Νεκρή αρκούδα – Ελαφρά τραυματισμένη η οδηγός
Σύμφωνο Συνεργασίας μεταξύ του Δήμου Εορδαίας και του Οργανισμού «Το Χαμόγελο του Παιδιού» με στόχο την υποστήριξη παιδιών, οικογενειών και ευάλωτων κοινωνικών ομάδων
Πρόγνωση καιρού για σήμερα Πέμπτη 28/7 – Βροχές και σποραδικές καταιγίδες
Η περιβαλλοντική οργάνωση ΚΑΛΛΙΣΤΩ για την απομάκρυνση εξοικειωμένης αρκούδας από κατοικημένη περιοχή της Καστοριάς
Απόλυτη επιτυχία στην συναυλία που έδωσε στα Γρεβενά η ΠΑΟΛΑ και διοργάνωση ο Εμπορικός Σύλλογος της πόλης
Με τον εμπειρογνώμονα της Ευρωπαϊκής Τράπεζας Επενδύσεων συναντήθηκε ο Δήμαρχος Αμυνταίου Άνθιμος Μπιτάκης
Θετικός στον covid-19 ο Μητροπολίτης Καστορίας – Η ανακοίνωση της Ι.Μ.
Δήμος Κοζάνης: Αποτελέσματα επιλογής νηπίων και βρεφών των Δημοτικών Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών (2022-2023)
Παράταση για την ένταξη στο Μητρώο Σωματείων, με νέα καταληκτική ημερομηνία την Τετάρτη 17 Αυγούστου!
Συνελήφθησαν κατόπιν οργανωμένης αστυνομικής επιχείρησης της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς -2- διακινητές σε περιοχή της Κοζάνης, οι οποίοι μετέφεραν παράνομα 12- αλλοδαπούς
Συμμετοχή του Δήμου Σερβίων στο Πρόγραμμα Youth Reaction
Ανοίγουν τη Δευτέρα 1 Αυγούστου οι εγγραφές πολιτών στον προσωπικό γιατρό, ποιες περιοχές καθυστερούν
6ο Πανελλήνιο Φεστιβάλ Ερασιτεχνικού Θεάτρου Δήμου Μονεμβασιάς- Γράφει η Καλογήρου Συρματένια (Τούλα), Φιλόλογος-Εκπαιδευτικός
Π. Πλακεντάς στον «Π»: Εν αναμονή χειροπιαστών πραγμάτων για τη Δίκαιη Μετάβαση
Ξεκίνησαν τα “βάσανα” για τον Τιτάνα Σερβίων (φώτο-βίντεο)
Φορολογικές δηλώσεις: Παράταση έως το τέλος Αυγούστου για την έκπτωση 3% στην εφάπαξ καταβολή
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη Τόπος Να Ζεις”: “Να σταματήσει να είναι κομπάρσος στο θέμα της Ακρινής ο Δήμος Κοζάνης- Να στηριχθεί ο αγώνας για τη μετεγκατάσταση”
Σεμινάρια της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης για ενήλικες στη χρήση ηλεκτρονικών υπολογιστών
Σταθερά άνω του 20% η παρουσία του λιγνίτη στο ενεργειακό μείγμα- Η αύξηση της παραγωγής «ζωντανεύει» ξανά τα ορυχεία και τους σταθμούς
Εκλογές και νέο Δ.Σ. στον ΠΑΣ Φλώρινα – Νέος πρόεδρος ο Δημήτρης Αλεξιάδης
Α2 Χαντ- μπολ: Σε 2 ομίλους το πρωτάθλημα- Η κλήρωση για τον Α.Ο. Κοζάνης
Πλακεντάς στον «Π»: “Αστοχία” το θέμα με τις αναθέσεις Αντιδημάρχων – “Θα γίνουν αλλαγές – Αν χρειαστεί θα παραπεμφθεί στον Εισαγγελέα”
ΕΠΣ Κοζάνης: Στις 10/9 πρεμιέρα πρωταθλήματος στην Α΄ και στις 17 στη Β΄ Κατηγορία
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 28 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 28/7
Ο αγαπημένος Κώστας Μακεδόνας μάγεψε το κοινό στην αυλή του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης-VIDEO TOP CHANNELL
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Δαδιά – Ανεμογεννήτριες – Μητσοτάκης – Siemens Μήπως είναι πολλές οι συμπτώσεις κε Πρωθυπουργέ;
Ψηφιακή ταυτότητα και ψηφιακό δίπλωμα μέσω Gov.gr Wallet
Ξεκίνησε την Παρασκευή 22 Ιουλίου από την Αθήνα το “ταξίδι” της, ανά την Ελλάδα, η “Φλόγα της Αγάπης” της 20ης ΛΑΜΠΑΔΗΔΡΟΜΙΑΣ των Εθελοντών Αιμοδοτών! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
RIVER PARTY στο Νεστόριο: Το μουσικό-κατασκηνωτικό φεστιβάλ της Ελλάδος – Από που μπορείτε να προμηθευτείτε εισιτήρια
ΑΑΔΕ: Από το POS κατευθείαν… στο κράτος τα έσοδα και ο ΦΠΑ
STRAWBAR on the road #10: Let’s get Social – Special Cocktail Night στο Social Cafe Bar στο Αμύνταιο
Πρώτη προκήρυξη για το νέο Αναπτυξιακό Νόμο- Αυξημένες ενισχύσεις για τη Δυτική Μακεδονία
Εγνατία οδός: Διακοπή κυκλοφορίας αύριο Πέμπτη 28/7, πρωινές ώρες, από κόμβο Βέροιας έως και κόμβο Πολυμύλου (ρεύμα προς Κοζάνη)
Κατερίνη: Νεαρή μουσικός από την Κοζάνη καταγγέλλει ότι δεν την άφησαν να ανέβει στη σκηνή επειδή φορούσε σορτσάκι
ΔΥΠΑ: Από σήμερα οι αιτήσεις για κατάρτιση σε ψηφιακές και πράσινες δεξιότητες
Βλάστη: Αναβίωσε το έθιμο των Καβαλάρηδων του Αγίου Παντελεήμονα
Βελβεντό: Παρουσίαση βιβλίου “Τοπικές Παραδοσιακές Συνταγές Βελβεντού” την Παρασκευή 29 Ιουλίου
Ο Σύλλογος Γέφυρα Ζωής την Παρασκευή στην Γιορτή ροδάκινου Βελβεντό 2022
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας στις 2/8 – Πρώτο θέμα το ΤΑ.ΔΥ.Μ.
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία
Νέα προσπάθεια του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης για την πρόσληψη Καλλιτεχνικού Διευθυντή μετά από απορριπτικές αποφάσεις του αρμόδιου Υφυπουργού
Αιμοδοσία Αρχιερατείας Αμυνταίου την Τρίτη 02 Αυγούστου
Centro cash & carry: Ανακάλυψε το νέο φυλλάδιο προσφορών από 27/7 έως 24/8
Σύλληψη 29χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή μικροποσότητων ακατέργαστης κάνναβης
Η Γενική Συνέλευση της Παγκόσμιας Ομοσπονδίας Γούνας για πρώτη φορά στην Καστοριά και στη Σιάτιστα στις 10 και 11 Οκτωβρίου
Το myEFKAlive επεκτείνει περαιτέρω τη λειτουργία του και στην Δυτική Μακεδονία
Συνελήφθη ανήλικος σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για κλοπή
Αγία Παρασκευή Μηλοχωρίου- Άγιος Παντελεήμονας Βλάστης- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Αθλητικό camp ΠΑΣ ΠΗΓΑΣΟΣ Φλώρινας: Εβδομάδα ολυμπιακών αγώνων
«Η φωτιά έχει δύναμη – Μην την υποτιμάς». Το ενημερωτικό σποτ από το Υπουργείο Κλιματικής Κρίσης και Πολιτικής Προστασίας και το Πυροσβεστικό Σώμα  (βίντεο)
Ενοικιάζεται διαμέρισμα 110 τμ στην Πτολεμαΐδα (όχι για φοιτητές)
Μια άποψη της Κεντρικής μας πλατείας του … παρελθόντος- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 27/7/22
Καλοκαιρινό Bazaar από το Χαμόγελο του Παιδιού την Παρασκευή 27/7 στην Ποντοκώμη
Μέχρι τις 10 Αυγούστου τα επιδόματα για την Τηλεθέρμανση
Gov.gr Wallet: Ετσι θα είναι το ψηφιακό δίπλωμα και η ψηφιακή ταυτότητα -Τα στοιχεία που εμφανίζονται
Πινακίδες στη ‘’δροσιά’’- Από τα ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚΑ του ΠΑΛΜΟΥ
Ενοικιάζεται επιπλωμένο διαμέρισμα στην Πτολεμαΐδα
Κινούμαι Ηλεκτρικά 2 – Κώστας Σκρέκας: Νέο πρόγραμμα επιδότησης ηλεκτρικών οχημάτων
Φιλική-συγγενική παρέα, ωρίμων νέων, του Ανατολικού το 1955- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 27/7/22
Και πάλι το ‘’περίπτερο’’  – Από τα ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚΑ του ΠΑΛΜΟΥ
Μια υπέροχη παρέα ωρίμων νέων από την άνω Πτολεμαϊδα το 1960- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 27/7/22
Ο Π. Πλακεντάς μιλάει για όλα σε μια μεγάλη συνέντευξη στον “Π”: “Καθημερινή μάχη προκειμένου να υλοποιηθούν πράγματα γρήγορα, κερδίζοντας το χρόνο που χάθηκε όλα τα προηγούμενα χρόνια”
Ανατολικό 1980. Ο κανόνας της πορείας του υγιούς Ανθρώπου, “Γηράσκω δ’ αεί πολλά διδασκόμενος” !- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 27/7/22
Τον Θεόφιλο Μωυσιάδη απέκτησε ο Περδίκας
Πότε βγαίνουν οι βάσεις 2022
Εργασίες και στην ‘’ενδοχώρα’’  – Από τα ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚΑ του ΠΑΛΜΟΥ
Διαγωνισμός e-ptolemeos.gr-Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την ανατρεπτική κωμωδία «Η μεγάλη πλεκτάνη» στις 4 Αυγούστου στην Κοζάνη
Αν δεν πήγες Καστοριά, δεν πήγες διακοπές!- Το όμορφο βίντεο από τον Σύνδεσμο Ξενοδόχων Π.Ε. Καστοριάς
Το ΣΤΙΓΜΑ 27 Ιουλίου- Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Η Α.Ε. Περδίκα στην θέση της Άρδασσας στην Α΄ Κατηγορία της ΕΠΣ Κοζάνης (;)
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 27 Ιουνίου
Μποδοσάκειο: Έγινε η πρώτη ολική αρθροπλαστική γόνατος με τη χρήση του ηλεκτρονικού συστήματος πλοήγησης Περσέας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 27/7
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Willie Nelson – Ain’t Necessarily So
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 27/7
H Π. Πέρκα στο ΣΚΑΙ 100,3: «Παρακαλούμε την κυβέρνηση να μας υποδείξει που έχουμε κάνει λάθος στον υπολογισμό των υπερκερδών» (audio)
Η ανατρεπτική κωμωδία «Η μεγάλη πλεκτάνη», έρχεται στην Κοζάνη την Πέμπτη 4 Αυγούστου στο Υπαίθριο Θέατρο
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τα 6 δωρεάν εισιτήρια για το φεστιβάλ FIESTA VOIO
Η Πάολα στα Γρεβενά αύριο Τετάρτη 27 Ιουλίου
“Αν δεν πήγες Καστοριά, δεν πήγες διακοπές!” – Το νέο προωθητικό spot του Συνδέσμων Ξενοδόχων ΠΕ Καστοριάς
ΕΟΔΥ: Η εβδομαδιαία αναφορά κρουσμάτων – Στα 1.374 τα νέα κρούσματα στο Ν. Κοζάνης (κατανομή)
Ανέλαβε τα καθήκοντα του στον ΟΠΕΚΕΠΕ ο Βαγγέλης Σημανδράκος- Η πρώτη φωτογραφία
Πανεπιστήμιο Λευκωσίας – Δρ. Γρηγόρης Μ. Μιχαηλίδης: Επιλογές σπουδών σε όλες τις επιστήμες, με περιζήτητα πτυχία στην αγορά εργασίας
ΝΕ ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ: Μηνυτήρια αναφορά Ανδρουλάκη για απόπειρα παραβίασης και παρακολούθησης του κινητού του τηλεφώνου
Πυροσβέστες της Δ. Μακεδονίας στα μέτωπα των πυρκαγιών στη χώρα – 40 άτομα και 10 οχήματα στη Δαδιά
PtolemeoSports:  Συζητάμε LIVE στο e-ptolemeos.gr με τον Προπονητή των Δελφινιών Πτολεμαΐδας Γιάννη Δέλλιο
Υπερταμείο: Τα 22+1 περιφερειακά αεροδρόμια που ιδιωτικοποιούνται -Και το αεροδρόμιο Κοζάνης
«Φίλοι του Βιβλίου» Πτολεμαΐδας- Kυριακάτικες ιστορίες στην Σαμαρίνα στις 31/7!
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας την Πέμπτη 28/7
Εντάχθηκε στο ΠΕΠ μελέτη για την επέκταση του ΕΚΕΤΑ/ΙΔΕΠ στην Πτολεμαΐδα-Επίσης, εντάχθηκαν μελέτες για πιλοτική μονάδα ΣΗΘΥΑ κελιού καυσίμου και ΑΠΕ με χρήση Η2 στο Μποδοσάκειο
Άνοιξε η πλατφόρμα για τους νέους 8.586 μόνιμους διορισμούς εκπαιδευτικών
Γ. Μήτσιαλος: «Όταν ο Δημήτρης είπε τον Οκτώβριο ότι σύντομα θα προπονώ ομάδα σε ανώτερη κατηγορία κάποιοι τον κορόιδεψαν και γέλασαν. Τώρα πήρατε την απάντηση»
Βάσεις 2022: Πότε ανακοινώνονται, πού θα κυμανθούν (αναλυτικοί πίνακες)
Θετικός, αρχικά, σε self test και αρνητικός σε rapid, ο Μητροπολίτης Καστοριάς – Παραμένει προληπτικά στην οικία του
«Κ. Βέττα – Σ. Αναγνωστοπούλου: Το Υπ. Πολιτισμού αδιαφορεί για την ανάπτυξη και στήριξη του σύγχρονου πολιτισμού στην περιφέρεια της χώρας – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Ρεκόρ εξαμήνου από τον e-ΕΦΚΑ στην έκδοση νέων συντάξεων
Μετά τη ζέστη επικίνδυνα μπουρίνια και καταιγίδες την Πέμπτη – Η πρόγνωση Μαρουσάκη
Πρόσληψη 6 ατόμων με 8μηνα στο Πρότυπο Κτηνοτροφικό Κέντρο Βλάστης
Λογαριασμοί ρεύματος: Πώς διαμορφώνονται τα τιμολόγια του Αυγούστου – Παραδείγματα
Στο «χρονοντούλαπο» οι ενδιάμεσες εκπτώσεις, τι αλλάζει
Αύριο η συνάντηση ΕΠΣ Κοζάνης- σωματείων για την νέα αγωνιστική περίοδο- Ο νόμος Αυγενάκη απειλεί τη διεξαγωγή των πρωταθλημάτων
Δήμος Αμυνταίου: Έκκληση για ορθολογική διαχείριση του νερού
Όταν πέρσι τον Σεπτέμβριο Γ. Μήτσιαλος και Δ. Μάστορας μιλούσαν για το ξεκίνημα του Εθνικού
Super League: Το πλήρες πρόγραμμα της σεζόν 2022-23
Λάμπρος ο εορτασμός της ΑΓΙΑΣ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗΣ σε όλους τους Ιερούς Ναούς και τα Μοναστήρια της χώρας, που είναι αφιερωμένα στη Χάρη της! (φώτο- βίντεο της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΚΔΑΠ Playstream Πτολεμαΐδας- Κλείστε τη θέση σας τώρα
Έγινε η πρώτη επαφή συνεργασίας των Αναισθησιολογικών τμημάτων του Μποδοσάκειου και του Γ.Ν Πολυγύρου
Εργασία: 7 θέσεις με 8μηνα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου- Δείτε την προκήρυξη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 26 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 26/7
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Sheila E. – Lovely Day
Επιτέλους σχέδιο για τα αδέσποτα από το Δήμο Κοζάνης- Μαγγιρίδης: «Είναι το μεγάλο μας πρόβλημα, ελπίζουμε να γίνει διαχειρίσιμο»- Κουζιάκης: «Το κοινωνικό σύνολο νιώθει να απειλείται από την απραξία της δημοτικής αρχής»- VIDEO
Ερρίκος Δαβιδόπουλος: «Είμαι εδώ με διάθεση συνεργασίας- Θα λέγονται και τα κακώς κείμενα»- VIDEO
Οι νικητές που κερδίζουν τις 3 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση JURASSIC ADVENTURES στις 26/7 στην Πτολεμαΐδα
Σάββας Αλεξανδρίδης: «Θα συνεχίσουμε να στηρίζουμε τη διοίκηση του Δήμου- Ο Βαγγέλης Σημανδράκος αφήνει μεγάλο κενό»- VIDEO
Οι νικητές που κερδίζουν τις 2 διπλές προσκλήσεις για την απόλυτη κωμωδία ΑΡΚΑΣ «Εκτός Ελέγχου στις 26 Ιουλίου στην Κοζάνη
Πανήγυρις Αγίου Παντελεήμονος Ιεράς Μονής Αγίων Παντελεήμονος και Ευβούλης Αμυνταίου
Σ. Φάμελλος – Π. Πέρκα: “Με κυβέρνηση Μητσοτάκη είναι σίγουρη η ακραία ακρίβεια για τους καταναλωτές και τα υπερκέρδη για το καρτέλ”
Κοζάνη: «Η μόνη σίγουρη βόλτα είναι με νεκροφόρα»  – Παρουσίαση του βιβλίου του ηθοποιού Χρήστου Ευθυμίου
Θερινό σινεμά: «Η Σειρήνα του Μισισιπή», στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Φροντιστήρια Ξένων Γλωσσών – Μέσης Εκπαίδευσης “Τζαμπάζης” στην Πτολεμαΐδα – Ο δρόμος ΕΓΓΥΗΣΗ προς την επιτυχία
Εγνατία Οδός: Τροχαίο ατύχημα μέσα στη σήραγγα της Δωδώνης – Ουρά ακινητοποιημένων οχημάτων
Άφιξη και υποδοχή στο Βελβεντό,  ιερού λειψάνου του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω
Tο σχέδιο της επιστροφής στον λιγνίτη
Καστοριά: Έπεσε στην παγίδα η αρκούδα στο ύψωμα του Προφήτη Ηλία
Μπάσκετ: Στην Γ΄ Εθνική ο Εθνικός Κοζάνης- Πήρε την θέση του Αριστοτέλη Φλώρινας που δεν θα κατέβει
Η ρετσινιά της επαρχίας – Της Δήμητρας Καραγιάννη
Ο Μορφωτικός όμιλος Σερβίων «Τα κάστρα» διοργανώνει Μουσική εκδήλωση με τον πιανίστα-συνθέτη Παναγιώτη Δημόπουλο στις 31/7
Δήμος Φλώρινας: Πρόσληψη 48 ατόμων με σχέση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου σε υπηρεσίες καθαρισμού σχολικών μονάδων
Καλλιόπη Βέττα: «Η Δημοκρατία και οι κατακτήσεις της Μεταπολίτευσης χρειάζονται συνεχή υπεράσπιση απέναντι στις ακροδεξιές και ανιστόρητες φωνές»
Εκδηλώσεις μνήμης για το Ολοκαύτωμα του Λεχόβου – ΦΩΤΟ
Για το βουλευτικό ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Κοζάνη σφυγμομετρήθηκε ο Ηλίας Σιδέρης
Σκρέκας: Στα 15-17 λεπτά ανά κιλοβατώρα τα τιμολόγια ρεύματος για τον Αύγουστο -Απορροφάται το 90% της αύξησης
Ανακοίνωση του Τμήματος Περιβάλλοντος και Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Εορδαίας. Μέτρα για την πρόληψη των δασικών πυρκαγιών, κυρώσεις μη συμμόρφωσης
Χωρίς σοβαρό πύρινο μέτωπο η Δυτική Μακεδονία- Αύξηση βαθμού πρόληψης σε Πιέρια και Γράμμο
Με τα γκολ σε Φινλανδία και Αργεντινή
Στην Κοζάνη το Σεπτέμβριο το «Legends 2004 Youth Cup» για ποδοσφαιρικές ακαδημίες
Σύλλογος Αιμοδοτών Γέφυρα Ζωής «Καλοκαιρινή αιμοδοσία την Τετάρτη 27/7
Την Πέμπτη 28/7 η γενική συνέλευση του σωματείου χώρων εστίασης και χώρων διασκέδασης, ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΣ
Μαγικό ηλιοβασίλεμα στη λίμνη Πολυφύτου- Το νέο εξαιρετικό “κλικ” του Αργύρη Καραμούζα
Σχεδόν άριστα από την Jancis Robinson (καλύτερη κριτικός κρασιών στην Ευρώπη) σε 3 κρασιά του Οινοποιείου Ι. Χατζή από το Αμύνταιο
Ακρινή: Ο απόηχος της λαϊκής συνέλευσης και τα καυτά ερωτήματα
Σιάτιστα- τροχαίο: Στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο παραμένουν οι δύο νεαροί
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 27 Ιουλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Επίδομα έως 230 ευρώ, έκτακτη 13η σύνταξη και fuel pass 3: Τα μέτρα που εξετάζει η κυβέρνηση
Μανούσος Μανουσάκης: Έκλεψαν το φορτηγό με τον εξοπλισμό για τα γυρίσματα στο «Κόκκινο Ποτάμι»
«Υπογραφή Μνημονίου Συνεργασίας μεταξύ του Τεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας – Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας και της Ακαδημίας Επιστημών και Γραμμάτων Ποντίων»
Ετοιμάζει μεταγραφικό «τσουνάμι» ο Εορδαϊκός- Πρώτη συγκέντρωση το Σάββατο
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 25 Ιουλίου
Οι εκδηλώσεις μνήμης για το ολοκαύτωμα του Λεχόβου από τα Γερμανικά στρατεύματα κατοχής… (ΒΙΝΤΕΟ)
Στίβος: Χρυσό μετάλλιο στο μήκος για την Άννα Μόζα στη συνάντηση Κ18 Ελλάδα- Κύπρος
Ποδόσφαιρο: Στον Τηλυκράτη  ο Πτολεμαϊδιώτης Γιώργος Τακίδης
Τι επιβαρύνει την καρδιά μας; Αυτές οι 10 καθημερινές συνήθειες
Όλα όσα έγιναν και ειπώθηκαν στη λαϊκή συνέλευση της Ακρινής -VIDEO άνω των δύο ωρών από το Top Channel
Καστοριά: Συνελήφθη 59χρονος αλλοδαπός για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης
Στίβος: Ασημένιο μετάλλιο στο δίσκο για την Μαρία Αλεξέεβα του Αίολου Μακεδονίας στο Βαλκανικό Πρωτάθλημα Κ20 στην Τουρκία
Σιάτιστα: Σοβαρό τροχαίο στο δρόμο Μπούνος- Κατσέλη. Σοβαρά τραυματίες 2 νέοι
Μεταγραφική “βόμβα” από την Α.Ε. Περδίκα. Απέκτησε τον Δ. Τζουβάρα
Η ετήσια άδεια των εργαζομένων
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 24 Ιουλίου
Παρελθόν από τον Εορδαϊκό Ν. Λιάμης, Παπαγαθονίκου και Σαββάκης
Δύο συλλήψεις σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων
Μιχάλης Παπαδόπουλος Υφ. Μεταφορών: “Παρά τις δυσκολίες υλοποιούμε περισσότερες μεταρρυθμίσεις από όσες είχαμε δεσμευτεί”
Ο Σάββας Αλεξανδρίδης επικεφαλής του συνδυασμού ΚΟΖΑΝΗ ΜΠΡΟΣΤΑ στη θέση του Ευάγγελου Σημανδράκου
Περί πυρκαγιών και άλλα  τινά… – Γράφει ο Νίκος Σαμαράς
Φωτιά στα Γρεβενά: Στη μάχη επίγειες δυνάμεις και 2 ελικόπτερα
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος στην ΕΡΤ για τις ψηφιακές μεταβιβάσεις οχημάτων -VIDEO
Πατριωτική Ένωση – Πρόδρος Εμφιετζόγλου- Κύριε Μητσοτάκη, στείλτε και τους S-300 στο Κίεβο!
ΕΠΟ: Πως θα διεξαχθεί το κύπελλο Ελλάδας τη νέα περίοδο
Η Μακεδονία τους Μακεδόνες!- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Πόσο λίπος πρέπει να έχω και πόσο μπορώ να το μειώσω σε ένα μήνα;
Ζητάτε προσωπικό για αλυσίδα παιδικών ρούχων στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Πληγώνει την πρώην ο Φεντότοφ και δίνει απόδοση 2.10
Η ανακοίνωση του ΠΑΣΟΚ γεννά ερωτήματα σχετικά με το πότε και γιατί μειώθηκε ο πληθυσμός της περιοχής –  Ο Eπίκαιρος καταγράφει
Δεύτερο ασημένιο μετάλλιο για τον Πτολεμαϊδιώτη Χ. Καλαϊτζόπουλο στο παγκόσμιο στο Κάλι της Κολομβίας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 23 Ιουλίου
Συνελήφθη 30χρονος στην Κοζάνη για κατοχή 209 γραμμαρίων κοκαΐνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 23/7
16η Γιορτή Ροδάκινου στο Βελβεντό: 29-30-31 Ιουλίου
Συλλήψεις πέντε ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο σε περιοχές της Καστοριάς για παραβάσεις της νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Τι σηματοδοτεί η ανάληψη της προεδρίας του ΟΠΕΚΕΠΕ από τον Β. Σημανδράκο; -Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ολ. Τελιγιορίδου – Στ. Αραχωβίτης: Να ξεκαθαρίσει η κυβέρνηση τη θέση της για τις συνδεδεμένες ενισχύσεις
Σύλληψη 37χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα,  διότι σε βάρος του εκκρεμούσαν Ένταλμα Σύλληψης και καταδικαστική απόφαση
DALLINOS Beauty: Κάτι νέο έρχεται στην Πτολεμαΐδα-Ένας πολυτελής χώρος αφιερωμένος στην ομορφιά, την υγεία και το παιδί
Έπιπλο ΚΑΛΟΜΕΝΙΔΗΣ: Επωφεληθείτε τον καλοκαιρινών εκπτώσεων έως 50%
Πάρις Κουκουλόπουλος: «Ζητάω συγνώμη για εμένα και το ΠΑΣΟΚ στο μέτρο που μας αναλογεί- Μόνο εμείς δουλέψαμε για τη μετεγκατάσταση, οι άλλοι αγόραζαν χρόνο»
Μ. Παπαδόπουλος: “Φέραμε μια πρόταση, εσείς θα αποφασίσετε”
Πτολεμαΐδα: Τα μπάνια του λαού – Τι ζητάει ο κόσμος εφέτος
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Προβολή Φιλοτουρκικής Προπαγάνδας από την ΕΡΤ 3, κατά την 48η Επέτειο της Τουρκικής Εισβολής
Σισμανίδης (Ακρινή): “Εγώ πλέον δεν εμπιστεύομαι όποιον λέει για μετεγκατάσταση”
Πουτογλίδης Χαράλαμπος (Τοπικός σύμβουλος Ακρινής): “Αν αποφασίσετε μετεγκατάσταση βρείτε πόρους να γίνει”
Λάζαρος Μαλούτας εν μέσω αντιδράσεων από κατοίκους: “Την απόφαση για το μέλλον της θα την πάρει η Ακρινή και θα αποφασίσουν οι κάτοικοι”
Μητσοτάκης από Πρέβεζα: “Εκλογές στο τέλος της τετραετίας – Διπλασιάζουμε το κονδύλι για το πρόγραμμα «Τουρισμός για Όλους»” (vid)
Πανηγυρικός εσπερινός στο παρεκκλήσι της Αγίας Παρασκευής στην Ασβεστόπετρα την Δευτέρα 25/7
Κώστας Πουτακίδης: «Τι θα γίνει με τα 5.500στρ- Ποιος θα χρηματοδοτήσει το φωτοβολταϊκό»- VIDEO
Βόιο: Υπογραφή σύμβασης για την κατασκευή δικτύου φυσικού αερίου στη Γαλατινή
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού από την ΕΜΥ – Έρχονται 40άρια και άνοδος θερμοκρασίας
Ζαρκάδι 4 μηνών έσωσε ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ
Η Ακρινή αποφασίζει- Η λαϊκή συνέλευση των κατοίκων για το εναλλακτικό σχέδιο
ΚΔΑΠ μεΑ Χαμογελώ: Στόχος μας τα χαμόγελα- Οι εγγραφές άρχισαν
Με covid-19 ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
Π. Πλακεντάς σε Υφ. Οικονομικών: “Η ΔΟΥ από εδώ δε θα κουνηθεί ποτέ από εδώ” (βίντεο)
Πολιτική Προστασία Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την ένταξη στο μητρώο εργοληπτών (εταιρίες-φυσικά πρόσωπα) για την αντιμετώπιση εκτάκτων αναγκών
Παρουσία των Υφ. Οικονομικών Απόστολου Βεσυρόπουλου και Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου τα εγκαίνια της ΔΟΥ Πτολεμαΐδας (βίντεο-φώτο)
Γ. Τσέπουρας: «Όταν πιστεύεις πολύ σε κάτι μπορείς να το πετύχεις»- Γ. Παρασκευάς: «Ταλέντο υπάρχει. Το απέδειξε περίτρανα η ομάδα μας. Απλά τα παιδιά πρέπει να βελτιώνονται και να προσπαθούν για το καλύτερο συνεχώς» (βίντεο)
Δ/νση Αγρ. Οικονομίας Π.Ε. Κοζάνης: «Απαγορεύεται η καύση καλαμιών»
Χωρίς… Κοζάνη η σημερινή Εκτελεστική Επιτροπή της ΕΠΟ- Τι φοβούνται στην ομοσπονδία
Επίσημη παραίτηση Σημανδράκου- Ορκίστηκε δημοτικός σύμβουλος ο Ερρίκος Δαβιδόπουλος- Τι αλλαγές φέρνει στο διοικητικό σχήμα του Δήμου και την παράταξη «Κοζάνη Μπροστά» η αποχώρηση του επικεφαλής της
Σε διεθνές φεστιβάλ Χορωδιών στην Πολωνία πήρε μέρος η Φιλαρμονική Αριστοτέλης του Δήμου Εορδαίας
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στο διαγωνισμό της Ένωσης Σεναριογράφων Ελλάδος με τίτλο «ΤΟΠΟΛΑΤΡΕΙΑ. Μια ιστορία αγάπης για τον τόπο μου»
ΖΗΤΕΙΤΑΙ γυναίκα για Service – Bar  σε κεντρικό καφενείο στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Τα προβλήματα των ΤΑΞΙ στο Τελωνείο Κρυταλλοπηγής έθεσαν στον Υφ. Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλο εκπρόσωποι τους από την Φλώρινα
Κάτανας Χάρης: Σοβαρότατος είναι ο κίνδυνος να κλείσει η καρδιολογική κλινική του νοσοκομείου Καστοριάς
Το ασημένιο μετάλλιο κατέκτησε στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Τεχνικής Κολύμβησης ο Χρήστος Καλαϊτζόπουλος από την Πτολεμαΐδα
20η Επετειακή Λαμπαδηδρομία Εθελοντικής Αιμοδοσίας
Ειδικά αυτοκόλλητα με πληροφορίες για την ημερομηνία απολύμανσης και πλύσης, στους κάδους απορριμμάτων του Δήμου Εορδαίας
Προβολές Ταινιών Μικρού Μήκους την Τετάρτη 27/7 στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 22 Ιουλίου
Ερμακιά: Ένας μαρτυρικός τόπος. Από τη λήθη στη μνήμη και την αναγνώριση – Νέο βιβλίο της Τριανταφυλλιάς Σουχάμβαλη
Ζητείται γραφίστας από την POUGARIDIS MEDIA
e-ΕΦΚΑ: Ανάρτηση ειδοποιητηρίων ασφαλιστικών εισφορών Ιουνίου 2022 Μη Μισθωτών
Κέλλη: Άδεια εκσκαφής για ανεύρεση θησαυρού έδωσε το ΥΠΕΝ στον «Ιντιάνα Τζόουνς» της Πτολεμαΐδας
Ο Γιάννης Χαρούλης τη Δευτέρα 25 Ιουλίου στο Λιμναίο Οικισμό
Εγκρίθηκε η πρόσληψη 15.495 σχολικών καθαριστριών
Αποτελέσματα του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας για τις γλώσσες Αγγλική, Γαλλική, Γερμανική, Ιταλική και Ισπανική
Αναρτήθηκαν οι Οριστικοί Πίνακες Δικαιούχων και Παρόχων του Προγράμματος Κοινωνικού Τουρισμού 2022-23
Προχωρά η νέα διαδικασία εξέτασης υποψήφιων οδηγών – Οι τεχνικές προδιαγραφές εξοπλισμού για τις θεωρητικές εξετάσεις
Ένταξη της Ανάπλασης Σχολικής Αυλής του Δήμου Σερβίων στο Πρόγραμμα «Δράσεις Περιβαλλοντικού Ισοζυγίου» του Πράσινου Ταμείου
Οι Ενεργοί Νέοι Φλώρινας στη Λυών της Γαλλίας!
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης τη Δευτέρα 25/7
ΥΠΑΑΤ: Επίσημα νέος πρόεδρος του ΟΠΕΚΕΠΕ ο γεωπόνος – μελετητής Ευάγγελος Σημανδράκος
Δήμος Φλώρινας: Καμπάνια ευαισθητοποίησης για την ατμοσφαιρική ρύπανση
Πτολεμαΐδα: Φωτιά μικρής έκτασης σε αποθήκη μονοκατοικίας-Άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής
ΕΒΕ Φλώρινας: Στήριξη των εργαζομένων στο Ορυχείο Αχλάδας
Πρόγραμμα «Ανακυκλώνω – Αλλάζω Συσκευή»: Αναρτήθηκαν οι λίστες με τους δικαιούχους
Ερυθρός Σταυρός: Οικονομική ενίσχυση για τους πυρόπληκτους
Ο Κώστας Μακεδόνας στις 25 Ιουλίου στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Ανεργία: Πρωταθλήτριες στην ανεργία η Δυτική Ελλάδα, η Δυτική Μακεδονία και η Στερεά Ελλάδα
Συσσίτιο Δήμου Κοζάνης: Δεν θα πραγματοποιηθεί διανομή φαγητού τη Δευτέρα 25 Ιουλίου λόγω ανακαίνισης του χώρου
Ικανή για την έκπληξη η Βίκινγκ, δυσκολεύεται αλλά κερδίζει η Ραπίντ
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Τ.Κ. Αναρράχης λόγω 2ημερων πολιτιστικών εκδηλώσεων από 22 έως 24 Ιουλίου
Συνελήφθη 35χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή κοκαΐνης
Πυροσβέστες άφησαν σημείωμα σε σπίτι επειδή έσπασαν την πόρτα για το σώσουν από την φωτιά
Καιρός: Καύσωνας διαρκείας με 40άρια για τουλάχιστον επτά ημέρες – Ποιες περιοχές επηρεάζονται
Πλεύρης για 4η δόση εμβολίου: Αν γίνει τώρα, προστατεύει 4 φορές περισσότερο από βαριά νόσηση
Ανέλαβαν υπηρεσία οι νέοι Διευθυντές Εκπαίδευσης Δυτ. Μακεδονίας
Κερδίστε 3 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση JURASSIC ADVENTURES  την Τρίτη 26/7 στην Πτολεμαΐδα στο πάρκο εκτάκτων αναγκών στις 20:45
JURASSIC ADVENTURES  Η Θεατρική παράσταση που κατέκτησε τον κόσμο την Τρίτη 26/7 στην Πτολεμαΐδα στο πάρκο εκτάκτων αναγκών στις 20:45
«Καλλιόπη Βέττα: Να διασφαλιστούν τα επαγγελματικά δικαιώματα των αποφοίτων Βιομηχανικού Σχεδιασμού Τ.Ε. του πρώην Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας»
Προσκύνημα στον Αϊ Λια – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ποδόσφαιρο: Λύθηκε η συνεργασία Εορδαϊκού και Δ. Τζουβάρα
Σύμφωνο συνεργασίας υπέγραψαν το ΕΒΕ Φλώρινας και το Κέντρο Κοινωνικής Πρόνοιας Δυτικής Μακεδονίας
Τεντόγλου: Επέστρεψε στην Ελλάδα μετά τον θρίαμβο στο Παγκόσμιο
Αναλαμβάνει Πρόεδρος του ΟΠΕΚΕΠΕ ο Βαγγέλης Σημανδράκος- Παραιτείται από Αντιδήμαρχος και δημοτικός σύμβουλος Κοζάνης
Ανακοινώθηκε νέα παράταση για τις φορολογικές δηλώσεις 2022
Πάρε αγκαλιά ένα αδέσποτο- Γράφει η Αλεξάνδρα Στυλιάδου Μαθήτρια της ΣΤ’ τάξης Δημοτικού Σχολείου Αετού
Ποδόσφαιρο: Πρώτη συγκέντρωση στην Α.Ε. Περδίκα
Ποντιακή βραδιά από τον Πολιτιστικό σύλλογο Ποντοκώμης την Παρασκευή 29 Ιουλίου
1η Γιορτή Μελιού το Σάββατο 23 Ιουλίου στο Βελβεντό
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 21 Ιουλίου
Το ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Νομού Κοζάνης για το Δημογραφικό: “Πρέπει να γίνει εθνική επιδίωξη για μια πατρίδα ευημερίας”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 21 Ιουλίου
PtolemeoSports:  Συζητάμε  LIVE με τους προπονητές της πρωταθλήτριας ομάδας Κ15 της ΕΠΣ Γ. Τσέπουρα και Γ. Παρασκευά
Απαλλαγή της ΔΕΤΕΠΑ από τον ειδικό φόρο κατανάλωσης λόγω καύσης λιγνίτη ζητάει από το Υπ. Οικονομικών ο Ανθ. Μπιτάκης
Σε ποιες ημερομηνίες αποφασίστηκε να γίνει εφέτος το μεγάλο πανηγύρι του Αμυνταίου (κορωνοϊού επιτρέποντος)
Ιερά πανήγυρης Αγ. Παντελεήμονα Βλάστης
Πολιτιστικές εκδηλώσεις Λεχόβου 2022: Εντυπωσίασαν τα χορευτικά συγκροτήματα (βίντεο & φωτο)
Κ. Βέττα: «Η κυβέρνηση παραδίδει τα ασυνόδευτα ανήλικα σε Μ.Κ.Ο., αποποιείται τις θεσμικές της ευθύνες και ευνοεί την διασπάθιση του δημοσίου χρήματος»
Πανηγυρίζει σήμερα το Ξωκλήσι του Προφήτη Ηλία Ασβεστόπετρας σε υψόμετρο 940 m
Να μετατεθεί στα τέλη Σεπτεμβρίου η προθεσμία υποβολής φορολογικών δηλώσεων ζητάει το Οικονομικό Επιμελητήριο
Στη Βουλή από την Π. Πέρκα η αιφνιδιαστική απόφαση του ΥΠΕΝ για τα λιγνιτωρυχεία Αχλάδας
Ασθενής σεισμική δόνηση την Τετάρτη το απόγευμα, με επίκεντρο 12 χιλιόμετρα Νότια της Κοζάνης
“Πατριωτική Ένωση”: 39 Πυρκαγιές μέσα σε δύο εικοσιτετράωρα
Filippos Baklava: Ο ελληνικός μπακλαβάς που ταξιδεύει από την Πτολεμαΐδα σε όλο τον κόσμο
Υπό έλεγχο τέθηκε φωτιά που ξέσπασε σε βουνοπλαγιά ανάμεσα σε Σκλήθρο και Αγραπιδιές
Ξεκίνησε η προπώληση των εισιτηρίων για τον Νίκο Κουρκούλη στο Δρέπανο Κοζάνης
Ποντιακή βραδιά από την Εύξεινο Λέσχη Φιλώτα
Τον Προφήτη Ηλία γιόρτασε το Καρυοχώρι – Γλέντι στις “Γιορτές Πολιτισμού”
Λαμπρός ο εορτασμός του Προφήτη Ηλία στη Βλάστη Εορδαίας
O «Σπάρτακος» για τους τεχνικούς στην αποκατάσταση ρεύματος στις πυρκαγιές: Αντιμέτωποι με την «επιδημία του καλοκαιριού»
64 Ημέρες,  84 Εκδηλώσεις,  31 Χωριά- Το καλοκαιρινό Πολιτιστικό Πρόγραμμα του Δήμου Βοΐου
Μπλε μύρτιλα από το Αμύνταιο Φλώρινας… “ταξιδεύουν” σε Μπαχρέιν και Σιγκαπούρη
Πότε ξεκινούν τα ποδοσφαιρικά πρωταθλήματα ανά την Ευρώπη
Αιτήσεις για την πρόσληψη ωρομίσθιου προσωπικού των κατευθύνσεων Θεάτρου – Κινηματογράφου και Χορού στα Καλλιτεχνικά Σχολεία
ΕΦΕΤ: Ανακαλεί κρουασανάκια λόγω μούχλας
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests  στην κεντρική πλατεία
Το έργο «Ιστορίες από το Γατουχάν: Ίδια έχουμε μαμά» στις 27 και 28/7 στον αύλειο χώρο του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής
Ενημέρωση σχετικά με την παροχή γεωργικών συμβουλευτικών υπηρεσιών από την Εταιρία Γεωργικών Συμβουλών Δυτ. Μακεδονίας Ε.Ε. το Σάββατο 23/7 στην Πτολεμαΐδα
Απογραφή: Χάνουν από μία έδρα Κοζάνη και… Φλώρινα- Πως επηρεάζουν την πολιτική εκπροσώπηση της Δυτικής Μακεδονίας τα στοιχεία που ανακοινώθηκαν
Εγκατάσταση πρότυπου τηλεμετρικού δικτύου μέτρησης ποιοτικών και ποσοτικών παραμέτρων πόσιμου νερού στην Βεύη από το Κέντρο Περιβάλλοντος Δυτ. Μακεδονίας και την ΔΕΥΑ Φλώρινας
Συνελήφθη 44χρονος αλλοδαπός σε δασική περιοχή της Καστοριάς για κατοχή 5,2 γραμ. ακατέργαστης κάνναβης και ποσότητας του ναρκωτικού shisha
Έναρξη απογευματινών Ιατρείων Πνευμονολογίας- Φυματολογίας καθώς και για Αξονικές Τομογραφίες και Υπέρηχους από 1/8 στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Παρελθόν ο Δημήτρης Κυριακίδης από την Κοζάνη- Θα συνεχίσει στον Ποσειδώνα Μηχανιώνας
Μια υπέροχη παρέα εύθυμων… κοριτσιών σε αναμνηστική ευκαιριακή φώτο -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ, 20 Ιουλίου
Η Ακρινή αποφασίζει για το εναλλακτικό σχέδιο- Την Παρασκευή η λαϊκή συνέλευση των κατοίκων
Α. Λυκουρέντζος σε αντιπροσωπεία οινοπαραγωγών από τη Φλώρινα: «Άνω του 80% η προκαταβολή αποζημίωσης του προανθικού»
STRAWBAR on the road #9: Premium experience στο The Lynx Mountain Resort στην Φλώρινα την Κυριακή 24 Ιουλίου
Η κλασική βόλτα του Σαββατοκύριακου στη γεωκτηνοτροφική Πτολεμαϊδα το 1952 -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ, 20 Ιουλίου
Νέο voucher έως 200 ευρώ για δωρεάν διακοπές τον Αύγουστο, πότε ανοίγουν οι αιτήσεις
Εξέχουσες προσωπικότητες του Πόντου στο πολιτικό σκηνικό της μητέρας Πατρίδας  -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ, 20 Ιουλίου
Φωτιά στην Πεντέλη: Έως και 400 χιλιόμετρα μεταφέρθηκε ο καπνός από την πυρκαγιά, χάρτης του meteo
Υπ. Εσωτερικών: 125 μόνιμοι σε περιφέρειες και δήμους – 6 θέσεις και στην Δυτική Μακεδονία
Βόλεϊ: Στην Ιαπωνία με μυθικό συμβόλαιο θα συνεχίσει την καριέρα της η γρεβενιώτισσα Εύα Χαντάβα!
Το ΣΤΙΓΜΑ 20 Ιουλίου – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 20 Ιουλίου
Συνδρομή των Πυροσβεστών της Δυτικής Μακεδονίας στη φωτιά στην Αθήνα
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 20/7
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 20/7
Ξεκινούν δωρεάν εξετάσεις για τον καρκίνο τραχήλου μήτρας μέσω ΕΟΠΥΥ – Ποιες ηλικίες αφορούν
Ένα μοναδικό live στο DIFONO: Ο κορυφαίος DJ Panteli με τον δεξιοτέχνη του κλαρίνου Νίκος Σαλέας, σε ένα event με ethnic menu και κοκτέιλ!
Το Reuters στην Καστοριά: “Η ελληνική βιομηχανία γούνας στο χείλος του γκρεμού λόγω κυρώσεων στη Ρωσία”
Στις 27 Ιουλίου ξεκινούν οι αιτήσεις για το πρόγραμμα κατάρτισης 80.000 ανέργων
Ενεργειακός συμψηφισμός στον Δήμο Πρεσπών
Πρόγραμμα τριήμερων εκδηλώσεων στο Μικρόβαλτο
“SENSE MUSIC EVENT” στο “Κτήμα Παντελίδης” – Την Τετάρτη 20 Ιουλίου με Djs, firework show και άλλες εκπλήξεις
Η ποντιακή νεολαία από το Βέρμιο και τη Σουμελά έδειξε τον τρόπο – Παραλειπόμενα από το 24ο Συναπάντημα
Η εβδομαδιαία έκθεση κρουσμάτων του ΕΟΔΥ – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ο Χριστόφορος Παπακαλιάτης στη Σιάτιστα. Δείτε για ποιο λόγο
Ανάρτηση προσωρινών πινάκων κατάταξης για την πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού για 51 Επαγγελματικές Σχολές (ΕΠΑΣ) Μαθητείας και 7 Πειραματικές ΕΠΑΣ
Απογραφή ΕΛΣΤΑΤ 2021: Μείωση πληθυσμού κατά 10% στη Δ. Μακεδονία (ΑΝΑΛΥΤΙΚΑ ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΑΝΑ ΔΗΜΟ)
Γαλατινιώτικα 2022: Εκδηλώσεις μουσικής, χορού και καραγκιόζη
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 20 Ιουλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Ενημερωτική εκδήλωση στη Φλώρινα για το Πρόγραμμα Στήριξης & Ενίσχυσης ΜμΕ για την ανάπτυξη βιώσιμων οικονομικών δραστηριοτήτων χαμηλού ανθρακικού αποτυπώματος από το Πράσινο Ταμείο στις 25/7
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. του Αλιάκμων Αιανής- Νέος Πρόεδρος ο Κώστας Κύρινας
Πυρκαγιά κατέστρεψε ολοσχερώς επιχείρηση στα Γρεβενά… – Δηλώσεις Αντιπεριφερειάρχη Θανάση Φωλίνα
Φλώρινα: Ψήφισμα διαμαρτυρίας με στόχο να βρεθεί λύση για τους εργαζόμενους στα Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας
Το διήμερο 22 και 23 Ιουλίου η Α΄ Εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου “Αγία Μαρίνα”
Στην 3η και 4η ΥΠΕ βρέθηκε ο Υπουργός Υγείας – Έρχονται προκηρύξεις για να καλυφθούν τα κενά
Παντρεύεστε τον Αύγουστο; Φροντίστε για την έγκαιρη δημοσίευση της αναγγελίας του γάμου
Παράταση για την υποβολή της Ηλεκτρονικής Ταυτότητας Κτιρίου στο «Εξοικονομώ 2021»
Δημοσκόπηση για τη Δυτική Μακεδονία: Ποια η γνώμη των πολιτών για τον Γιώργο Κασαπίδη- Η ανεργία- συντριπτικά- το μεγαλύτερο πρόβλημα της περιοχής
Ακούστε το “Μακεδονία Ξακουστή” από τη Φιλαρμονική Ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας στην Πολωνία (βίντεο)
 «Καθαρίζει» η Λουντογκόρετς, αδικείται η Ζρίνσκι
Ἴνουρου στοὺ Μισουχώρ’!- Του πρωτοσύγκελλου Νικηφόρου Μανάδη
Προ των πυλών νέα παράταση για τις δηλώσεις – Δεν έχουν υποβληθεί 1.500.000
Το νέο φυλλάδιο προσφορών των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” – Από 20/07 έως και 02/08
Μαθήματα ανθρωπιάς από τον Τεντόγλου: Το ιδιαίτερο «δώρο» σε μαθητή με δυσκολίες και το «ευχαριστώ»
Ώρα μετακόμισης για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Στη ΖΕΠ εντός Αυγούστου διοικητικές υπηρεσίες και Πρυτανεία
Τι είναι η paysafecard;
Χαλκιδική: Επιστρέφει η εμποροπανήγυρη του Αγίου Μάμα με πλήθος εκθετών αλλά… «τσιμπημένο» ενεργειακό κόστος
Πλεύρης: Σε ετοιμότητα το ΕΣΥ για αύξηση κρουσμάτων τον Σεπτέμβριο -Τι δείχνουν τα μοντέλα των ειδικών
ΟΑΕΔ – ΔΥΠΑ: Έρχεται νέο επίδομα έως 1000 ευρώ για ανέργους
Ισχυρό Δ.Σ. στον Μακεδονικό Σιάτιστας- Πρόεδρος ο Χρυσόστομος Χατζής
Σύλλογος Ελληνοαρμενικής Φιλίας: Καταδίκη της τουρκικής επιθετικότητας
Μην σαλιώνετε το μολύβι. Είναι ψηφιακή η πλατφόρμα… Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 19 Ιουλίου
“Πατριωτική Ένωση”:  Ο Γκουτέρες ήλθε στην Αθήνα για να προωθήσει όσα περιέλαβε στις εκθέσεις του προς το Συμβούλιο Ασφαλείας για το Κυπριακό;
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Σήμερα αποχαιρετίσαμε στη Σιάτιστα έναν σημαντικό Εθνικό ευεργέτη, αλλά κυρίως άνθρωπο, τον Νίκο Παπαγεωργίου”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 19 Ιουλίου
Θερινό σινεμά στην αυλή του Φιλοπρόοδου: «Κάπτεν Μπλαντ»
“Πατριωτική Ένωση”: Ο κ. Γεώργιος Λάμπος υποψήφιος βουλευτής Φθιώτιδος
Υπ. Παιδείας: Οι νέοι Διευθυντές Α/θμιας και Β/θμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης, Καστοριάς, Φλώρινας και Γρεβενών
Ολοκληρώνεται σήμερα Δευτέρα 18 Ιουλίου τα μεσάνυχτα η υποβολή των Μηχανογραφικών Δελτίων
“Πατριωτική Ένωση”: H Ολυμπία Παρασκευαϊδου υποψήφια στον Βόρειο Τομέα Αττικής
Το ύστατο χαίρε στον Νίκο Παπαγεωργίου – VIDEO
Σιάτιστα: Το παιδάκι που πλησίασε τον Πρωθυπουργό και η συνομιλία που είχε μαζί του ο Κ. Μητσοτάκης-VIDEO
Ζωή Παπαγεωργίου εκ μέρους οικογένειας: “Σε αποχαιρετούμε στην αγαπημένη σου Σιάτιστα” (video)
Το ασημένιο μετάλλιο στο στήθος του Γρεβενιώτη Μ. Τεντόγλου (φωτο)
Χ. Ζευκλής (δήμαρχος Βοΐου) στον επικήδειο για τον Ν. Παπαγεωργίου: “Η Σιάτιστα αποχαιρετά τον εθνικό της ευεργέτη”-VIDEO
Ο Κ. Μητσοτάκης για τον Νικόλαο Παπαγεωργίου: “Για πάντα άξιος της πατρίδος”-VIDEO
Ο Μητροπολίτης Νεαπόλεως Βαρνάβας για τον ευεργέτη Ν. Παπαγεωργίου
Κοζάνη: Ο λαμπερός γάμος της Εύης Αμανατίδου, κόρης του βουλευτή Γ. Αμανατίδη, με τον Αλέξανδρο Βαντσιώτη
Στη Σιάτιστα ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης για την κηδεία του ευεργέτη Ν. Παπαγεωργίου (φωτο-video)
Η Κύπρος είναι ακόμη μακριά ; –  Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Σιάτιστα: Το τελευταίο αντίο στον μεγάλο ευεργέτη και δωρητή Ν. Παπαγεωργίου (φωτο-video)
Θερμή εισβολή στην Ελλάδα φέρνει το ευρωπαϊκό κύμα καύσωνα -Έρχεται «καυτό» δεκαήμερο και με 40άρια
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το πρώτο μέρος προβολής ταινιών στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης
12ο Αντάμωμα Αυλιωτών 2022! Video
“Πατριωτική Ένωση”: Συμμετοχή του Υποδιοικητού της Υπηρεσίας Ασύλου σε πακιστανική εκπομπή
Πρώτη θέση στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Στίβου Γυναικών στο άλμα εις μήκος για την Βασιλική Χαϊτίδου, από την Πτολεμαΐδα
Ο “Σπάρτακος” για την αιμοδοσία με τη “Γέφυρα Ζωής”: “Η αξία της ζωής πίσω και μπροστά από  τις εκδηλώσεις εθελοντικής αιμοδοσίας”-VIDEO
Συνεχίστηκαν οι αισθητικές παρεμβάσεις στην Τ.Κ. Ασβεστόπετρας από τον Δήμο Εορδαίας
Φλώρινα: Ενημερωτική εκδήλωση για το πρόγραμμα στήριξης ΜΜΕ μέσω Πράσινου Ταμείου σε λιγνιτικές περιοχές
Γιάννης Αντωνιάδης  Πρώτα το συμφέρον του νομού των εργαζομένων και της επιχείρησης Θα ανοίξουν και άλλα ορυχεία (βίντεο)
ΕΒΕ Κοζάνης: «Αποχαιρετούμε με βαθιά θλίψη, οδύνη και σεβασμό,   τον εκλιπόντα Λαμπρό Επιχειρηματία και Μέγα Εθνικό Ευεργέτη ΝΙΚΟΛΑΟ ΠΑΠΑΓΕΩΡΓΙΟΥ»
Δ. Καρακασίδης (Πρόεδρος): «Ολοκληρώνεται το μεγαλύτερο μέρος συμβατοποίησης των απαραίτητων έργων για τη τροφοδότηση της ΔΕΤΗΠ από την Πτολεμαΐδα 5» (βίντεο-φώτο)
Αύριο στον Άρειο Πάγο η υπόθεση του χρωμίου για το νερό στον Ελλήσποντο
Ο Μαρινάκης δίνει παράταση στο σήριαλ της Κοζάνης- Την Παρασκευή η Εκτελεστική Επιτροπή της ΕΠΟ
Το Τυπογραφείο του ΕΑΜ στην Καλλιθέα και το Τατόι – Της Χριστιάννας Λούπα
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Μέχρι το τέλος Ιουλίου δίπλωμα οδήγησης και ταυτότητα στα κινητά μας
Στη Σιάτιστα σήμερα ο Κυριάκος Μητσοτάκης για την κηδεία του ευεργέτη Νίκου Παπαγεωργίου
Με απόλυτη επιτυχία η διεξαγωγή του 88ου Πανελληνίου πρωταθλήματος Κωπηλασίας Παίδων-Κορασίδων στην Καστοριά
Τον Αύγουστο αναμένεται η μετάλλαξη «Κένταυρος» στην Ελλάδα
«Λευκός καπνός» στον Αλιάκμων Αιανής- Εκλέχθηκε το νέο Δ.Σ.
Επανεκλογή του Στάθη Τιμωνίδη στην προεδρεία της Α.Ε. Περδίκκα- Το νέο Δ.Σ.
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 18 Ιουλίου
ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ – ΠΡΟΔΡΟΜΟΣ ΕΜΦΙΕΤΖΟΓΛΟΥ-Για την απώλεια του Νικολάου Παπαγεωργίου
Βίντεο με την πτώση του αεροπλάνου στην Καβάλα
Με τα γκολ στο δυνατό τεστ των «Πράσινων»
Την Τετάρτη 20/7 το Μνημόσυνο των Πεσόντων Λοκατζήδων στο ύψωμα  “Προφήτης Ηλίας”
«Θρίλερ» με την άγνωστη ουσία στο σημείο της συντριβής στην Καβάλα -Μεταβαίνει ειδικό κλιμάκιο
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Η Αποζημίωση στη Μυρτώ από το Ελληνικό Δημόσιο
Πρεμιέρα της νέας ταινίας του Νίκου Κουρού «Καλώς ήρθες στο Club», μέσα από τη Βρετανική πλατφόρμα Paus Tv
Παγκόσμιος Τεντόγλου: Αργυρός ο Έλληνας πρωταθλητής, με άλμα στα 8.32μ
Παρελθόν από τον Εορδαϊκό ο Χρήστος Μπερμπερίδης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 17 Ιουλίου
Πέθανε ο Σιατιστινός Νικόλαος Παπαγεωργίου, ευεργέτης και δωρητής του φερώνυμου νοσοκομείου
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: “Η Σκανδαλώδης Περίπτωση Λιγνάδη. Ο Καταδικαζόμενος ως Βιαστής Μπορεί να Αφήνεται Ελεύθερος;”
Δράση της Νομαρχιακής Επιτροπής του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης κατά της ακρίβειας
Καταρράκτες Σκεπασμένου – Βελβεντός
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας – Η δύναμή σου για το Μέλλον! – Συνεχίζεται η εθνικής εμβέλεια καμπάνια του
Ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου: «Νομίζω πως το ‘χω το χρυσό μετάλλιο, δε βλέπω κάποιον άλλο αντίπαλο μέχρι στιγμής»
Welcome Store ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα – Master στην ανακύκλωση και στις εκπτώσεις
H Π. Πέρκα στο Action24: «Η κυβέρνηση υπονομεύει και δυσφημεί το ελληνικό Πανεπιστήμιο, που είναι ο μόνος τομέας που μας δίνει θετικές πρωτιές»
“Πατριωτική Ένωση”: Ο κ. Εμμανουήλ Πισσαράκης υποψήφιος στην Β΄ Πειραιώς
«Τουρισμός για Όλους»: Άνοιξε η πλατφόρμα, 15 ερωτήσεις και απαντήσεις για το πώς θα πάρετε το voucher
Facebook: Ετοιμάζει μεγάλη αλλαγή με τα προφίλ των χρηστών
Αλέξανδρος Πατεράκης (ΔΕΗ): ο ψηφιακός μετασχηματισμός βασικός πυλώνας του στρατηγικού σχεδιασμού της Εταιρείας
Πρόστιμα για πεζούς έως και 200 ευρώ!
“Πατριωτική Ένωση”: Η Εξέγερση των Ολλανδών Αγροτών Αφορά και τη Χώρα μας και Ολόκληρη την Ευρώπη
Πτολεμαΐδα: Η ποντιακή διατροφή και η γνώση της ποντιακής κουζίνας, μέσα από τους χορούς, τα τραγούδια και την ιστορία των Ποντίων
Το Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης για την συνάντηση της αντιπροσωπείας της Συντονιστικής Επιτροπής Αγώνα των συνταξιούχων στο μέγαρο Μαξίμου
Οι πρόεδροι των ΔΕ Ελλησπόντου και Υψηλάντη χτυπούν “καμπανάκι” μετά τις καταστροφές που έγιναν λόγω των ακραίων καιρικών φαινομένων – Τι αποφασίστηκε σε έκτακτη σύσκεψη
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 16 Ιουλίου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 17/7 σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας
“Πατριωτική Ένωση”: Θάνατος του ψευδομουφτή
Π. Πέρκα: «Οφειλόμενη απάντηση στον Υπουργό κ. Παπαθανάση για τις λιγνιτικές περιοχές»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 16/7
Μουσική βραδιά από τον  Σύνδεσμο Γραμμάτων και Τεχνών Ν. Κοζάνης την Τρίτη 19 Ιουλίου
Υπουργείο Παιδείας: Πότε λήγει η προθεσμία υποβολής των Μηχανογραφικών Δελτίων
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου στις 20/7 – Στο επίκεντρο ο καθορισμός ημερομηνίας για την εμποροπανήγυρη
Ο Γιώργος Χριστοφορίδης για τον απολογισμό της Οικονομικής Επιτροπής: «Άφαντο το νοικοκύρεμα, και απούσα η χρηστή διαχείριση του δημόσιου χρήματος!»
Οι νικητές των 2 διπλών προσκλήσεων για την για την Θεατρική παράσταση “Ο γύρος του κόσμου σε 80 μέρες” στην Κοζάνη
Π. Πέρκα:  «Η ΔΕΗ κρατάει το 50% των λιγνιτικών εδαφών και όχι το 1/3 όπως είχε υποσχεθεί η Κυβέρνηση»
Το Δ.Σ. του Συλλόγου Εφοριακών Δυτικής Μακεδονίας κατέθεσε αίτημα προς το Δήμο Κοζάνης να μετονομαστεί η Οδός Καμβουνίων σε οδό “Πέτρου Ξανθόπουλου”
Συνεδρίαση του Δ.Σ. Βοΐου την Πέμπτη 21 Ιουλίου με 4 θέματα ημερήσιας διάταξης
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η κυβέρνηση αποδεικνύει με έργα την αναβάθμιση των σιδηροδρομικών υποδομών Εξωτερικός
“Πατριωτική Ένωση”: Τουρκικές Ασκήσεις Έρευνας και Διασώσεως στις Κυκλάδες
Η Ομοσπονδία Συνδικάτων Μεταφορών Ελλάδος στο πλευρό των εργαζομένων στο Λιγνιτωρυχείο Αχλάδας
Προσφυγικό Λειμωνάριο- Bιβλιοκρισία του δημοσιογράφου Χρήστου Κωνσταντινίδη για το βιβλίο του Δρ. Γεώργιου Τσακαλίδη
Νέο μέλος για τη POUGARIDIS MEDIA- Πανευτυχής μπαμπάς ο εκδότης μας, Αντώνης Πουγαρίδης
Ψηφιακή Μεταβίβαση Οχημάτων και MyAuto – Οι δύο νέες ψηφιακές υπηρεσίες
“Πατριωτική Ένωση”: Εις μνήμην Θάνου Αξαρλιάν
Ζητείται οδηγός από εταιρεία Εμπορίας και Logistics ποτών – αναψυκτικών
Εταιρεία εμπορίας και Logistics ποτών-αναψυκτικών ζητά οδηγό με επαγγελματικό δίπλωμα και εμπειρία και εμπειρία
“SENSE MUSIC EVENT” στο “Κτήμα Παντελίδης” την Τετάρτη 20 Ιουλίου στις 20:00
Μητσοτάκης για αυξήσεις στο ρεύμα: Είμαστε σε πόλεμο, θα προστατεύσουμε την αγοραστική δύναμη των πολιτών
Ζητείται γυναίκα για ανάληψη καθηκόντων υπεύθυνης καταστήματος για εργασία σε υποκατάστημα στην Πτολεμαΐδα
«Δύο κόσμοι συγκρούονται για το μέλλον της νέας γενιάς: ο δημοκρατικός κι ο αγοραίος»- Άρθρο Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών: “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας ΔΠΜΣ «Επιστήμες της Αγωγής: Εκπαίδευση στις Φυσικές Επιστήμες, το Περιβάλλον και την Τεχνολογία»-«Educational Sciences: Science, Environment and Technology in Education»
Δήμος Γρεβενών: Σε «Ώρα Τεντόγλου» το Ρολόι – Στα μπλε της Ελλάδας το σύμβολο της πόλης για τον Παγκόσμιο Πρωταθλητή μας – «Καλή Επιτυχία Μίλτο!» (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Με τα γκολ στο Μεξικό, πρεμιέρα στη Γερμανία
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή της Κοζάνης  για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης 40,8 γρ.
Εθελοντική αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ την Δευτέρα 18/7 στο Ορ. Νότιου Πεδίου
Συνελήφθη 47χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για καλλιέργεια 7 δενδρυλλίων κάνναβης
Στην Ελλάς Σύρου ο πρώτος σκόρερ του Εορδαϊκού Λεωνίδας Ηλιάδης
Ποντιακή βραδιά σήμερα Παρασκευή 15 Ιουλίου στο Μεσόβουνο
Βάσεις 2022: Τι δείχνουν τα μέχρι τώρα στοιχεία από τις Πανελλήνιες -Πού πέφτουν, πού ανεβαίνουν [πίνακες]
Ζητείται σερβιτόρα για εργασία σε κατάστημα εστίασης στην Πτολεμαΐδα
Διαγωνισμός e-ptolemeos.gr-Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση του ΚΩΣΤΑ ΜΑΛΙΑΤΣΗ  “Τα λέμε στα θερινά…!”- Το Σάββατο 23 Ιουλίου στην Καστοριά
Conference League: Οι πιθανοί αντίπαλοι Παναθηναϊκού, ΠΑΟΚ, Άρη στον Γ΄προκριματικό
Τεχνική εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα αναζητά τεχνίτες ηλεκτρολόγους και μηχανοτεχνίτες
ΚΩΣΤΑΣ ΜΑΛΙΑΤΣΗΣ  “Τα λέμε στα θερινά…!”- Το Σάββατο 23 Ιουλίου στην Καστοριά
Με την ταινία “The black stallion (1979) / Το μαύρο Άλογο ” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Παρασκευή 15 Ιουλίου στις 9.15 μ.μ.
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 15 Ιουλίου
Υποψήφια με την Πατριωτική Ένωση στη Β’ Θεσσαλονίκης η κυρία Αναστασία Κουντουρά
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 14/7
Κοζάνη: Επίσκεψη του προέδρου του Εθνικού Κέντρου Αιμοδοσίας στη “Σταγόνα Ελπίδας’
Άμεση παρέμβαση του τμήματος πρασίνου του Δήμου Εορδαίας για εργασίες στην Ασβεστόπετρα
Ενεργειακή κρίση: Έτοιμη η Ελλάδα ακόμα και για το ακραίο σενάριο – Ενισχύεται η συμμετοχή του λιγνίτη στο ενεργειακό μείγμα
Νίκος Φουρκιώτης για το θέμα του ΔΑΚ: «Πιστεύω ότι θα τα καταφέρουμε αλλά υπάρχει σοβαρό πρόβλημα στο συγκεκριμένο έργο»
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για φοίτηση με φυσική παρουσία στα Προγράμματα ΕΠΠΑΙΚ & ΠΕΣΥΠ της ΑΣΠΑΙΤΕ  Κοζάνης
Επαφές Π. Πλακεντά στην Αθήνα για θέματα του Δήμου Εορδαίας – Στο επίκεντρο Μετάβαση, ΟΣΕ, Πυροσβεστική και ρυμοτομικό στρατοπέδου
Ο οικονομικός απολογισμός της Περιφέρειας για το Β’ Εξάμηνο του 2021- Μακρυγιάννης: «Η Δυτική Μακεδονία μπαίνει σε πορεία ανάβασης»- VIDEO
Ολοκληρώθηκε το πρώτο σκέλος του Προγράμματος Ανταλλαγής Νέων με τίτλο: “High 5″ – Ελλάδα, Ιρλανδία
Ο Υπουργός Ενέργειας βάζει τέλος στα Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας – Απραξία και ομηρία που οδηγούν σε λουκέτο
Η κατάσταση με τις νοσηλείες covid στα Νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας
Γράμμος: Είχε προσχεδιάσει την αυτοκτονία του ο φοιτητής, κατέβασε εφαρμογή για να εξαφανίσει τα ίχνη του
“Πατριωτική Ένωση”: Κύριε Μηταράκη, διοικείτε υπουργείο, όχι ΜΚΟ
ENEL GREEN POWER: Ακόμη μια διάκριση για το “VAMVAKIES A SOCIAL GREEN PROJECT”
Η ΔΕΗ με αφορμή περιστατικά εξαπάτησης (phishing)
Φάκελος «ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ»: Ο φιλόδοξος σχεδιασμός Μπιτάκη που βάζει το «κάδρο» τα οινοποιεία με πολυμετοχικό σχήμα-Έγινε χωρίς ψηφοφορία η πολυαναμενόμενη συνεδρίαση
Φιλοπρόοδος Σύλλογος: Βασίλης Κουτσονάνος & Matyas Gayer «Distant Heroes»
Το Δικαστήριο της ΕΕ δικαίωσε την Ελλάδα για τη «φέτα»- Απαγόρευσε στη Δανία να χρησιμοποιεί τη συγκεκριμένη ονομασία
ΔΙΑΔΥΜΑ: Ενημερωτική συνάντηση με θέμα την ανακύκλωση σε μαθητές Ρομά
Για τις 22/7 μετατίθεται η διενέργεια της λαϊκής συνέλευσης στην Ακρινή  – Θα γίνει παρουσία του Δ.Σ. της «ΜΕΤΑΒΑΣΗ», Ι. Μπούκη
Αισθητή αύξηση νοσηλειών κορωνοϊού στο Μαμάτσειο
Με την ταινία “East of Eden (1955) / Ανατολικά της Εδέμ ” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Πέμπτη 14 Ιουλίου στις 9.15 μ.μ.
Σύμφωνο Συνεργασίας ΥΠΑΝΕ-ΥΠΑΑΤ για επιπλέον ενίσχυση των αγροτών στις περιοχές Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας: Ένα ακόμα βήμα προς την οριστική λύση του Φορέα- Οι εκκρεμότητες που απομένουν
«Επιστροφή στο λιγνίτη»: ποια είναι η αλήθεια. -Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός Δρ Μηχανικός Μεταλλείων – Μεταλλουργός Μηχανικός ΕΜΠ
Συνελήφθη 39χρονος  στην Καστοριά για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Ημερίδα με θέμα «Το μέλλον και οι προοπτικές του λιανεμπορίου στην Δυτική Μακεδονία» από το ΕΒΕ Φλώρινας στις 27 Ιουλίου
Τουρίστρια στο Λιβάδι Ελασσόνας είδε κολόνα στον δρόμο και άρχισε το… pole dancing– Έτριβαν τα μάτια τους οι βοσκοί (φωτο)
Πωλούνται μηχανές pellet και briquetting
Σύλληψη 41χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε ένταλμα Σύλληψης για ληστεία
Ολοκλήρωση Σχεδίου Φόρτισης Ηλεκτρικών Οχημάτων (ΣΦΗΟ) Δήμου Εορδαίας
Δροσερό το πρωϊνό της Πέμπτης στην Δυτική Μακεδονία. 7,9 στη Κοιλάδα και 8,5 στην Πτολεμαΐδα έδειξε το θερμόμετρο
Κοινωνικός τουρισμός 2022: Πότε βγαίνουν τα οριστικά αποτελέσματα στον ΟΑΕΔ
Κεραμέως: Αυτά είναι τα οφέλη του νέου νόμου – πλαισίου για τα ΑΕΙ, για φοιτητές, πανεπιστημιακούς και πολίτες
Πωλείται επιχείρηση – κέντρο ευεξίας, διατροφής και άσκησης στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Power Pass: Νέα πληρωμή την άλλη εβδομάδα για 600.000 δικαιούχους ανακοίνωσε το ΥΠΟΙΚ
Δήμος Γρεβενών: Κυβερνητικές δεσμεύσεις για παλιό Νοσοκομείο, οδικό δίκτυο και βραχοπτώσεις Σπηλαίου εξασφάλισε η επίσκεψη Δασταμάνη στην Αθήνα
Ο Θωμάς το ορφανό αρκουδάκι, απολαμβάνει τα κεράσια του! Υπέροχο βίντεο
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 14 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 14/7
“ΕΦΥΓΕ”… το αρχαιότερο και ιστορικό μέλος του ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ Πτολεμαΐδας η Ερμιόνη Γιάσογλου ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εορδαϊκός: Εκλογές στις 29 Ιουλίου για την ανάδειξη νέου Δ.Σ. – Έτοιμο το σχήμα που θα διεκδικήσει την διοίκηση της ομάδας με 100 χιλιάδες μπάτζετ (φώτο-βίντεο)
Επίσκεψη κλιμακίου του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής στην Λαϊκή Αγορά της Πτολεμαίδας
ΗΧΩ music festival “oι Mουσικές μας Ρίζες, Καρποί του Μέλλοντος” το Σάββατο 16 Ιουλίου στη Κοζάνη
H Π. Πέρκα στην τηλεόραση του ΣΚΑΪ: «Ο λαϊκός παράγοντας καθοριστικός για τις εξελίξεις»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Andrea Motis – Antonico
Το πρώτο Festival Techno έρχεται στην Πτολεμαΐδα!
Διάκριση Κινηματογραφίας για τον Κωνσταντίνο Μανουσαρίδη και την ταινία «Δεν υπάρχει οξυγόνο» σε Φεστιβάλ των Καννών
Κοζάνη: Μάγεψε το κοινό η Ρίτα Αντωνοπούλου-VIDEO TOP CHANNEL
Εντοπίστηκε νεκρός στην περιοχή του Νεστορίου ο 27χρονος αγνοούμενος
Γ. Στρατάκης: «ΠΑΡΚΟ ΕΘΝΙΚΗΣ ΣΥΜΦΙΛΙΩΣΗΣ Γράμμου, επανεκκίνηση λειτουργίας και διεύρυνση της Αξιοποίησής του»
BOTTEGA: Σκάναρε το τυχερό σου ραντεβού! 12 signature cocktails, εμπνευσμένα από το ζωδιακό κύκλο!
Έκθεση ΥΠΕΝ: Ενεργειακό κενό και παράπλευρες απώλειες επέφερε η απολιγνιτοποίηση
Πανελλήνιες 2022: Τμήματα «διαμάντια» στο Μηχανογραφικό Δελτίο με αξιοζήλευτες ευκαιρίες στη μελλοντική αγορά εργασίας
Ψηφιακό Δωμάτιο Επικοινωνίας: μια επανάσταση στον τρόπο επικοινωνίας των εν αναμονή συνταξιούχων με τον e-ΕΦΚΑ
«Πρέσπες 2022»: Με αφιέρωμα στον Μ. Θεοδωράκη, Φραγκούλη, Ρεμπούτσικα, Σελεμίδου, Πάολα και Βιτάλη οι φετινές εκδηλώσεις (video, pics)
Ένα λιβάδι από ηλιοτρόπια με …φόντο τις καμινάδες του ΑΗΣ – Πανέμορφη σημερινή εικόνα
Γιορτές Πολιτισμού στο Καρυοχώρι σήμερα Τρίτη 19 Ιουλίου
Στην Καστοριά το 88ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κωπηλασίας Παίδων – Κορασίδων (Β’ φάση)
Η ΔΕΗ παίρνει πίσω τις απαλλοτριωμένες εκτάσεις από τους αγρότες
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Εννοείται, κ. Οικονόμου, ότι οι πολίτες πληρώνουν περισσότερους φόρους
Τελετή εγκαινίων των εγκαταστάσεων των νέων γραφείων της Δ.Ο.Υ. Πτολεμαΐδας
Αναβολή στην παρουσίαση του ΤΑΔΥΜ στο Περιφερειακό Συμβούλιο- Πηγαίνει στην επόμενη συνεδρίαση
Π. Πέρκα: «Ακόμα μια διάψευση των κυβερνητικών εξαγγελιών για την αποκατάσταση και επαναπόδοση των εδαφών στις λιγνιτικές περιοχές» (video)
Subreal Nature: Σάββατο 16 Ιουλίου στο φαράγγι Σκεπασμένου στο Βελβεντό
Ο λιγνίτης είναι περιβαλλοντικά ηπιότερος σε σύγκριση με το φυσικό αέριο και ιδιαίτερα το σχιστολιθικό – του Ευστάθιου Χιώτη
Με την ταινία “The Island at the Top of the World (1974) / Το νησί στην κορυφή του κόσμου ” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Τετάρτη 13 Ιουλίου στις 9.15 μ.μ.
Σημαντικά θέματα με υλοποιήσιμες προτάσεις τέθηκαν στην πρόσφατη συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΕΣΕΠΗΜΒΕ. (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα rapid tests  στην κεντρική πλατεία
Εξειδικευμένη χειρουργική επέμβαση με τη χρήση πρωτοπόρου ιατροτεχνολογικού εξοπλισμού πραγματοποιήθηκε στο Μαμάτσειο
Δίκτυο καταγραφής διαφορικών καθιζήσεων εγκαθίσταται στα Βαλτόνερα  –	Επίσκεψη κλιμακίου από την περιφέρεια, παρουσία καθηγητή Εδαφοτεχνικής του ΑΠΘ
Προγραμματισμένες διακοπές ρεύματος την Πέμπτη 14 Ιουλίου σε Τ.Κ. των Δήμων Εορδαίας και Αμυνταίου
Διαγωνισμός e-ptolemeos.gr-Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την απόλυτη κωμωδία ΑΡΚΑΣ «Εκτός Ελέγχου στις 26 Ιουλίου στην Κοζάνη
Μετά τη sold out επιτυχία του χειμώνα,  η απόλυτη κωμωδία ΑΡΚΑΣ «Εκτός Ελέγχου   ταξιδεύει στην Κοζάνη!
Συλλήψεις πέντε ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στην Κοζάνη για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Με 2 μετάλλια επέστρεψε ο Αίολος Μακεδονίας από το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Στίβου Κ20
Συνεδριάζει την Πέμπτη 14 Ιουλίου το Δ.Σ. της ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας
Ο κόσμος σπρώχνει τη Φερεντσβάρος, μυρίζει «Χ» σε τουρκικό έδαφος
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 14-07-2022 έως και Τετάρτη 20-07-2022
Power Pass: Και επίσημα η ημερομηνία πληρωμής
Ολόκληρο σύστημα καλλιέργειας κάνναβης είχαν στήσει 3 άτομα στην Φλώρινα που συνελήφθησαν
Λευτέρης Ιωαννίδης (πρ. Δήμαρχος Κοζάνης): “Δυστυχώς και για μια ακόμα φορά, πολύ σοβαρές εξελίξεις για τις περιοχές μετάβασης αποφασίζονται, χωρίς σοβαρή διαβούλευση, χωρίς ενημέρωση, με τους τοπικούς φορείς θεατές των εξελίξεων”
Πρόεδρος στην Εταιρεία Τουρισμού ο Περιφερειάρχης, Γιώργος Κασαπίδης
Το μεγαλύτερο βραδινό PARTY του καλοκαιριού στο AQUA CLUB POSIDONIO του ξενοδοχείου Παντελίδης σήμερα Τετάρτη 13/7
Στο Διεθνές Φεστιβάλ Χάλκινων Φιλαρμονικών στην Πολωνία θα πάρει μέρος η Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας
Απολογισμός με απρόοπτα στην Π.Ε. Φλώρινας- Η παρατήρηση Βόσδου στα στελέχη της Διαχειριστικής Αρχής
Στη μάχη για την εξεύρεση του νεαρού φοιτητή που χάθηκε στο Γράμμο  και οι κυνηγοί – Που εστιάζονται οι έρευνες για τον 27χρονο
Το τέλος της υπόγειας εκμετάλλευσης των λιγνιτών Εορδαίας, το 1956- – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 13/07
ΑΝΤΙΔΡΑΣΕΙΣ ΣΤΟΝ ΕΠΙΧΕΙΡΗΜΑΤΙΚΟ ΚΟΣΜΟ- Εισέπραξαν τα ποσά του προγράμματος των 40 εκ. ευρώ και τώρα φορολογούνται γιατί δεν παρουσίασαν δαπάνες
Ανώνυμη Τεχνική Εταιρεία Χωματουργικών – Κατασκευαστικών Εργασιών, αναζητά οικονομολόγο και μηχανικό
Δημοτική αρχή και λαός τιμούν τη μνήμη των ΔΩΡΗΤΩΝ, Γεωργίου και Αικατερίνης Κεχαγιά, το 1989- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 13/07
Οι βροχές και το χαλάζι έπληξαν σε μεγάλο βαθμό την παραγωγή των αγροτών στην περιοχή του Δρεπάνου
Η Οικογένεια, Ζαφείρη Ρωσίδη, λίγο πριν τον ξεριζωμό του 1923-1924- – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 13/07
Ανάσα για τα σωματεία. Δόθηκε και νέα παράταση για εγγραφή στο Μητρώο της ΓΓΑ!
Στα 3-5 πηγάδια της Νάουσας θα “χτιστεί” ο νέος Εορδαϊκός
Με μεγάλη επιτυχία και συμμετοχή , ολοκληρώθηκε το 41ο Φεστιβάλ Βιβλίου 2022 της Θεσσαλονίκης! ( της Κούλας Πουλασιχίδου)
Καλλιόπη Σεμερτζίδου: «Για πρώτη φορά αποζημιώσεις στο προανθικό στάδιο – Υπερψηφίσθηκε η τροπολογία Γεωργαντά – Από τέλος Ιουλίου οι προκαταβολές»
Το ΣΤΙΓΜΑ 13/07 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο Δημογραφικός «θάνατος» της Δυτ. Μακεδονίας μέσα από τους αριθμούς  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 13 Ιουλίου
ΣΦ Κοζάνης “Τα Λιοντάρια”: Λίγη τσίπα εκεί στα κέντρα αποφάσεων
Σεισμική δόνηση 3.3 R, 7 χμλ Δυτικά του Αμυνταίου
Εκδήλωση οργανώνει η ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ το Σάββατο 16 Ιούλη στη Πλατεία της Σκ’ρκας
“Πατριωτική Ένωση”:  Εξωθεσμική η συνάντηση του Υπουργού Εξωτερικών με τους «προθύμους» του ΕΛΙΑΜΕΠ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Gnossienne No. 4 (Remastered)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 13/7
Διήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις της κοινότητας νέων Αναρράχης
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 13/9
Πάρτυ στη Γαλατινή στις 16 Ιουλίου με καλεσμένο τον γνωστό ράπερ Light
Γ. Στρατάκης για ΣΔΑΜ: «Πως θα αποτραπεί η επερχόμενη Καταστροφή από την ΑΠΟΛΙΓΝΙΤΟΠΟΙΗΣΗ, όταν μοιράζουν Ψίχουλα μπρος τις Υποδομές που χρειάζεται η Δυτ. Μακεδονία!»
Συναπάντημα Νεολαίας Ποντιακών Σωματείων στην “Παναγία Σουμελά” στο Βέρμιο
Μεγάλη ψηφιακή καμπάνια προώθησης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ολοκληρώθηκε το Line Up του 42ου River Party
Πτολεμαΐδα: Κεντρίζει τα βλέμματα η έκθεση φωτογραφίας στον πεζόδρομο της Βασ. Σοφίας
Π. Πέρκα: «Η προγραμματική σύμβαση της ΔΕΗ – Μετάβαση ΑΕ. – Δημόσιο εξυπηρετεί απροκάλυπτα τα συμφέροντα της ΔΕΗ εις βάρος των λιγνιτικών περιοχών» (video)
Ο «δεκάλογος» του ΥΠΕΣ, dress code και ευγένεια στο Δημοσιο, στην… πυρά όσοι παίρνουν «δωράκια»
Ρυθμίσεις για την πιστοποίηση των μηχανοδηγών του ΟΣΕ και για τα επιδόματα επικίνδυνης και ανθυγιεινής εργασίας και θέσεων ευθύνης στους εργαζόμενους του ΟΑΣΘ
Η “Πατριωτική Ένωση” για την απόφαση του Αρχιεπισκόπου Αμερικής Ελπιδοφόρου για βαφτίσει στη Βουλιαγμένη τα τέκνα ομόφυλου ζεύγους
O νέος Συντονιστής της Νομαρχιακής Επιτροπής του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
ΥΠΑΑΤ: Υπερψηφίσθηκε η τροπολογία Γεωργαντά για τις αποζημιώσεις στο προανθικό στάδιο
ΕΟΔΥ: Άλλαξε ο τρόπος καταγραφής των κρουσμάτων – Η πρώτη εβδομαδιαία αναφορά
Ψησταριά – Ουζερί «ΤΟ ΠΕΤΡΙΝΟ» στη γραφική πλατεία του Εμπορίου Εορδαίας – Για αυτούς που ξέρουν από καλό φαγητό!
ΠΑΝΣΕΚΤΕ : «Χαώδη κατάσταση δημιούργησε η υποχρεωτική κλαδική σύμβαση Εργασίας στην ΕΣΤΙΑΣΗ ΚΑΙ ΔΙΑΣΚΕΔΑΣΗ»
Γνωριμία με το ΚΡΙΓΙΑΣΙ – Το καινοτόμο προϊόν που δημιουργήθηκε από ομάδα του ΠΔΜ για τον 12ο Διαγωνισμό Ecotrophelia 2022
Παρατείνεται η κήρυξη των τριών Δήμων της Π.Ε. Φλώρινας σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης
Ξεκινούν οι αιτήσεις για το νέο πρόγραμμα κοινωνικού τουρισμού για συνταξιούχους ελεύθερους επαγγελματίες (τ. ΟΑΕΕ)
Είσαι εσύ στο βίντεο; – Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
3η ΥΠΕ: Εσωτερικές ανακαινίσεις και ενεργειακές αναβαθμίσεις κέντρων υγείας Δυτ. Μακεδονίας
ΒΟΥΛΗ ΤΩΡΑ: Ψήφιση της τροπολογίας για αποζημιώσεις αγροτών στο Προανθικό Στάδιο – ΥΠΑΑΤ (Γεωργαντάς): “Τέλη Ιουλίου θα αρχίσουν οι καταβολές”-video
Την Κυριακή 17 Ιουλίου η λαϊκή συνέλευση των κατοίκων της Ακρινής
Γρεβενά: Μέχρι 31/8 οι θερινές εκπτώσεις – Προαιρετικά ανοιχτά την Κυριακή 17/7
Βραδιά παρατήρησης Ουρανού από τον Αστρονομικό σύλλογο, το Παιδικό Σταθμό Ουράνιο Τόξο και το ΚΔΑΠ Πολύχρωμα απογεύματα το Σάββατο 16 Ιουλίου
Τα δύο σημαντικά θέματα που έθεσε ο Π. Πλακεντάς στον Ν. Παπαθανάση: Χρηματοδότηση Τ/Θ στα χωριά και επιστροφή αποζημιώσεων κατοίκων Μαυροπηγής
Ξεκίνησε χθες στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη η Καλοκαιρινή Εκστρατεία Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας
Επίσκεψη και συνάντηση με το Δ.Σ. του ΕΒΕ Κοζάνης του Βουλευτή Μεσσηνίας – Τομεάρχη Ανάπτυξης και Επενδύσεων του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Αλέξη Χαρίτση
Καστοριά: Μπήκαν παράνομα στη χώρα για παράνομη υλοτομία – Δύο συλλήψεις – Κατασχέθηκαν τα άλογα και τα μουλάρια
Προσλαμβάνεται στο ΑΤ Εορδαίας για πράξη ανδραγαθίας ο συμβασιούχος που δύο χρόνια πριν είχε αφοπλίσει τον δολοφόνο με το τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης
Συναντήσεις Ν. Παπαθανάση σε Δήμο και ΠΕ Καστοριάς – Στο επίκεντρο Δίκαιη Μετάβαση και Αναπτυξιακός
Συνελήφθη 51χρονος στην Κοζάνη για  κατοχή 97,2 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης
Σε εργασίες διαμόρφωσης και προετοιμασίας εκτάσεων ιδιοκτησίας της στο ΛΚΔΜ προχωράει η ΔΕΗ Α.Ε.
Η… Μεγάλη Τετάρτη για την Κοζάνη- Αποφασίζει η Εκτελεστική Επιτροπή της ΕΠΟ- Μάχη χαρακωμάτων για την ερμηνεία της απόφασης του CAS
Σοκ στο Κιλκίς: Δύο νεκροί σε τροχαίο με ΙΧ και περιπολικό που προκάλεσε αγέλη αγριογούρουνων
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 13 Ιουλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Με την ταινία “Phaedra (1962) / Φαίδρα” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Τρίτη 12 Ιουλίου στις 9.15 μ.μ.
Παράταση της προθεσμίας υποχρεωτικής υπαγωγής στην ΗΤΚ για τα έργα του «Εξοικο-νομώ – Αυτονομώ ζητάει το ΤΕΕ/ΤΔΜ
Γιάννης Καραβασίλης : «Όταν καταργείς ένα αναπτυξιακό μοντέλο, έχεις φροντίσει  να σχεδιάσεις και να εφαρμόσεις ένα άλλο ΙΣΟΔΥΝΑΜΟ  για τις περιοχές που πλήττονται από την Βίαιη και Αναίτια Απολιγνιτοποίηση”
Η ΚΕΕΕ αναβαθμίζει τις λειτουργίες της, μειώνει τη γραφειοκρατία και στηρίζει τις επιχειρήσεις
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το 6ο διεθνές φεστιβάλ επιτραπέζιας αντισφαίρισης στην Φλώρινα
Διακοπή υδροδότησης στην πόλη του Αμυνταίου σήμερα Τρίτη 12 Ιουλίου
Στα σκαριά Fuel Pass 3, έξτρα επίδομα θέρμανσης αλλά και επίδομα διακοπών
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Σήμερα Τρίτη ψηφίζεται η τροπολογία για τις αποζημιώσεις στο προανθικό στάδιο”
Δήμος Γρεβενών: «Μάγεψε» η Μαρία Παπαγεωργίου στο κατάμεστο Υπαίθριο Θέατρο – Συναυλία ορόσημο της κορυφαίας ερμηνεύτριας (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 12 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 12 Ιουλίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Money Changes Everything (Live)
Εκλέγει νέο Συντονιστή και Αναπληρωτή, η Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης- Παραιτήθηκαν Πασσαλίδης- Βατάλης
Αλέξης Χαρίτσης: «Άλμα στο κενό το σχέδιο Μετάβασης της κυβέρνησης Μητσοτάκη για τη Δυτική Μακεδονία- Είμαστε πάντα σε εκλογική ετοιμότητα»
PtolemeoSports: Συζητάμε με ανθρώπους της Ακαδημίας Ποδοσφαίρου Πήγασος Φλώρινας
Κυκλοφόρησε το νέο καλοκαιρινό hit “Monte Carlo” από τον νέο καλλιτέχνη Gold Babo από την Κοζάνη-Δείτε το VIDEO CLIP
Πότε θα χτυπήσει το πρώτο κουδούνι στα σχολεία – Τι αλλάζει τη νέα χρονιά
«Ο Τρίτος Άνθρωπος» – Ξεκινούν οι θερινές προβολές σινεμά του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Δύο ειδικοί παθολόγοι ανέλαβαν υπηρεσία στο Νοσοκομείο Φλώρινας –	Προχωράει η αναβάθμιση του ιατρικού εξοπλισμού
Πελοπίδας Καλλίρης (Διοικητής Δίκαιης Μετάβασης): “Η περιοχή θα διαδραματίσει σημαντικό ρόλο στη χάραξη του ΣΔΑΜ” – Τα έργα που προχωρούν
Ε. Βιτάλη, Γλυκερία, Π. Παπαδοπούλου και Χρ. Νικολόπουλος επί σκηνής σε συναυλία του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία ΠΕ Κοζάνης
Ο Βασίλης Παπακωνσταντίνου ζωντανά στην Κοζάνη
Δωρεά βιβλίων από τον Αν. Γενικό Πρόξενο της Ομοσπονδιακής Δημοκρατίας της Γερμανίας, Carsten Müller  στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
ΕΠΙΠΛΟ ΚΑΛΟΜΕΝΙΔΗΣ: Εκπτώσεις έως και 50% στα κορυφαία στρώματα της Media Strom
Συμμετοχή του Επιμελητηρίου Φλώρινας στο πρόγραμμα «Πρωτοβουλία για τις λιγνιτικές περιοχές υπό μετάβαση» της Ευρωπαϊκής Επιτροπής
Το εργοστάσιο του Ξινού Νερού το μοναδικό θέμα συζήτησης στο Δ.Σ. Αμυνταίου την Τετάρτη 13 Ιουλίου
Στην Πτολεμαΐδα ο Αν. Υπ. Ανάπτυξης Ν. Παπαθανάσης: «Ισχυρά εργαλεία για να δώσουν κινητικότητα για την εγκατάσταση επενδύσεων στην περιοχή»
Συνέχιζεται το πίνγκ-πόνγκ ανακοινώσεων ανάμεσα σε Λ. Ιωαννίδη και Λ. Μαλούτα και στη μέση η Τηλεθέρμανση
Με τα «δεύτερα» ο Ολυμπιακός, προβάδισμα η Σόγκνταλ
Θρακική Εστία Εορδαίας «Ο Αρχιγένης»: Καθιέρωση της 6ης Απριλίου ως ημέρας μνήμης των θυμάτων του θρακικού ελληνισμού
Λιγοστές οι παρουσίες στον Απολογισμό της Περιφέρειας
Σύνδεσμος Διαιτητών Φλώρινας: «Αν δεν διορθωθούν οι πίνακες διαιτησίας θα «κατεβάσουμε» τα ρολά. Το ποδόσφαιρο στην Φλώρινα αργοπεθαίνει»
«Γέφυρα Ζωής»: Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής η 20η Αιμοδοσία την Τετάρτη 13 Ιουλίου
Στα χέρια των κατοίκων της Ακρινής το εναλλακτικό σχέδιο- Παπαθανάσης: «Να ζει ο κόσμος σε αναβαθμισμένο περιβάλλον»- Μαλούτας: «Αποφασίζει το σύνολο του χωριού»- Ποιες βελτιωμένες προτάσεις μπήκαν στο τελικό κείμενο
Απεργία ανακοίνωσαν τα διαγνωστικά εργαστήρια και τα πολυιατρεία
Πρόβλεψη Μαρουσάκη για τον καιρό: Ισχυρό κύμα ζέστης θα «χτυπήσει» την Ελλάδα
Τι άλλο θα δούμε – Γαμπρός στη Σπάρτη πήγε στο γάμο του με νεκροφόρα – Δείτε βίντεο
Την 6η θέση κατέλαβε η ομάδα Κορασίδων του Εθνικού Κοζάνης στην τελική φάση του Πανελληνίου Πρωταθλήματος
Εκτός  πρωταθλημάτων (σε όλα τα αθλήματα) τα σωματεία που γράφτηκαν στο  μητρώο και δεν έχουν υποβάλει αίτηση επικαιροποίησης των στοιχείων μέχρι 31-07-2022
Ο Νίκος Παπαθανάσης στην Κοζάνη με το σχέδιο για την Ακρινή- Παρουσίαση του ΔΑΜ και του Αναπτυξιακού: «Κάνουμε πράξη όσα υποσχεθήκαμε»
Με την ταινία “Kidnapped (Ο ξιφομάχος των 5 ηπείρων)” αρχίζουν οι φετινές προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης σήμερα Δευτέρα 11 Ιουλίου στις 9.15 μ.μ.
Έκτακτη διακοπή υδροδότησης στο Αμύνταιο σήμερα Δευτέρα 11 Ιουλίου
Επιστρεπτέα Προκαταβολή: Έξι στους δέκα επιχειρηματίες δηλώνουν ανήσυχοι, ότι η αποπληρωμή της θα επηρεάσει τη συνέπεια τους ως προς τις άλλες υποχρεώσεις τους
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 11 Ιουλίου
Γιορτή Μανιταριού και Μπάτζιου στις 17 Ιουλίου στην Ζώνη Βοΐου
Θησαυροί της εκκλησιαστικής κληρονομιάς στο Εμπόριο Εορδαίας- Της Ουρανίας Στυλιάδου (φώτο)
Δασικά αυθαίρετα: Πότε ανοίγει η πλατφόρμα για τις αιτήσεις και η προθεσμία – Η διαδικασία μέχρι την οριστική τακτοποίηση για 30 χρόνια
Αναρτήθηκαν οι Προσωρινοί Πίνακες Δικαιούχων και Παρόχων του Προγράμματος Κοινωνικού Τουρισμού
Power Pass: Αντίστροφη μέτρηση για την πληρωμή- Ποια είναι τα στάδια των αιτήσεων
Xαλκιδική: Βρέθηκε ζωντανός ο ένας από τους δύο αγνοούμενους στο Ποσείδι
Ο δρόμος για την κορυφή είναι μοναχικός- Του Χρήστου Αλμασίδη
Το ζευγάρι που άφησε την πόλη και ζει σε ένα χωριό 110 κατοίκων στη Φλώρινα
Ό,τι απέμεινε από το ιστορικό και επιβλητικό ΑΡΧΟΝΤΙΚΟ  του  Γιατρού Ευαγγελίδη,  επί της 25ης Μαρτίου ,στην “καρδιά” της Πτολεμαΐδας ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πρεμιέρα των ΘΕΡΙΝΩΝ ΕΚΠΤΩΣΕΩΝ 2022 για τα καταστήματα της Πτολεμαΐδας, τη Δευτέρα 11 Ιουλίου (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Θερινές εκπτώσεις: Ξεκινούν τη Δευτέρα – Τι πρέπει να προσέξετε
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης συμμετέχει στην Καλοκαιρινή Εκστρατεία Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας της Εθνικής Βιβλιοθήκης της Ελλάδος
Μονόδρομος η άνοδος. Ξεκίνησε ο σχεδιασμός στον Εορδαϊκό: Νέος προπονητής ο Χάρης Βοριαζίδης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 10 Ιουλίου
Ακρινή: Τη Δευτέρα ο Νίκος Παπαθανάσης στην Κοζάνη για την παρουσίαση του σχεδίου
Θεσσαλονίκη: Αντισυνταγματάρχης έδωσε πανελλήνιες και συγκέντρωσε 19.580 μόρια! -Διάβαζε μαζί με την κόρη του
Καλή παρουσία του Αίολου Μακεδονίας στο Πανελλήνιο Στίβου Κ16
ΕΟΔΥ: 18.214 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ο καιρός τα μούσκεψε στις Γιορτές της Γης αλλά δεν πτοήθηκαν οι επισκέπτες! Γλέντι μέσα και έξω από το σχολείο της Βλάστης-VIDEO
Τρία χρόνια πολιτιστικής οπισθοδρόμησης – Γράφει η Καλλιόπη Βέττα
Το Over 2,5 στο Φάληρο και η αντίδραση της Μπόκα
Η εκρηκτική JOSEPHINE στο Τσοτύλι στις 6 Αυγούστου
Λάζαρος Μαλούτας: «Δυστυχώς για τον κ. Ιωαννίδη η πραγματικότητα ξεπερνά την επικοινωνία»
Συνελήφθη 57χρονη αλλοδαπή στη Φλώρινα με καταδίκη για φοροδιαφυγή
Συνελήφθη 21χρονος διακινητής σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από την ελληνική επικράτεια τεσσάρων αλλοδαπών
Ζητείται φαρμακοποιός στο «Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου» στην Φλώρινα
ΕΡΜΑΚΙΩΤΙΚΑ, στις 22 και 23 Ιουλίου
ΦΡΟΝΤΙΣΤΗΡΙΟ ΡΗΓΑΚΗΣ ΚΑΙ ΣΤΗΝ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ : “Στο φροντιστήριο μας κάνουμε εμείς οι ίδιοι το μάθημα και είμαστε σίγουροι ότι θα τους προσφέρουμε το απόλυτο, το άριστα”
Ζητείται προσωπικό από την εταιρεία  ΑΝΕΛ,  για το κατάστημα της ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 9 Ιουλίου
Βούλιαξε φορτηγό στα Σέρβια- Μεγάλα προβλήματα από την καταιγίδας της Παρασκευής (φωτό)
Η φανταστική φωτογραφία του Κώστα Καραδήμου, με την Κοζάνη να χτυπιέται από τους κεραυνούς
Τις Ελάχιστες Βάσεις Εισαγωγής στα ΑΕΙ ανακοίνωσε το Υπουργείο Παιδείας- Τι ισχύει για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Το πρωτοσέλιδο του Σαββάτου 9 Ιουλίου
Με 7 θέματα ημερησίας διάταξης συνεδριάζει την Τετάρτη 13 Ιουλίου το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
Ο πρόεδρος της ΕΠΟ Τάκης Μπαλτάκος στην Πτολεμαΐδα και στο Αθλητικό Κέντρο Ευάγγελος Παντελίδης
Πατριωτική Ένωση – Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Η Μαργαρίτα Κωλέττη υποψήφια στην Α’ Πειραιά
Δήμος Αμυνταίου : Συστάσεις στους κατοίκους εν΄ όψει της επιδείνωσης του καιρού
Η Άρτα μεγάλη νικήτρια στο πρωτάθλημα των Εκπαιδευτικών που πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη
Παρουσίαση του ΤΑΔΥΜ θα γίνει στην διπλή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου την Πέμπτη 14 Ιουλίου
Φλώρινα, Αμύνταιο και Εορδαία οι «κόκκινες» ζώνες της κακοκαιρίας- Σε ετοιμότητα η Πολιτική Προστασία, έκκληση στους πολίτες να περιορίσουν τις μετακινήσεις
Η απόφαση για την τέλεση ή μη των Πανηγυριών σε Αγ. Ιωάννη, Μεταμόρφωσης Σωτήρος (Άρδασσα) και Πτολεμαΐδας θα συζητηθεί στο Δ.Σ. Εορδαίας την Πέμπτη 14 Ιουλίου
Σκοτείνιασε στη Θεσσαλονίκη: Απόκοσμο θέαμα, άνοιξαν οι ουρανοί – «Πάρτι» από κεραυνούς (ΦΩΤΟ-VIDEO)
«Την πλήρη ευθύνη για ότι έχει συμβεί μετά το 2019 στην Τ/θ Κοζάνης την έχει ο κ. Μαλούτας και η διοίκηση του» – Άρθρο του Λευτέρη Ιωαννίδη (πρώην δημάρχου Κοζάνης)
Μεγάλο μποτιλιάρισμα και σήμερα Παρασκευή στα διόδια της Σιάτιστας (βίντεο)
To 6ο Διεθνές Φεστιβάλ Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης από σήμερα και μέχρι τις 8 Ιουλίου στη Φλώρινα
Το ΦΕΚ για την Τηλεθέρμανση της Πτολεμαΐδας έβαλε φωτιά στην Κοζάνη- Κόντρα Μαλούτα με την αντιπολίτευση για τη διαχείριση του κόστους λειτουργίας
Ζητείται τσάι του Βουνού για άμεση αγορά
Πρεμιέρα σήμερα στην τελική φάση χαντ-μπολ Κορασίδων. Στις 18:15 αγωνίζεται ο Εθνικός Κοζάνης με το Φίλιππο
Υπουργείο Υγείας: Τι αλλάζει στα φάρμακα τις επόμενες εβδομάδες – Πώς θα επηρεαστούν ασθενείς και γιατροί
Όπισθεν ολοταχώς για πρόωρες εκλογές ο Κυριάκος Μητσοτάκης – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Υποδοχή νέων μελών του ΣΥΡΙΖΑ- Η εκδήλωση στην Πτολεμαϊδα- Τη Δευτέρα στην Κοζάνη, ο Αλέξης Χαρίτσης
Σε λειτουργία το «myAuto» στο gov.gr: Κτέο, άδεια και τέλη κυκλοφορίας με ένα κλικ
Τρία δενδρύλλια  και 28 γραμ. ακατέργαστης κάνναβης είχε στη κατοχή του 60χρονος στην Φλώρινα που συνελήφθη
Επιστρεπτέα προκαταβολή: Αναρτώνται τα εκκαθαριστικά
To GIOLA coffee and more συμπληρώνει ένα χρόνο λειτουργίας και  γιορτάζει με πάρτι και δώρα στις 14 Ιουλίου
Γιώργος Βασιλειάδης: ” Πρόκειται για μια ασυνήθιστη κακοκαιρία για την εποχή που διανύουμε”
ΔΕΗ: 19 προσλήψεις με Δίμηνα στο ΛΚΔΜ
Η 6η Απριλίου καθιερώνεται ως ημέρα μνήμης του Θρακικού Ελληνισμού
Πατριωτική Ένωση – Πρόδρομος Εμφιετζόγλου- Ο Αναστάσιος Μηνούδης υποψήφιος στην Α’ Αθηνών
Το δικό της “DEAL” έκανε η Αθηνά Σίσκου από την Πτολεμαΐδα
Βρέθηκε η Δήμητρα Ιωάννου που είχε εξαφανισθεί από την Καστοριά
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 8 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 8 Ιουλίου
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου- H Θεανώ Αγγέλου υποψήφια στη Β’ Θεσσαλονίκης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Black Sabbath – Die Young (Official Music Video)
Στο ΕΒΕ Φλώρινας ο ΓΓ Επικοινωνιών και Ενημέρωσης – “Αρωγός στην προσπάθεια του Επιμελητηρίου”
Κυβερνητικό κλιμάκιο της ΝΔ βρέθηκε στο Κέντρο Κοινωνικής Πρόνοιας Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας και συνομίλησε με τα φιλοξενούμενα παιδιά
Περιφορά Εικόνας Αγ. Κυριακής Σερβίων -VIDEO
Με την «Hellenic Hydrogen» στο «πράσινο υδρογόνο» Motor Oil και ΔΕΗ
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Ο Σπύρος Κουτσίδης υποψήφιος στις Σέρρες
Πτολεμαΐδα: Τροχαίο ατύχημα με σύγκρουση δύο οχημάτων -Στο νοσοκομείο οι επιβαίνοντες
Παντελής Καραλευθέρης: Να καταργηθούν άμεσα τα Χρηματιστήρια Ρύπων
Η  Διοργάνωση της Γιορτής Ροδάκινου θα συζητηθεί στο Δ.Σ. Βελβεντού στις 11/7
5ο Ποντιακό Συναπάντημα του Συλλόγου Ποντίων Λεβαίας στις 30 Ιουλίου
Μικρασιατικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Η θεατρική παράσταση ‘Άγριος σπόρος’ 8 και 9 Ιουλίου στο Πνευματικό Κέντρο
5ο Meliti BEER Festival με Locomondo και Ελένη Τσαλιγοπούλου
Καλοκαιρινές Δράσεις για παιδιά στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Δείτε πολλές νέες φωτογραφίες από το event με τον Γ. Σαμπάνη στις πισίνες του ξενοδοχείου Παντελίδης
Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας: Ολοκληρώθηκε το Σχέδιο Ανταλλαγής Νέων: “Building Pillars for Inclusion”
Ζητείται οδηγός φορτηγού οχήματος από την Μακεδονική Βιομηχανία Κρέατος
ΕΟΔΥ: 18.297 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Τριψήφιος αριθμός και σήμερα στο Ν. Κοζάνης (κατανομή)
Το Ευχαριστήριο μήνυμα του Όμιλου VOLTEROS προς τις επιχειρήσεις του Νομού Κοζάνης
Δ. Εορδαίας: Προχωράει το «νοικοκύρεμα» της λαϊκής αγοράς  – Προθεσμία στους πωλητές να αποδεχθούν τη θέση που τους αναλογεί
Με την εμπειρία της Εστουδιάντες και την… ετοιμότητα της Μπρεϊντάμπλικ
Βλάστη: Ξεκίνησαν οι “Γιορτές της Γης” – Το πρώτο γλέντι στην πλατεία (video)
Η Ρίτα Αντωνοπούλου στην αυλή του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης, με τον Μανόλη Ανδρουλιδάκη στην κιθάρα
Προβολές ταινιών στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκης Κοζάνης Ιούλιο και Αύγουστο
Καλλιόπη Σεμερτζίδου: «Να γίνει άμεση αποτίμηση της ζημιάς από την εμφάνιση των ακρίδων στην καλλιέργεια λεβάντας»
Λ. Αυγενάκης: «Μέσω του αθλητισμού συμβάλλουμε καθημερινά στο Εθνικό Σχέδιο κατά του Καπνίσματος και δημιουργούμε κίνητρα με θετικό αποτύπωμα για όλη την κοινωνία»
Τα 100+1 χρόνια του γιορτάζει με εκδηλώσεις ο Ενωτικός Σύλλογος Λεχοβιτών ο Προφήτης Ηλίας
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: Έρχεται διήμερο με βροχές και καταιγίδες
Α.Χαντάβας (Enel Green Power) στο Economist: «Οι επιπτώσεις της ενεργειακής κρίσης θα ήταν μηδαμινές, εάν είχαν γίνει τα απαραίτητα βήματα προς τις ΑΠΕ»
Ισραηλινοί επενδυτές ρίχνουν δίχτυα στην Χαλκιδική- Τα “σκάνε” για εξοχικά και οι Ρουμάνοι
Νέα συλλογή στρωμάτων από την Candia: Βιώσιμα υλικά- μεγαλύτερη αντοχή στο χρόνο και στη χρήση
Βίντεο από την εκτίναξη της 61χρονης τουρίστριας στο αεροδρόμιο της Σκιάθου
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Υλοποιούμε περισσότερα από όσα υποσχεθήκαμε και συνεχίζουμε…
Συνεχίζονται με γοργό ρυθμό τα έργα ανάπλασης στην πλατεία και στο ποτάμι στην ΤΚ Μηλοχωρίου (φώτο-βίντεο)
Πατριωτική Ένωση – Πρόδρομος Εμφιετζόγλου- Ο Δημήτρης Καραμανής υποψήφιος στην Αττική
Ηλίας Σιδέρης (Δικηγόρος): Τι συμβαίνει και δεν τηρούνται οι προθεσμίες;
Με επιτυχία «σημάδεψαν τα άστρα» το βράδυ της Τετάρτης στην Κάτω Κώμη
Γιάννης Αποστόλου (Πρόεδρος ΕΠΣ Κοζάνης): “Να φτιάξει καινούριους βαθμολογικούς πίνακες η ΕΠΟ, με την Κοζάνη πρωταθλήτρια”
Αρκούδα εμφανίστηκε στην Τ.Κ. Φανού το βράδυ της Τετάρτης
Την ανάγκη πρόσληψης Διπλωματούχων Μηχανικών και τεχνικού προσωπικού, τόνισε ο Πρόεδρος του ΤΕΕ/ΤΔΜ στη συνάντηση με το ΔΣ της Τοπικής Επιτροπής του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ»
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήμα της οδού Έλλης στην Πτολεμαΐδα για εργασίες στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης από σήμερα Πέμπτη 7/7 μέχρι το Σάββατο 09/07
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 7 Ιουλίου
Στη Φλώρινα βρέθηκε ο Υπουργός Εθνικής Άμυνας Νίκος Παναγιωτόπουλος, με κλιμάκιο: Αγαστή συνεργασία με την ΠΕ Φλώρινας
Υπεραστικό ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης: Νέο καλοκαιρινό δρομολόγιο για Βλάστη
ΠΑΣΟΚ- Κινήματος Αλλλαγής Κοζάνης για την μη εγκατάσταση του υπερυπολογιστή Δαίδαλος στην Δυτική Μακεδονία
Γ. Στάσσης στο Economist: Το σχέδιο μετασχηματισμού της ΔΕΗ έχει σήμερα μεγαλύτερη αξία από ποτέ
Η “Ηλέκτρα Σούρδα” από τη Θεατρική Σκηνή Κοζάνης, στις 15, 16 και 17 Ιουλίου στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης
ΕΟΔΥ: Εβδομαδιαία γίνεται η ενημέρωση των κρουσμάτων κορωνοϊού
Αντωνία Χόλμπα στον απολογισμό του Δήμου Εορδαίας: «Τραγική κατάσταση στα νηπιαγωγεία – Απαράδεκτη και στις αθλητικές εγκαταστάσεις»
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Στο ταμείο Ενεργειακής Μετάβασης το κόστος λειτουργίας της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Ο Πρόδρομος Εμφιετζόγλου στην εκπομπή “Ευθαρσώς” του Δημήτρη Παπαγεωργίου
Πρόταση στην Ελισσάβετ Παναγιωτίδου να είναι υποψήφια με το ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Ο δικηγόρος της Κοζάνης, Γιάννης Μουρνιανάκης για την απόφαση του CAS: «Να εφαρμοστεί άμεσα από την ΕΠΟ- Επιστροφή βαθμών σε Λευκίμμη, πρωταθλήτρια η Κοζάνη»- Τι λέει για τα επιχειρήματα του Μακεδονικού
Μ. Παπαδόπουλος: Παρατάσεις προθεσμιών αντικατάστασης ΕΔΧ αυτοκινήτων ΤΑΧΙ λόγω συμπλήρωσης ορίου ηλικίας και αντικατάστασης ΤΑΞΙ με 9θέσια στο Νότιο Αιγαίο
Παράταση μέχρι τις 21 Σεπτέμβρη για το πρόγραμμα του Πράσινου Ταμείου σχετικά με τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις Π.Ε. Κοζάνης και Φλώρινας
Πάρις Κεντεποζίδης: «Ευχαριστώ για τα μηνύματα συμπαράστασης- Η Κοζάνη δικαιώθηκε»
Κυριάκος Μητσοτάκης: Στο τέλος της τετραετίας οι εκλογές
ΔΥΠΑ (ΟΑΕΔ): Επιπλέον 6.500 θέσεις για το επιτυχημένο πρόγραμμα απασχόλησης μακροχρόνια ανέργων 55+ ετών
Γ’ Εθνική: Στη νομική υπηρεσία η απόφαση του CAS – Ενδεχόμενο ανατροπής των δεδομένων
Πατριωτική Ένωση – Πρόδρομος Εμφιετζόγλου- Ο Γιάννης Διαβάτης υποψήφιος στην Β’ Πειραιά
ΕΟΔΥ: 19.303 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Τριψήφιος αριθμός και σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης
ΕΥΞΕΙΝΙΑ 2022: Το Σαββατοκύριακο 9 και 10 Ιουλίου, οι ποντιακές θεατρικές παραστάσεις
Π. Κουκουλόπουλος: “Κόντρα Μητσοτάκη – Τσίπρα στη Βουλή – Αντιπαράθεση χωρίς περιεχόμενο”
Δείτε το νέο λογότυπο που λανσάρει η Περιφέρεια για τον τουρισμό στη Δ. Μακεδονία
Καστοριά: Διασώστης του ΕΚΑΒ βρήκε και παρέδωσε πορτοφόλι /τσαντάκι με πολύ μεγάλο χρηματικό ποσό
Πόσα θετικά rapid tests βρέθηκαν σήμερα στους ελέγχους του ΕΟΔΥ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Καστοριά: Αυτοκίνητο παραλίγο να πέσει στην λίμνη στο Μοναστήρι της Μαυριώτισσας- ΦΩΤΟ
Η ανάρτηση Κικίλια για την Καστοριά και οι selfies: “Σύντομα θα είναι μια από τις πιο επισκέψιμες πόλεις”
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗ: «Συγχαίρουμε το Μακεδονικό για τη 2η θέση- Ευχόμαστε να τα πούμε σε ανώτερη κατηγορία»
Κυκλοφόρησε το τραγούδι “Παλιό Πάρκο”, του συνθέτη Γιάννη Ιωάννου, σε φωνή Καλλιόπης Βέττα και στίχους του Πτολεμαϊδιώτη Αντώνη Μαυρίδη-Ακούστε το
Διαγωνισμός e-ptolemeos.gr- Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την Θεατρική παράσταση “Ο γύρος του κόσμου σε 80 μέρες” στις 18 Ιουλίου στην Κοζάνη
ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης: Αλλαγή στην ώρα διεξαγωγής δρομολογίου- Γαλατινή- Σιάτιστα- Κοζάνη
Η θεατρική παράσταση “Ο γύρος του κόσμου σε 80 ημέρες”, με Ναταλία Δραγούμη και Μέμου Μπεγνή, έρχεται στην Κοζάνη στις 18/7
Σχολεία: Πότε θα ανοίξουν για τη νέα χρονιά -Το υπ. Παιδείας για το πρώτο κουδούνι του Σεπτεμβρίου
Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων για το επίδομα τηλεθέρμανσης- Θα διαρκέσει μέχρι τις 15 Ιουλίου
Απινιδωτή τοποθέτησε το τμήμα μπάσκετ του ΑΠΣ Αρίων στο κλειστό γυμναστήριο του 1ου-2ου Πτολεμαΐδας
Εθελοντική αιμοδοσία από τον Σπάρτακο στο Ορ. Κυρίου Πεδίου στις 7 Ιουλίου
Μαθητές Γυμνασίου αρωγοί στην προσπάθεια του Δήμου για δενδροφύτευση – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 06/07
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 07-07-2022 έως και Τετάρτη 13-07-2022
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας και η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας σε συνέδριο στις Βρυξέλλες
Διοίκηση και μέλη των Οδηγών επισκέπτονται τα εμπόλεμα φυλάκια του Γράμμου το 1949 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 06/07
Συνελήφθη 43χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ηρωίνης
Συνάντηση με τον Υφ. Εργασίας Π. Τσακόγλου είχε αντιπροσωπεία της ΠΟΣ/ΔΕΗ
Γκρεμίζοντας ” τους εντυπωσιασμούς ” της δημοτικής αρχής για το ΕΣΠΑ Δείτε την αλήθεια με επίσημα στοιχεία για το ΕΣΠΑ του Δήμου Εορδαίας. Τι συμβαίνει με το πρόγραμμα” Τρίτσης ” (Άρθρο της Αθηνάς Τερζοπούλου)
Διαιτησία: Αγώνες της SL θα διευθύνει ο Κοζανίτης Σταύρος Τσιμεντερίδης- Τεράστια διάκριση για το Ν. Κοζάνης
Ένα πανέμορφο ανοιξιάτικο μπουκέτο από μαθητριούλες της Η’ τάξης του 8τατάξιου Γυμνασίου μας – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 06/07
Κορωνοϊός: Τα χιλιάδες κρούσματα ημερησίως φέρνουν τη μάσκα ξανά στο προσκήνιο – Τι λένε οι ειδικοί
Τηλεθερμάνσεις στα χωριά τώρα!- Άρθρο του Μάκη Ιωσηφίδη (πρ. Δημάρχου Αμυνταίου)
Το μήνυμα του Φροντιστηρίου Μ.Ε. ΘΑΛΗΣ προς τους επιτυχόντες – Συγχαρητήριο και στον πρώτο μεταξύ των πρώτων, μαθητή του ΘΑΛΗ, Απόστολο Γρηγοριάδη
Εντείνονται τα φαινόμενα εξαπάτησης ηλικιωμένων από επιτήδειους, στην Εορδαία (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήμα της οδού Πόντου στην Πτολεμαΐδα για εργασίες στο δίκτυο της ύδρευσης από σήμερα Τετάρτη 06/07 έως και τη Παρασκευή 08/07
Το ΣΤΙΓΜΑ 06/07 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 6 Ιουλίου
Ανακοίνωση από τα “Λιοντάρια” για την απόφαση του CAS: “Πράξτε το αυτονόητο”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 6 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 6 Ιουλίου
ΟΠΕΚΑ: Κλείνει προσωρινά η ηλεκτρονική πλατφόρμα για το επίδομα παιδιού
Ο Γιάννης Κιοσές πρώτος σε δημοσκόπηση για τη στελέχωση του ψηφοδελτίου της ΝΔ στο Ν. Φλώρινας
Πατριωτική Ένωση: Ο Χαράλαμπος Λιναρδάτος υποψήφιος στην Αιτωλοακαρνανία
Πανελλαδικές: Αύριο Τετάρτη η ανακοίνωση των βαθμών των Ειδικών Μαθημάτων και αγωνισμάτων για ΤΕΦΑΑ
ΕΜΥ: Δελτίο πρόγνωσης καιρού για αύριο Τετάρτη
Οι νικητές για τις 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση Περσέας και Ανδρομέδα στις 6 Ιουλίου στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης
Μποδοσάκειο: Εκπαίδευση των στελεχών της Ορθοπεδικής σε αρθροπλαστική γόνατος μέσω νέου μίνι συστήματος πλοήγησης ΠΕΡΣΕΑΣ
ΑΕ Λευκίμμης: «Η ΕΠΟ να κάνει έστω και καθυστερημένα το σωστό- Το CAS μας δικαίωσε»
Βιομηχανία Τροφίμων επιθυμεί να προσλάβει Υπεύθυνο Παραγωγής Τροφίμων με έδρα τη Φλώρινα
Το «Group Therapy» Από το ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης, στην Πτολεμαϊδα, στο Θέατρο Πάρκου Εκτάκτων Αναγκών την Πέμπτη 7 Ιουλίου
Πυροσβέστες από τη Δ. Μακεδονία συνδράμουν σε κατάσβεση πυρκαγιών σε Δυτική, Κεντρική και Ν. Ελλάδα
Καλλιόπη Βέττα: «Να εφαρμοστεί άμεσα η οριστική απόφαση του Ανώτατου Αθλητικού Δικαστηρίου και το ΄΄Φ.Σ. Κοζάνη΄΄ να δικαιωθεί για ό,τι κέρδισε στους αγωνιστικούς χώρους»
Εγκρίθηκε το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Ψηφιακός Μετασχηματισμός» 2021-2027
Δικαίωση χωρίς δικαιοσύνη για την Κοζάνη- Η απόφαση του CAS που έβαλε φωτιά στη Γ΄Εθνική- Στην ΕΠΟ η καυτή πατάτα
Φάμελλος – Πέρκα: «Άλλος ένας μήνας επιδότησης της αισχροκέρδειας με χρήματα των πολιτών»
Εκτόξευση κρουσμάτων πανελλαδικά και τοπικά σήμερα Τρίτη – ΚΑΤΑΝΟΜΗ
ΠΕ Κοζάνης: Κονδύλιο για επισκευές στο καμπαναριό του ΙΝ Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Διακοπή ρεύματος την Πέμπτη 7/7 σε Γαλάτεια και Ολυμπιάδα του  Δήμου Εορδαίας
Το νέο φυλλάδιο προσφορών των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” – Από 06/07 έως και 19/07
Ποδόσφαιρο: Παγωμάρα μετά τον αρχικό ενθουσιασμό στην Κοζάνη- Πλέον η ΕΠΟ θα αποφασίσει τη μέλει γενέσθαι
Ορισμός Αναπληρωτών στις Γραμματείες της Νέας Δημοκρατίας
Η Πτολεμαϊδιώτισσα Δήμητρα Κώττη: «Το να είσαι γυναίκα και να παίζεις ποδόσφαιρο στην Ελλάδα σίγουρα απαρτίζεται από πολλά και ανάμεικτα συναισθήματα»
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 6 Ιουλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Δ. Μακεδονία: Κανένα θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα τον Ιούνιο – Απολογισμός οδικής ασφάλειας
Κοζάνη: Ι.Χ. αυτοκίνητο «φορτωμένο» με 3 κιλά και 442 γρ. ακατέργαστης κάνναβης – Τρεις συλλήψεις
Χάλκινο μετάλλιο για τον Κοζανίτη Απόστολο Τεληκωστόγλου στους Μεσογειακούς Αγώνες
Οριστικά πρωταθλήτρια η Κοζάνη- Στον 7ο ουρανό όλη η πόλη- Δικαίωση της Λευκίμης στο CAS
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα μέχρι τις 3 το μεσημέρι σήμερα Τρίτη
Βασίλης Κικίλιας(Υπουργός Τουρισμού): «Ποια λίμνη του Κόμο; Λίμνη Καστοριάς- Εδώ είναι η βυζαντινή αρχόντισσα»- Μήνυμα στους επιχειρηματίες του τουρισμού για επενδύσεις: «Δεν θα φτάνουν οι κλίνες στη Δυτική Μακεδονία»
Χαλκιδική: Το …τζάμπα πέθανε για τις ξαπλώστρες – Τι λένε οι επαγγελματίες του τουρισμού
Σοκ από τις μικρές παραγωγές και στα χωράφια του Βοϊου- Φόβοι πως δεν καλλιεργηθούν μεγάλες εκτάσεις τη νέα χρονιά
Εξιχνιάστηκαν ληστεία και κλοπές από το Τ.Α. Εορδαίας που διαπράχθηκαν με τη μέθοδο του εναγκαλισμού σε βάρος ηλικιωμένων σε περιοχές της Κοζάνης
Προκριματικά Τσάμπιονς Λιγκ & Κόπα Λιμπερταδόρες!
Νέα μέτρα για το ρεύμα: Επιδοτήσεις για όλους, χωρίς κριτήρια τον Ιούλιο
Ανοίγει η πλατφόρμα για την επιδότηση Τηλεθέρμανσης- Μέχρι τις 15 Ιουλίου οι αιτήσεις- Υπεγράφη η ΚΥΑ
Σταϊκούρας: Στους λογαριασμούς των δικαιούχων έως τις 15 Ιουλίου τα χρήματα από το Power Pass
Μιχ. Γερονάτσιος (Τοξόκλυτοι) στο e-ptolemeos.gr: «Θέλουμε να δημιουργήσουμε το δικό μας γήπεδο τοξοβολίας που θα είναι μόλις το 2ο στην Ελλάδα»
I.M. Σερβίων και Κοζάνης: Τα Σέρβια εορτάζουν την πολιούχο τους Αγία Κυριακή
Με απόλυτη επιτυχία το κλείσιμο της χρονιάς στην σχολή χορού Δήμητρα- Μάρθα Τασιούδη (φώτο-βίντεο)
Υπογράφτηκε η ΚΥΑ για την παράταση λειτουργίας της πλατφόρμας του επιδόματος θέρμανσης- Στις 15 Ιουλίου λήγει η προθεσμία κατάθεσης
Κάτι καλό «ψήνεται» στον Εορδαϊκό
Αποχαιρετιστήρια προπόνηση με καλοκαιρινά παιχνίδια και χαμόγελα για τις Ακαδημίες Χάντμπολ του Αμύντα Αμυνταίου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 5 Ιουλίου
Δήμος Γρεβενών: Δασταμάνης-Τσάκας στο μεγάλο έργο του φυσικού αερίου – Επίσκεψη στο εργοτάξιο της κεντρικής οδού Μεγάλου Αλεξάνδρου (Φωτογραφίες)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 5 Ιουλίου
PtolemeoSprots: Συζητάμε LIVE  για τοξοβολία με τους Τοξόκλυτους Κοζάνης
Δράση Π.Τ. ΕΕΣ Πτολεμαΐδας για τη στήριξη ευάλωτων ομάδων, μέσω διανομής τροφίμων
Κοζάνη: Θερινό σινεμά στην αυλή του Φιλοπρόοδου: «Να είσαι εκεί, κύριε Τσανς»
Υπεγράφη η ΚΥΑ για τα μέτρα εξοικονόμησης ενέργειας στο δημόσιο
Ταινία μεγάλου μήκους, από την Στέγη Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου: “Μαύρα Κουφέτα”
10 χρόνια “Περί Τέχνης” – Έκθεση στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας στις 9 και 10 Ιουλίου
Δήμος Γρεβενών: Απώλειες σε ζωικό και φυτικό κεφάλαιο από τη χαλαζόπτωση στην κοινότητα Ανθρακιάς – Επί τόπου ο Δήμαρχος Γιώργος Δασταμάνης (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Τουρισμός για όλους: Νωρίτερα οι αιτήσεις – Πότε ανοίγει η πλατφόρμα
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης καλεί σε ακρόαση νέα μέλη για τη στελέχωση  της Μικτής Χορωδίας του
ΕΟΔΥ: 9.360 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα  – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Κοζάνη: Με επιτυχία η Έκθεση Αστροφωτογραφίας και σχετική ομιλία
Το myKtimatologioLive επεκτείνεται σε 12 επιπλέον περιφερειακά γραφεία – Και στην Κοζάνη
“Πατριωτική Ένωση-Πρόδρομος Εμφιετζόγλου”:Ο Λάμπρος Κουτρουμπής υποψήφιος στην Εύβοια
Σκρέκας για το ενδεχόμενο διακοπής της παροχής φυσικού αερίου: Η Ελλάδα έχει το μικρότερο ρίσκο στην Ευρώπη – Τι ανέφερε για την “Πτολεμαΐδα 5”
Πατριωτική Ένωση: Ο Ιωάννης Νικήτας υποψήφιος στην Β’ Θεσσαλονίκης
Ειδικό βραβείο μαθητών και μαθητριών του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στον διαγωνισμό του Ερυθρού Σταυρού
ΣΕ ΦΕΚ η συμπλήρωση με τις οριοθετημένες πληγείσες περιοχές από τον σεισμό της 9ης Ιανουαρίου, στο Ν. Φλώρινας
Μεσογειακοί αγώνες: Μετάλλιο εξασφάλισε ο πρωταθλητής του τάεκβοντο από την Κοζάνη Απόστολος Τεληκωστόγλου
Β. Σινκεβίτσιους σε Μ. Σπυράκη: 7 εκατ.ευρώ για την παρακολούθηση της ποιότητας του αέρα στην Ελλάδα
Ο …χαμός στο Aqua Club Posidonio στη συναυλία της χρονιάς με τον Γιώργο Σαμπάνη-VIDEO
ΕΡΓΑΣΙΑ: Πρόσληψη ΠΕ Γεωπόνων από τον ΕΛΓΑ για εργασία έως 5 μήνες – 22 για το Υποκατάστημα Κοζάνης
BAO BUNS NIGHT στο “Bottega” την Τρίτη 5 Ιουλίου
ΕΜΥ: Η πρόβλεψη καιρού για αύριο Τρίτη – Καταιγίδες σε περιοχές της Μακεδονίας
Παράταση των έργων του «Εξοικονομώ» ζητάει από το ΥΠΕΝ το ΤΕΕ/ΤΔΜ
Ο “Θεοδωράκης των Ποιητών” από το ωδείο Φλώρινας στο Αμύνταιο στις 7 Ιουλίου
ΕΒΕ Κοζάνης: Πρόσκληση για συμμετοχή των Επιχειρήσεων που είναι μέλη του στην Εκθεσιακή δραστηριότητα SIAL PARIS – INSPIRE FOOD BUSINESS
Απίστευτο περιστατικό στις Σέρρες: Κλείδωσαν τα παιδιά τους στο αμάξι και πήγαν για… σουβλάκια
Η πιο μικρή αρθρογράφος, ετών 11: Η Αλεξάνδρα Στυλιάδου στον Viva Gr 102.8 και την Αν. Κοτζακόλιου-Audio
Υπό το βάρος των εξελίξεων στα ενεργειακά πραγματοποιήθηκε το Δ.Σ. του Σπάρτακου
Έναρξη υποβολής αιτήσεων για την πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού για τα 31 ΙΕΚ-ΔΥΠΑ
Το πρόγραμμα της επίσκεψης του κλιμακίου της ΝΔ στο Ν. Φλώρινας την Τετάρτη 6 Ιουλίου
Οι ειδικότητες που θα λειτουργήσουν στο ΙΕΚ- ΔΥΠΑ Πτολεμαΐδας – Πόσοι θα εισαχθούν ανά ειδικότητα
Τοποθετούνται στις γειτονιές της Φλώρινας οι καφέ κάδοι για την απόρριψη των βιοαποβλήτων
Ντίνα Κώνστα: 15 θρυλικές σκηνές – ατάκες της Ντένης Μαρκορά στους “Δύο Ξένους”
Τα 4 επιχειρηματικά πάρκα στη Δυτική Μακεδονία- Προχωράει η έγκριση της σύμβασης για τη σύνταξη των φακέλων από την ΑΝΚΟ
 Σύλλογος Αιμοδοτών «Γέφυρα Ζωής»: Καλοκαιρινή  Αιμοδοσία του 2022 την Τετάρτη 6 Ιουλίου
Μάκης Ιωσηφίδης και στις Κυκλάδες: Προχώρησε σε εξαγορά Μονάδας Εμφιάλωσης Νερού στην Άνδρο
Φοιτητικό στεγαστικό επίδομα: Ποιοι δικαιούνται 1.000 ευρώ – Οι προϋποθέσεις για την αίτηση
Κορωνοϊός- Έκτακτη ενημέρωση από τον ΕΟΔΥ: Στις ηλικίες 18 – 24 η μεγαλύτερη αύξηση των κρουσμάτων
Ακαδημία Ποδοσφαίρου Πήγασος Φλώρινας: Αθλητικά Camp μέχρι τέλος Ιουλίου
Κλιμάκιο της ΝΔ με επικεφαλής τον Υπουργό Εθν. Αμύνης Νίκο Παναγιωτόπουλο θα βρεθεί την Τετάρτη 6 Ιουλίου στην Φλώρινα
Δήμος Εορδαίας: Προχωράει η υλοποίηση έργων κόστους 15.597.724,36 €, με συνολική απορρόφηση κονδυλίων ΕΣΠΑ 85,24%
Συμμετοχή της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας στο έργο RRI-LEADERS
Δημοτικό Κτηνιατρείο αποκτά ο Δήμος Κοζάνης- Παραχώρηση του κτιρίου στη Λευκόβρυση αποφασίζει η Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε το Disco Party 80΄s και 90΄s που διοργάνωσε η ομάδα ΕΔΩ ΓΙΑ ΣΕΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ
Κορωνοϊός: Τουλάχιστον διπλάσιος ο πραγματικός αριθμός των κρουσμάτων – Αυξάνεται η πίεση στα νοσοκομεία
Η Θεατρική παράσταση “Group Therapy” την Κυριακή 10 Ιουλίου στα Σέρβια
ΕΥΞΕΙΝΙΑ 2022 , με τη “σφραγίδα” του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας! (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 4 Ιουλίου
Κατασκήνωση εν δράσει 2022 από την Ι.Μ. Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας στις 9 και 10 Ιουλίου
ΚΔΑΠ playSTREAM Πτολεμαΐδας: Δημιουργική απασχόληση παιδιών με πολλά προγράμματα και δραστηριότητες-VIDEO
“Γιώργο γιατί τρέχεις…;” –  Ο ΤΕΜΟΝΑΕΚ σε ένα συναρπαστικό και συγκινητικό PODCAST μας περιγράφει το πως προσπαθεί να αναδείξει την Ιστορία μας: “Έχω γευθεί την Ελλάδα βήμα προς βήμα”
Συνελήφθη 60χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ηρωίνης
Αποδείξεις τίτλου από Χάκεν και Μόλντε
Το συγγραφικό του “αποτύπωμα” άφησε στην Πτολεμαΐδα ο πετυχημένος Συγγραφέας του “ΣΑΣΜΟΥ” Σπύρος Πετρουλάκης! (φώτο-βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εύκολα πιροσκί γεμιστά με φέτα
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 3 Ιουλίου
Την Τρίτη 5 Ιουλίου στην Καστοριά ο Υπουργός Τουρισμού Βασίλης Κικίλιας
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Ο Δημήτρης Καραθάνος υποψήφιος στην Αιτωλοακαρνανία
Π. ΠΕΡΚΑ – ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Φλώρινας για την ένταξη αρδευτικών έργων: Ο ψεύτης και ο κλέφτης τον 3ο χρόνο χαίρονται;
Ανακύκλωση ηλεκτρικών συσκευών: Συνεχίζονται οι αιτήσεις – Πώς θα λάβετε το voucher
Θετική στον κορωνοϊό η Καίτη Γαρμπή – Αναβάλλεται η συναυλία στην Ποντοκώμη Κοζάνης
Σε εξέλιξη βρίσκεται ο ΘΕΡΙΖΟΑΛΩΝΙΣΜΌΣ στον κάμπο της Εορδαίας ! (φώτο- βίντεο της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πανελλήνιο Μπάσκετ Παίδων: Στην 8η θέση τερμάτισε ο Ηρακλής Κοζάνης που κέρδισε όμως το χειροκρότημα
Missing alert για την Δήμητρα Ιωάννου, 49 ετών, που εξαφανίστηκε από την περιοχή της Καστοριάς
Άνοιξε η αυλαία για το κορυφαίο χορωδιακό γεγονός  της Δυτικής Μακεδονίας
Τοπικό και περιφερειακό Τύπο εμπιστεύονται περισσότερο οι Έλληνες
Θερινές εκπτώσεις 2022: Πότε ξεκινούν και για πόσο θα διαρκέσουν
Διπλή βράβευση για την ταινία «Δεν υπάρχει οξυγόνο» του Νίκου Κουρού
Τα πέτρινα γεφύρια – κόσμημα των Γρεβενών στην ΕΡΤ-VIDEO
Νεστόριο: Το πρόγραμμα του 42oυ River Party
FIESTA VOIO: Το e-ptolemeos.gr κληρώνει 6 εισιτήρια για το μουσικό φεστιβάλ του καλοκαιριού!
Κρέπες με κρέμα μπουγάτσας – Του Άκη Πετρετζίκη
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 2 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 2 Ιουλίου
Βίντεο: Αρκούδα με τα μικρά της στην Καλλιθέα Καστοριάς
Ζωντανά ΤΩΡΑ το 1ο Διεθνές Φεστιβάλ Χορωδιών στο Βελβεντό Κοζάνης – VIDEO
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Απαράδεκτος και άδικος ο αποκλεισμός αρκετών χοιροτροφικών μονάδων της χώρας από τις κρατικές ενισχύσεις»
Πατριωτική Ένωση: H Μαργαρίτα Αβραντίνη υποψήφια στην Β’ Πειραιά
Πτολεμαΐδα: Παρουσιάστηκε το μοναδικό αρχείο του λόγιου Ανανία Νικολαΐδη, στο πλαίσιο των “Ευξείνιων 2022”
Πανήγυρις Αγ. Οσιομάρτυρος Γερασίμου του Νέου στον Ι.Ν. Αγ. Κων/νου και Ελένης Αμυνταίου
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί προϊόντα ΔΩΔΩΝΗ
Δήμος Βοΐου: Ενημερωτική εκδήλωση για τη διαχείριση εκτάκτων αναγκών
Με λαμπρότητα γιορτάστηκε η πανήγυρης του ΙΝ Αγ. Αναργύρων στην ομώνυμη κοινότητα Αναργύρων
Έναρξη υποβολής αιτήσεων στα 31 ΙΕΚ της ΔΥΠΑ (ΟΑΕΔ)
Ο νικητής του διαγωνισμού από το e-ptolemeos.gr για την 1 διπλή πρόσκληση για τη παράσταση συμπέθεροι από τα Τίρανα
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου την Πέμπτη 7 Ιουλίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων για την έγκριση του ισολογισμού
ΕΟΔΥ: 15.869 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Αύξηση στο Ν. Κοζάνης -Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Το ΥπΑΑΤ δίνει λύση στο αρδευτικό πρόβλημα της Φλώρινας με έργα 41,5 εκατ. ευρώ
ΕΠΙΠΛΑ ΚΑΛΟΜΕΝΙΔΗΣ: Καμία αύξηση στις τιμές του ποιοτικού επίπλου παρά την κρίση!
Νέος πρόεδρος του ΝΤ της ΑΔΕΔΥ Κοζάνης ο Δημήτρης Τσίπρας
Άδεια της Αποκεντρωμένης στη ΔΕΗ ΑΝΑΝΕΩΣΙΜΕΣ για εγκατάσταση Φ/Β σταθμού 64,983 ΜW εντός ΛΚΔΜ στη θέση Άγιος Χριστόφορος
Για τους Παντελιδαίους επί προσωπικού, με αφορμή τη νέα τους επένδυση – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Στ. Αραχωβίτης, Ολ. Τελιγιορίδου: “Κορωνο-ενίσχυση πατατοπαραγωγών: Η προχειρότητα της Κυβέρνησης της ΝΔ χτύπησε ξανά με μαζικούς αποκλεισμούς”
ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ- ΠΡΟΔΡΟΜΟΣ ΕΜΦΙΕΤΖΟΓΛΟΥ: Π. Νεάρχου “Κατευναστική Πολιτική η Ελληνική Σιωπή στη Σύνοδο του ΝΑΤΟ”
Στα σκαριά το σχέδιο του Δήμου για ανακατασκευή του Πολύκεντρου και Κλειστή Λαϊκή Αγορά
Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα- Νέο φυλλάδιο με αχτύπητες προσφορές!
ΕΜΥ: Τι καιρό θα κάνει το Σάββατο στην περιοχή – Πιθανότητα για βροχές και καταιγίδες
Νέο ωράριο λειτουργίας της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Άρθρο Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα : «Η κυβέρνηση εξαπατά για μία ακόμη φορά τους πολίτες με την υποτιθέμενη κατάργηση της ρήτρας αναπροσαρμογής»
Τελετή λήξης στην Ακαδημία του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας- Βραβευτήκαν οι παίκτες που συμμετείχαν στην Κ15 της ΕΠΣ Κοζάνης
Συνεδριάζει στις 7 Ιουλίου το Δ.Σ. Κοζάνης: Τακτική συνεδρίαση στις 20:00 και συνεδρίαση Ισολογισμού 2021 στις 20:30
STRAWBAR on the road #9: Στο TIMES Café-Bar έκλεισε ο πρώτος καλοκαιρινός μας μήνας!
Κλιμάκιο της ΔΕΔΑ στην Καστοριά – Τσάκας: “Στόχος το μικρότερο κόστος ενέργειας για τους κατοίκους”– Επιδότηση και των εσωτερικών εγκαταστάσεων φυσικού αερίου ζητάει ο Δήμος
Υπερέχει ο Ολυμπιακός, μπορεί ο Άρης
Το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Ποδοσφαίρου Εκπ/κων Α/θμιας Εκπ/σης από 4 έως 8 Ιουλίου στην Κοζάνης
Παράταση ρυθμίσεων για τη διενέργεια διεθνών οδικών εμπορευματικών μεταφορών Ελλάδας – Ουκρανίας
Ο Γ. Σαμπάνης στο AQUA CLUB POSIDONIO του ξενοδοχείου Παντελίδης σήμερα Παρασκευή 1 Ιουλίου
Η έγκριση κάλυψης 11 κενών οργανικών θέσεων και απολογισμού πεπραγμένων και Χρηματοοικονομικών Καταστάσεων θα συζητηθούν στο Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ την Δευτέρα 4 Ιουλίου
ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ 3 σερβιτόρες και μία Barista από το καφέ ΚΑΣΤΑΝΟΔΑΣΟΣ
Το πλεονέκτημα του λιγνίτη διευρύνεται όταν ακριβαίνει το φυσικό αέριο-  Του Ευστάθιου Χιώτη
Τεχνική – Εμπορική εταιρεία αναζητά έναν Μηχανικό για εργασία πλήρους απασχόλησης
Δεκάδες κρούσματα κορωνοϊού σε παιδικές κατασκηνώσεις στην Βορ. Ελλάδα
Ν. Κεραμέως: Πριν τις 15/8 οι βάσεις – Τι αλλάζει τη νέα χρονιά σε ολοήμερο και πανεπιστήμια
Συνδρομητική τηλεόραση: Αυξάνονται κατά 10% οι λογαριασμοί από σήμερα 1η Ιουλίου – Επιβαρύνονται νοικοκυριά, διαμαρτύρονται οι εταιρείες
Κορονοϊός: Ποια μέτρα είναι στο «τραπέζι» για το φθινόπωρο εάν αυξηθούν τα κρούσματα – Το σχέδιο της κυβέρνησης
Συνεδριάζει την Δευτέρα 4 Ιουλίου το Δ.Σ. του Σπάρτακου
Πότε ξεκινούν οι θερινές εκπτώσεις 2022
Τέταρτη δόση εμβολίου: Ποιες ομάδες θα την κάνουν, ποιες όχι -Τι ισχύει για τους άνω των 30 ετών
Μπάσκετ: Τρίτη ήττα για τον Ηρακλή στο Πανελλήνιο Παίδων- Σήμερα με Ολυμπιακό για τις θέσεις 5-8
Ζητείται πωλητής από τη βιομηχανία ξηρών καρπών TSIK2TSIK
Αθλητικό Κέντρο Στολίδι για την Δυτική Μακεδονία και όχι μόνο το «Ευάγγελος Παντελίδης» (φώτο-βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 1 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 1 Ιουλίου
Ερώτηση του ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ στη Βουλή για τις αποζημιώσεις για τους αγρότες Ελλησπόντου και Υψηλάντη
Εθελοντική ομάδα ομάδα “Εδώ για σένα”: Disco party στην Πτολεμαΐδα – Τα έσοδα θα διατεθούν για την αγορά απινιδωτή
Εντυπωσιάζουν οι αθλητικές υποδομές του αθλητικού κέντρου “Βαγγέλης Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα-ΦΩΤΟ
Η γαλάζια μάχη της Φλώρινας, το στοίχημα της ΝΔ και οι μνηστήρες για μια θέση
ΚΤΕΛ Κοζάνης ΑΕ: Νέα δρομολόγια προς την περιοχή των Σερβίων
ΥΠΕΣ: Επιχορήγηση των Δήμων για την αντιμετώπιση του ενεργειακού κόστους – Τα ποσά για τους δήμους της ΠΕ Κοζάνης
Νέα ρύθμιση για τους εργάτες γης
Κώστας Σκρέκας: Διπλασιάζουμε τον προϋπολογισμό του «Εξοικονομώ 2021», στις 800.000 οι αιτήσεις στο «Ανακυκλώνω Συσκευή», από την 1η Ιουλίου μειώνεται μόνιμα η αύξηση των τιμών ρεύματος κατά 80% σε όλα τα νοικοκυριά
Βόιο: Αίσιο τέλος είχαν οι έρευνες διάσωσης ηλικιωμένου στο όρος Σινιάτσικο
Στην Καστοριά βρίσκεται σήμερα το κλιμάκιο της ΔΕΔΑ για την επίβλεψη των έργων φυσικού αερίου-ΦΩΤΟ
ΕΟΔΥ: 15.498 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
H θεατρική παράσταση «ΚΛΑΞΟΝ ΤΡΟΜΠΕΤΕΣ ΚΑΙ ΠΛΑΚΕΣ» του Ντάριο Φο το Σάββατο 2 Ιουλίου στα Σέρβια
ΤΩΡΑ: Χαλαζόπτωση στην Κοζάνη-VIDEO
Πτολεμαΐδα- «Ευξείνια 2022»: Για πρώτη φορά στο φως το μεγάλης αξίας αρχείο του Ανανία Νικολαΐδη
“ΕΛΠΙΔΑ” – Γ. Χριστοφορίδης: Κοπή δέντρων: Πού πήγαν τα χρήματα που πληρώθηκαν για εργασίες που δεν έγιναν αφού δεν πήγαν στο έργο; Κάλυψη – απόκρυψη – παραλλαγή ….κύριε Περιφερειάρχη;
Προθεσμία ως τα τέλη του έτους για τη χορήγηση αδειών κυκλοφορίας και πινακίδων σε μεταχειρισμένα ρυμουλκούμενα οχήματα κατηγορίας Ο1
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Επιστολή στον Υπουργό Εργασίας για τη ρύθμιση 24 δόσεων για οφειλές στα ταμεία
Π. Πέρκα: «Με εκατοντάδες εκκρεμείς αιτήσεις ΑΠΕ και πρωτιά στην ΕΕ σε νέες επενδύσεις φυσικού αεριού δεν προωθείτε την πράσινη μετάβαση»
Δωρεάν διάθεση κάδων οικιακής χρήσης για τη συλλογή βιοαποβλήτων στους δημότες της Φλώρινας
Βόιο: Κατασκευή δικτύου Φ/Α στη Γαλατινή 1.6 εκ. ευρώ, ως αντισταθμιστικό έργο για την εγκατάσταση δύο αιολικών στο Άσκιο
Παράσταση θεάτρου σκιών στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνη
ΕΒΕ Κοζάνης: Πρόσκληση για συμμετοχή των Επιχειρήσεων που είναι μέλη του στην 11η Εμποροβιοτεχνική Εκθεσιακή Δραστηριότητα Πιερίας – Κεντρικής Μακεδονίας 2022
Σε λειτουργία από αύριο Παρασκευή 1 Ιουλίου η νέα ιστοσελίδα του Δήμου Εορδαίας
ΠΡΩΤΗ, σε επίπεδο Π.Ε Κοζάνης του Τομέα Υγείας στις Πανελλαδικές 2022, η μαθήτρια του 3ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας ΛΕΒΕΝΤΙΑ ΤΟΥΡΤΟΥΡΗ! (αποκλειστική συνέντευξη στην Κούλα Πουλασιχίδου)
Στο Δήμο Εορδαίας με διαγωνισμό ΑΣΕΠ, διορίζεται η Κτηνίατρος (και Αντιπεριφερειάρχης) Κατερίνα Δαδαμόγια
Μ. Τσάκας (ΔΕΔΑ) από τη Φλώρινα: «Αρχές του 2023 θα δοθεί φυσικό αέριο στα πρώτα κτίρια»
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου- Ο Χαράλαμπος Οικονομόπουλος υποψήφιος στην Κορινθία
Μπάσκετ: Παρακολουθήστε στις 17:30 LIVE από το e-ptolemeos.gr τον κρίσιμο αγώνα του Ηρακλή Κοζάνης με το Ηράκλειο
Ο Πασχάλης Μητλιάγκας για το Αθλητικό κέντρο “Βαγγέλης Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα
Μετά από πρόταση του Μιχ. Παπαδόπουλου τo Πανευρωπαϊκό Ποδοσφαιρικό Τουρνουά Νεανίδων στην Πτολεμαΐδα
1ο Διεθνές Φεστιβάλ Χορωδιών στο Βελβεντό -Ανοίγει η αυλαία για το κορυφαίο χορωδιακό γεγονός  της Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθη 53χρονος στην Καστοριά που είχε στην κατοχή του μαχαίρι και ένα φυσίγγιο
Αναβολή της σημερινής Θεατρικής Παράστασης “Ο λαγός και η χελώνα” στην Πτολεμαΐδα λόγω covid
Σύγχρονο Ειρηνοδικείο για την Πτολεμαΐδα- Τι συμφώνησαν Περιφερειάρχης και Υπουργός Δικαιοσύνης- Σειρά επαφών Κασαπίδη στην Αθήνα
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Πρόσκληση στον Δημήτρη Γιαννακόπουλο
Ελληνική Αστυνομία: Πρόσληψη 38 ατόμων με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου διάρκειας 8 μηνών για την κάλυψη εποχικών αναγκών
Κασαπίδης: “Ναι, θέλω να είμαι ξανά υποψήφιος Περιφερειάρχης”
ΖΗΤΕΙΤΑΙ προσωπικό από  Ιδιωτικό Παιδικό Σταθμό στην Πτολεμαΐδα
“Ανάσες Δροσιάς” από το Υδροφόρο όχημα του Δήμου Εορδαίας! (φώτο -βίντεο της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΕΒΕ Κοζάνης: Πρόσκληση για συμμετοχή των Επιχειρήσεων που είναι μέλη του στην 86η ΔΕΘ
Τα «χρυσά» πιτσιρίκια της ΕΠΣ Κοζάνης βράβευσε ο Δήμος Εορδαίας (φώτο-βίντεο)
Αναβλήθηκε το Δ.Σ. Κοζάνης με θέμα τον ισολογισμό- Τι είπαν πριν τη συνεδρίαση Λάζαρος Μαλούτας και Χάρης Κουζιάκης- VIDEO
«Παραμυθένιες Κυριακές» από το Σύλλογο φίλων Δημ. Βιβλιοθήκης την Κυριακή 3 Ιουλίου
Η Άννα Μόζα του Αίολου Μακεδονίας στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα στίβου Κ18 με την Εθνική Ομάδα
Τελική φάση μπάσκετ Παίδων: Υποταγή στον ανώτερο ΠΑΟ για το τον Ηρακλή. Σήμερα στις 17:30 αντιμετωπίζει το Ηράκλειο
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 30 Ιουνίου
Σε κλίμα έντονης συγκίνησης η Εκδήλωση- Αφιέρωμα στο ΠΡΟΣΩΠΙΚΟ του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας, που συνοδεύτηκε από τον ετήσιο Απολογισμό του Φορέα ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 30/6
Σέρβια: Συναυλία αφιέρωμα στον Μίκη Θεοδωράκη
Διακοπή νερού αύριο Πέμπτη σε διάσπαρτα σημεία του Βελβεντού
Παίκτης του Λεβαδειακού και επίσημα ο Πτολεμαΐδιώτης Αλέξανδρος Χατζησάββας
Α. Σδούκου: Άμεσα ο διαγωνισμός για 1000 μεγαβάτ ΑΠΕ-ως το τέλος του έτους διαγωνισμός για μονάδες αποθήκευσης
Κώστας Καραμανλής: Φιλικά προς το περιβάλλον τα 1.300 νέα λεωφορεία – Πράσινο το σύνολο των έργων υποδομών
Θεσσαλονίκη: Αριστούχος ετών… 46, έβγαλε 19.050 μόρια και θα γίνει κτηνίατρος!
Πατριωτική Ένωση: H Μαρίνα Κουρκλή υποψήφια στο Κιλκίς
ΕΟΔΥ: 6.115 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
ΕΛΣΤΑΤ: Στις 19 Ιουλίου θα ανακοινωθούν τα στοιχεία της Απογραφής Πληθυσμού – Κατοικιών
ΕΥΞΕΙΝΙΑ 2022-Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Αναβάλλονται οι θεατρικές παραστάσεις – Κανονικά, το Σάββατο 2 Ιουλίου, η Ποντιακή βραδιά
Συνεδρίασε η Ολομέλεια της Βουλής στη μνήμη του π. Προέδρου, Φ. Πετσάλνικου – Η ομιλία του Υφ. Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου
Πανήγυρις Ιεράς Εφεστίου Εικόνος Παναγίας της Κέλλης
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου- Ο Σωτήρης Καραμαγκιώλης υποψήφιος στην Βοιωτία
Στις πληγείσες από το χαλάζι μηλοκαλλιέργειες ο Δήμαρχος Καστοριάς -Ενέργειες για αποζημιώσεις των ζημιών που έγιναν και στις οικίες
Σε λειτουργία από Πέμπτη 30 Ιουνίου και ώρα 12:00 το North Evia – Samos Pass
Κοζάνη: Έκθεση Αστροφωτογραφίας και ομιλία
Κοζάνη: Οι νέες ταινίες που έρχονται στο “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 30-06-2022 έως και Τετάρτη 07-07-2022
Η πρώτη στα Λύκεια της Κοζάνης Αθανασία-Ελευθερία Φλώρου μιλάει για την επιτυχία της: “Οι κόποι για όσους προσπαθούν ανταμείβονται” -VIDEO TOP CHANNEL
ΟΕΝΕΦ: Ολοκληρώθηκε το Σχέδιο Ανταλλαγής Νέων με τίτλο: “Health” – Παιχνιδαγωγείο vol. 11: Ζούμε στην Ευρώπη”
Δήμος Κοζάνης: Αρνητικά τα αποτελέσματα όλων των rapid tests  στην κεντρική πλατεία
ΕΜΥ: Έρχονται καταιγίδες την Πέμπτη στη Δ. Μακεδονία
Σήμερα στις 19:30 στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, η παρουσίαση του βιβλίου «Η πριγκίπισσα Νευρωνία και ο μαγικός καθρέφτης» της Αρχοντίας Σπαχίδου
Συνάντηση του Δ.Σ. της ΠΟΣ/ΔΕΗ με τον Υπ. Εργασίας Κ. Χατζηδάκη – Στο επίκεντρο νόμος Κατρούγκαλου, συντάξεις, εισφορές, ειδικό τιμολόγιο και επιδόματα
Καλλιόπη Βέττα: «Η παταγώδης αποτυχία του White Dragon βαραίνει, κατά σειρά, τον Πρωθυπουργό, την κυβέρνηση και τα τοπικά στελέχη της ΝΔ»
Αδιαφανής, αντιθεσμική και προσβλητική η διαδικασία διαβούλευσης σχετικά με το μέλλον της Ακρινής- Άρθρο του πρώην Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη
Φάμελλος – Πέρκα: Έκθετες η κυβέρνηση και η ΔΕΗ μετά την απόρριψη της πιλοτικής δίκης για τη ρήτρα αναπροσαρμογής
App του Υπουργείου Παιδείας για Online υπολογισμό των μορίων των Πανελλαδικών Εξετάσεων ΓΕΛ και ΕΠΑΛ
Μεγάλη επιτυχία  του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας στις Πανελλαδικές Εξετάσεις
Ολυμπία Τελιγιορίδου για τα μέτρα για τους γουνεργάτες: “Μετά το τρίμηνο τι;”
Εγγραφές στο Δημόσιο Ι.Ε.Κ Βοηθός Νοσηλευτικής του Γενικού Νοσοκομείου ΚΟΖΑΝΗΣ «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» του εκπαιδευτικού έτους 2022-2023
Η παιδική σκηνή ΚΑΡΜΕΝ ΡΟΥΓΓΕΡΗ ταξιδεύει με την πιο παραμυθένια ιστορία της μυθολογίας μας «ΠΕΡΣΕΑΣ ΚΑΙ ΑΝΔΡΟΜΕΔΑ» – Την Τετάρτη 6 Ιουλίου στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης στις 21:00
Καλές προϋποθέσεις για το 2.50
Σήμερα οι αιτήσεις στο stegastiko.minedu.gov.gr για το φοιτητικό επίδομα
Μεγάλες ζημιές στην Καστοριά από το χθεσινό χαλάζι
Power pass: Αλαλούμ με τις αιτήσεις για το επίδομα ρεύματος, καθυστερεί η πληρωμή
“Σημειωτόν” τα αυτοκίνητα στην Εγνατία Οδό λόγω κίνησης υπερμεγεθών οχημάτων
Αγοραία και φορτηγά αυτοκίνητα στην κεντρική πλατεία των Καϊλαρίων (Πτολεμαΐδα) το 1934-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 29/06
Ηρακλής Κοζάνης-Παναθηναϊκός για το Πανελλήνιο Παίδων, από το e-ptolemeos σήμερα Τετάρτη στις 18:30
Μαθήτριες και μαθητές του Δημοτικού σχολείου Ανατολικού σε 2ήμερη εκδρομή στη Θεσσαλονίκη-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 29/06
Έρχονται ηλεκτρονική ταυτότητα και ψηφιακά διπλώματα οδήγησης -Στο wallet του κινητού από τις 27 Ιουλίου
Η πολύ όμορφη αισθητική παρέμβαση του Δ. Τσιομπάνου στο Δημοτικό Σχολείο Πύργων (φωτογραφίες)
Η τελευταία και πιο ενδιαφέρουσα φάση της καπνοκαλλιέργειας-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 29/06
Ο απολογισμός της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Εορδαίας (Βίντεο)
Παρουσία των Υφ. Τουρισμού Σ.Ζαχαράκη και Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου τα εγκαίναια του Αθλητικού Κέντρου «Ευάγγελος Παντελίδης» στις 30 Ιουνίου
Τέσσερα προσφυγόπουλα του Πόντου στις ένοπλες Δυνάμεις της Μητέρας Πατρίδας, το 1937-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 29/06
ΣΕΟ Κοζάνης: Εξόρμηση στον Κάτω Όλυμπο την Κυριακή 3/7
Έντονη χαλαζόπτωση τη νύχτα και στην Καστοριά (φώτο)
Ο Γιώργος Βασιλειάδης για τις χαλαζοπτώσεις το βράδυ της Τρίτης «Να κινηθούν άμεσα τα συνεργεία του ΕΛΓΑ»
Ο Ερντογάν βρυχάται… Να φοβόμαστε;- Γράφει ο Χρυσοβέργης Κρυσταλλίδης
Μπάσκετ: Αποτελέσματα πρεμιέρας στο Πανελλήνιο Παίδων- Τον Παναθηναϊκό αντιμετωπίζει σήμερα (18:30) ο Ηρακλής Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 29 Ιουνίου
Ξαφνική χαλαζόπτωση τη νύχτα της Τρίτης στην Πτολεμαΐδα (βίντεο)
Πατριωτική Ένωση: Ο Σπύρος Νικολάτος υποψήφιος στην Αχαϊα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 29/6
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 29/6
Εορταστικές εκδηλώσεις στην κοινότητα Αναργύρων με αφορμή την εορτή των Αγ. Αναργύρων Κοσμά και Δαμιανού
Απόκτηση νέων και αναβάθμιση των υπαρχουσών δεξιοτήτων στην παραγωγή ενέργειας χωρίς ορυκτά καύσιμα
Έως και το 94% των ενεργών ερασιτεχνικών σωματείων των Ομοσπονδιών στο Μητρώο Αθλητικών Σωματείων του Υφυπουργείου Αθλητισμού
Μπάσκετ: Άντεξε 3 δεκάλεπτα ο Ηρακλής Κοζάνης στην πρεμιέρα του Πανελληνίου Παίδων απέναντι στον Προμηθέα
Η κλήρωση ανακατανομής των ομίλων της Α2 Μπάσκετ Γυναικών – Δείτε τον όμιλο που θα αγωνιστούν Λασσάνης και Απόλλων
Πατριωτική Ένωση: Ο Ηλίας Ιωσηφίδης υποψήφιος στην Α’ Θεσσαλονίκης
ΣτΕ: Αναδρομικά σε όλους τους συνταξιούχους του ιδιωτικού τομέα για έντεκα μήνες
Οι νικητές των 3 διπλών προσκλήσεων για την θεατρική παράσταση Συννυφάδες στην Πτολεμαΐδα
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τις ζημιές που προκλήθηκαν από χαλαζοπτώσεις στο αγρόκτημα Βελβεντού- Πλατανορεύματος- Σερβίων
Αθηνά Τερζοπούλου κατά Δημάρχου Εορδαίας μετά τα όσα έγιναν στον απολογισμό: «Ψέματα εντυπωσιασμού»
Συναυλία αφιέρωμα στον Μίκη Θεοδωράκη από Καλλιόπη Βέττα και Παντελή Θαλασσινό
Πατριωτική Ένωση: Ο Γιώργος Ηλιόπουλος υποψήφιος στην Φλώρινα
Κόσμημα όλη η μονάδα ορθοπεδικής του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας -Όλης της Δυτικής Μακεδονίας, πιθανόν και για ολόκληρη την Ελλάδα- Γράφει η Καλογήρου Συρματένια (Τούλα), Φιλόλογος-Παιδαγωγός
Επίσκεψη κλιμακίου ΔΕΔΑ στη Δυτική Μακεδονία για την επίβλεψη των μεγάλων έργων φυσικού αερίου
Μυτιλήνη: Πανελλήνιες 2022: Ο ιρανός πρόσφυγας που αρίστευσε – «Έγραψα 20 Μαθηματικά, 20 Φυσική, 19,5 Χημεία»
Άργος Ορεστικό Καστοριάς: Τρισάγιο για τον συνοριακό φύλακα Ι. Παμπουκίδη, ο οποίος τραυματίστηκε θανάσιμα το 2000 σε αστυνομική επιχείρηση
Άνοδος κρουσμάτων στη χώρα: 20.084 νέα σήμερα Τρίτη – Άγγιξε τριψήφιο αριθμό ο Ν. Κοζάνης (κατανομή)
Power Pass: Παράταση στις αιτήσεις έως 5 Ιουλίου
Άμεση εξυγίανση του Δ.Σ. του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. ζητά από τον Δήμαρχο Λ. Μαλούτα η Κοινότητα Κοζάνης
Αλλαγή σκυτάλης στην Τροχαία Πτολεμαΐδας – Ο Παναγιώτης Αβραμίδης θα αναλάβει διοικητής στη θέση του Σπύρου Τάσιου, ο οποίος πηγαίνει διοικητής του Α.Τ. Εορδαίας
Enel Grenn Power : Ολοκληρώθηκε η πρώτη εκδήλωση PPA
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή των Γρεβενών που είχε στην κατοχή του 2 μαχαίρια
Πάνω από ένας τόνος ακατέργαστης κάνναβης καταστράφηκε χθες σε περιοχές της Κοζάνης
Πανελλαδικές: Άριστες επιδόσεις από μαθητές της Πτολεμαΐδας που μιλούν στον “Π”: Ο Απόστολος Γρηγοριάδης από το 1ο ΓΕΛ με σχεδόν τρία 20αρια χτυπάει κορυφή!
Μπάσκετ: Παρακολουθήστε σήμερα ζωντανά από το e-ptolemeos.gr στις 5 τον πρώτο αγώνα του Ηρακλή Κοζάνης στο πανελλήνιο παίδων απέναντι στον Προμηθέα
Αναγκαία η ενεργή συμμετοχή των Δημοτικών Συμβούλων του Δήμου Κοζάνης σε έργα και δίκτυα της Ευρωπαϊκής Ένωσης – Του Θεόδωρου Γ. Σιόγκα*
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr- Κερδίστε μια διπλή πρόσκληση για την παράσταση Συμπέθεροι από τα Τίρανα το Σάββατο 2 Ιουλίου στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα
JYSK Πτολεμαΐδας – Εγκαίνια με μεγάλη επιτυχία
Οι εφαρμογές υγείας στο κινητό βοηθούν τους ηλικιωμένους
Συγκινητική μουσική βραδιά με τη συναυλία «΄Αξιον Εστί» Μ. Θεοδωράκη & Οδ. στο υπαίθριο θέατρο Κοζάνης
Σπύρος Πούλης: “Οι ΣΥΝΝΥΦΑΔΕΣ σε κάνουν να γελάς και να ξεχνιέσαι από τα προβλήματα της καθημερινότητας”
Άνοιξε ο δρόμος για τον ενιαίο Συνεταιρισμό Μαρμάρου Τρανοβάλτου- Ομόφωνη απόφαση από το Δ.Σ. Σερβίων
«ΣΥΜΠΕΘΕΡΟΙ ΑΠΟ ΤΑ ΤΙΡΑΝΑ» των Θανάση Παπαθανασίου-Μιχάλη Ρέππα το Σάββατο 2 Ιουλίου στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα
Καστοριά: Αρκούδα κολύμπησε στη λίμνη και λίγο έλειψε να βγει…βόλτα στο κέντρο της πόλης
Χωρίς παραγωγή και τα χωράφια των Γρεβενών- Ανομβρία 50 ημερών κατέστρεψε τα σιτηρά- Αίτημα για ένταξη στα ΠΣΕΑ
Υποψήφια βουλευτής Γρεβενών με την Πατριωτική Ένωση η κ. Νικολέτα Νταπούλια
Αναστολή συμβάσεων εργασίας και αποζημίωση ειδικού σκοπού για εργαζομένους σε επιχειρήσεις που δραστηριοποιούνται στον κλάδο της Γουνοποιίας
Εκδήλωση μνήμης και τιμής της ΝΔ για τα για τα 100 χρόνια από τον Ξεριζωμό του Ελληνισμού της Ανατολής
Ο κ. Νικόλαος Παπαδόπουλος υποψήφιος βουλευτής Αργολίδος με την Πατριωτική Ένωση
Centro cash & carry: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 28/6 έως 23/7
Πατριωτική Ένωση – Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Ο Δημήτριος Νταπούλιας στο ψηφοδέλτιο της Α’ Θεσσαλονίκης
Δήμος Καστοριάς “Πολιτιστικό Καλοκαίρι 2022” – 1η Περίοδος
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης υποστηρικτής- αρωγός ενημέρωσης στο τουρνουά ποδοσφαίρου στον Κρόκο Κοζάνης
Β. και Χρήστος Σιαμπανίδης και Δ.Δήμτσης στο e-ptolemeos.gr «Το μυστικό της επιτυχίας του Ατρόμητου Κ. Κλεινών είναι ότι αποτελεί μια οικογένεια» (βίντεο)
Τιμήθηκε η μνήμη του Καπετάν Φούφα στο Πλατανάκι Αρκαδίας
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει νυχτερινή πεζοπορία την Τετάρτη 29/6
Πωλείται η επιχείρηση “Το Μεγεριό Του Θωμά”
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 28 Ιουνίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 28/6
Ασυνείδητοι δηλητηριάζουν τσοπανόσκυλα στα Σέρβια Κοζάνης-VIDEO
Πτολεμαΐδα: Τα τελικά αποτελέσματα του Διεθνούς Πρωταθλήματος Junior Tennis
Μεγάλο κύμα συμπαράστασης, στον πυρόπληκτο συμπολίτη μας επιχειρηματία, Άγγελο Ρεματά – Δείτε πως μπορείτε να βοηθήσετε
Παράταση για τη συμμετοχή τουριστικών καταλυμάτων και ακτοπλοϊκών εταιριών στο Πρόγραμμα Κοινωνικού Τουρισμού ΔΥΠΑ 2022-2023
Ο Βουλευτής του ΚΚΕ Λ. Στολτίδης σε «ΞΥΝΟ ΝΕΡΟ» και στους αγρότες του κάμπου Σαριγκιόλ
Πανελλαδικές εξετάσεις: πειράζει και παραπειράζει! – Γράφει ο Παύλος Ταγτεβερενίδης
Θεσσαλονίκη: Νεκροί επιβαίνοντες ΙΧ που έπεσε στην θάλασσα – Ήταν δεμένοι με χειροπέδες-VIDEO
Πλακεντάς σε Τερζοπούλου: “Μη μας κουνάτε το δάκτυλο εσείς. Δοσοληψίες και συναλλαγές, με αυτούς που σας στείλαν όπως λέτε στο διάολο, άλλος είχε στο γραφείο του”-VIDEO
Αθηνά Τερζοπούλου: “Υπήρχαν ανεπίτρεπτες περιπτώσεις άσκησης δημόσιας εξουσίας – Δήμαρχε, δεν έχετε την πολιτική βούληση να πάρετε απόφαση ή απειλείστε από κάτι;”
Υπέροχος γάμος στην Κοζάνη: Το”Ησαϊα χόρευε” για τους Αδάμ Ιωαννίδη και Αναστασία Σιαμπανοπούλου – Μαζί και η βάφτιση του μικρού Φίλιππου – H γαμήλια δεξίωση στο “Κτήμα” Παντελίδης με Καραφώτη & Τσαχουρίδη
Κοζάνη: Άναψε καλοκαιριάτικα ο φανός τ’ Αη Δημήτρη! video από το TOP CHANNEL
Διάκριση του Ορειβατικού Συλλόγου Σιάτιστας στο 30ο Πανελλήνιο Κύπελλο Αγωνιστικής Αναρρίχησης στην Κομοτηνή
Παράτασης προθεσμίας υποβολής δηλώσεων ΟΣΔΕ 2022
Καστοριά: Αρκούδα μέσα στην Πεντάβρυσο! (βίντεο)
Κάνει πρωταθλητισμό εκτός έδρας
Ελλάδα 2.0: Επιδοτήσεις ύψους 445 εκατ. ευρώ για επενδύσεις ψηφιακού μετασχηματισμού μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων – Σε λειτουργία η πλατφόρμα για την υποβολή αιτήσεων
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το 5ο Prespa Off Road Trip 4χ4 and more στα χνάρια της αρκούδας αλλά και της ιστορίας
Ακούστε πρώτοι το νέο τραγούδι του Πτολεμαϊδιώτη Τάσου Σίσιου “Δεν τα κατάφερες”, από τη Heaven Music-VIDEO
ΕΟΔΥ: 7.682 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Το Φεστιβάλ Παραδοσιακών Τοπικών Προϊόντων «Γρεβενών Γεύσεις» και «Λευκή Νύχτα» από τον Εμπορικό Σύλλογο Γρεβενών
Είναι η τουρκική πολιτική προβλέψιμη; – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Π. Πλακεντάς στον απολογισμό της δημοτικής αρχής Εορδαίας: «Προσπαθήσαμε να μετατρέψουμε την κρίση σε ευκαιρία» – “Όλα τα έργα γίνονται με στόχο τις επόμενες γενιές και όχι τις επόμενες εκλογές”(video)
Δήμος Φλώρινας – ΔΙΑΔΥΜΑ: Δωρεάν διάθεση κάδων οικιακής χρήσης για τη συλλογή βιοαποβλήτων
Κατάσβεση της πυρκαγιάς στην περιοχή Κάργα του Δήμου Άργους Ορεστικού
Αύριο η ανακοίνωση των βαθμολογιών των Πανελλαδικών Εξετάσεων ΓΕΛ και ΕΠΑΛ 2022
Ο Κώστας Μελετιάδης Υποψήφιος στην Α’ Θεσσαλονίκης με την Πατριωτική Ένωση
Ολοκληρώθηκε ο 6ος κύκλος του εκπαιδευτικού προγράμματος της ΔΙΑΔΥΜΑ “ΑΝΑΚΥΚΛΩΣΗ: Ανακαλύπτοντας τον κρυμμένο θησαυρό”
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Υποψήφια στην Ημαθία η Μάρθα Μπαλτατζίδου
Ξεκινά η λειτουργία του λογισμικού για τις συντάξεις με παράλληλο και διαδοχικό χρόνο ασφάλισης
Συνάντηση του Αναπληρωτή Υπουργού Ανάπτυξης και Επενδύσεων, Νίκο Παπαθανάση με τον Όμιλο Ενεργών Νέων Φλώρινας
Από 29 Ιουνίου έως 3 Ιουλίου η Εμποροπανήγυρη της Μεσοποταμίας
Ανοιχτό ενδεχόμενο για λήψη μέτρων για τον Covid από τον Πλεύρη -«Αν πιεστεί το σύστημα, θα πάρουμε»
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού σήμερα Δευτέρα 27 Ιουνίου
Φουλ του λιγνίτη τα τελευταία 24ωρα- Τρελή κούρσα στο ενεργειακό μείγμα
Μάκης Ιωσηφίδης: Λιμνάζουν αιτήσεις για φωτοβολταϊκά στην περιοχή του Δήμου Αμυνταίου
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: «Ο πρωθυπουργός δεν τηρεί τον λόγο του ως προς την επαναλειτουργία των λιγνιτικών μονάδων»
Πανηγυρικές ακολουθίες Αγίων Αποστόλων Πέτρου και Παύλου και Ονομαστήρια του Σεβασμιώτατου Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης
Άδεια χωράφια στα χωριά της Κοζάνης- Κάτω από 100 κιλά ανά στρέμμα δίνουν τα σιτάρια
Την πρωταθλήτρια ομάδα Κ15 της ΕΠΣ Κοζάνης θα τιμήσει ο Δήμαρχος Εορδαίας την Πέμπτη 30/6
Την διάθεση τοπικών προϊόντων το ΕΒΕ Φλώρινας με τους Διευθυντές των Υποκαταστημάτων Super Market στην Φλώρινα
Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης: Ημερίδα με θέμα «Εφαρμογή της Στρατηγικής Έξυπνης Εξειδίκευσης(RIS) στη Δυτική Μακεδονία: Αποτελέσματα, Προκλήσεις, Προοπτικές» την Τρίτη 28/6
Εμβόλιο: Άνοιξε η πλατφόρμα για την τέταρτη δόση
Το επόμενο βήμα της ΔΕΗ: Μονάδα παραγωγής ενέργειας από σκουπίδια στην Πτολεμαΐδα
Σήμερα στις 21:00 συζητάμε LIVE για τον Ατρόμητο Κάτω Κλεινών στο e-ptolemeos.gr
Κορυφαία διάκριση της ENEL GREEN POWER στα BRAVO SUSTAINABILITY AWARDS 2022
Τελετή λήξης της χρονιάς για τις Ελπίδες Φλώρινας  (φώτο βίντεο)
Αποτελέσματα Πανελληνίων 2022: Ανακοινώνονται οι βαθμοί στο results minedu
Γιατί να επιλέξουν οι γονείς το ΚΔΑΠ PlaySΤRΕΑΜ
Το Coffee Berry στην Πτολεμαΐδα αναζητά Barista και Πωλήτρια
Πανελλήνιο στίβου: Αέρας ο Μίλτος Τεντόγλου, προσγειώθηκε στα 8.32 και κατέκτησε με άνεση το χρυσό
Πλήθος κόσμου στην καταπληκτική θεατρική παράσταση “ΙΣΛΙ”του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας ! (φώτο-βίντεο της Κούλας Πουλασιχίδου )
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 27 Ιουνίου
Συνελήφθη 38χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση του Πενταμελούς Εφετείου Εύβοιας
Δρ. Κωνσταντίνος Αραπίδης: «Μη μπερδεύουμε την φυσιολογική γήρανση με την άνοια και το Αλτσχάϊμερ»
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Δημιουργούμε μητρώο ιστορικών αυτοκινήτων και το Υπουργείο θα δίνει ειδικές (ιστορικού τύπου) πινακίδες » (φώτο-βίντεο)
Το έθιμο του “Αϊ Γιάννη του Κλήδονα” το Σάββατο 25/6 στη Βλάστη (φώτο-βίντεο)
Ηλίας Σπυριούνης (Πρόεδρος 6ης Περιφ. Επιτροπής Κολύμβησης): Στην Πτολεμαΐδα υπάρχει ένα από τα ομορφότερα και πλήρως εξοπλισμένα κολυμβητήρια»
Επίσκεψη κλιμακίου ΠΑΣΟΚ-Κινήματος Αλλαγής στην λαϊκή αγορά Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 26 Ιουνίου
Δείτε την απονομή στην πρωταθλήτρια ομάδα Κ15 της ΕΠΣ Κοζάνης (βίντεο)
«Χρυσά πιτσιρίκια»- Πρωταθλήτρια Ελλάδας η Κ15 της ΕΠΣ Κοζάνης
Το μονοπώλιο υπεράσπισης της δημοκρατίας και της παγκόσμιας ειρήνης οι ΗΠΑ το παραχώρησαν στις πολεμικές βιομηχανίες- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Συνελήφθη 41χρονος για καλλιέργεια 12 δενδρυλλίων κάνναβης, σε περιοχές της Καστοριάς
Εξιχνιάστηκαν από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς 3 διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών από οικίες στην ευρύτερη περιοχή της Καστοριάς
Με την έδρα του Πόρτλαντ στο MLS
Δημήτρης Σταματιάδης (Πρόεδρος Ομοσπονδίας Τένις): «Σε συνεργασία με τον Δήμο θέλουμε να αναβαθμίσουμε και άλλο τις καταπληκτικές υποδομές που είναι στολίδι για την περιοχή»
Συνελήφθη αλλοδαπός στα Γρεβενά, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση του Μονομελούς Εφετείου Κέρκυρας
Ο Πρόεδρος του ELL Group Νεκτάριος Καλαντζής στις Βρυξέλλες για το Συνέδριο των Ευρωπαίων Νέων Αυτοδιοικητικών
Τι να τρώω όταν είμαι έξω και προσέχω την διατροφή μου
Σύλλογος ΑΜΕΑ Π.Ε. Κοζάνης: «Για εμάς όσο και αυστηρά – κατασταλτικά είναι τα μέτρα εάν δεν υπάρξει ΠΑΙΔΕΙΑ δεν θα μπορέσουμε να επιβιώσουμε ανθρώπινα σε μια επίπεδη πόλη»
Τούρτα μωσαϊκό – Του Άκη Πετρετζίκη
“ΚΛΗΔΟΝΑΣ 2022 ” με τη σφραγίδα της Θρακικής Εστίας Εορδαίας! (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 25 Ιουνίου
Το αδιαχώρητο στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης για τη συναυλία του ΣΤΑΝ- Λευκή νύχτα και τα μαγαζιά ανοιχτά ως τα μεσάνυχτα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Η κυβέρνηση οφείλει να εντάξει τους επιλαχόντες στα Σχέδια Βελτίωσης”
Εξαιρούνται τα μικρά φωτοβολταϊκά της Δυτ. Μακεδονίας από την υποχρέωση εγγυητικής επιστολής με την αίτηση για όρους σύνδεσης
Γιορτές της Γης, 6 -10 Ιουλίου στη Βλάστη, με Φωτεινή Βελεσιώτου, Χειμερινούς Κολυμβητές και όχι μόνο
Εγγραφές στο 3ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Η Ελλάδα αποκτά «Νέο Εθνικό Πλαίσιο Διαλειτουργικότητας Δημόσιων Υπηρεσιών»
Προγραμματισμένες Διακοπές Ηλεκτροδότησης την Κυριακή 26/06 σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας
Πώς να δημιουργήσετε ένα γυναικείο καλοκαιρινό outfit; Προτάσεις για φορέματα και φούστες
Σέρβια: Αγοράκι απέκτησαν οι αντιδήμαρχοι Νανά Γκαμπούρα και Χρήστος Ποντίκης
Οι Σύλλογοι Γονέων ατόμων με Αναπηρία και Σκλήρυνσης κατά πλάκας, για τις θέσεις στάθμευσης ΑμεΑ στην Πτολεμαΐδα: “Στηρίζουμε το Δήμαρχο”
Έκθεση έργων παιδικών τμημάτων Εικαστικού Εργαστηρίου Δήμου Κοζάνης
“Δεν τα κατάφερες”: Έρχεται τη Δευτέρα 27/6 το νέο τραγούδι του ταλαντούχου Πτολεμαϊδιώτη τραγουδιστή Τάσου Σίσιου- Από τη “Heaven”
Π. Πέρκα: «Οι λιγνιτικές περιοχές δίνουν το μήνυμα ότι ήρθε η ώρα της πολιτικής αλλαγής»
Σημαντικά έργα υποδομής της Φλώρινας έθεσε υπόψη του  Αν. Υπουργού Ν. Παπαθανάση ο Βασίλης Γιαννάκης
ΕΟΔΥ: 11.972 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Συνεδριάζει στις 29 Ιουνίου το Δ.Σ. Κοζάνης: Τακτική συνεδρίαση στις 19:30 και συνεδρίαση Ισολογισμού 2021 στις 20:00
Υπουργείο Παιδείας: Ξεκινούν από σήμερα Παρασκευή οι e-εγγραφές μαθητών σε ΓΕΛ, ΕΠΑΛ και Π.ΕΠΑΛ
Κρατήστε τα πόδια σας άνετα – Δείτε τα βολικά και μοδάτα καλοκαιρινά παπούτσια
Συνάντηση ΥΠΕΝ Κ. Σκρέκα με τον Πανελλήνιο Σύνδεσμο Ενεργειακών Κοινοτήτων – Εκπροσώπηση και από την περιοχή
Καλλιόπη Βέττα: «Να προστατευθούν τα δικαιώματα των ατόμων με αναπηρία και χρόνιες παθήσεις στην απασχόληση»
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη: Διαδρομές ανάγνωσης… άκουσε, δες, μάθε, γέλα!
Τα συγκριτικά πλεονεκτήματα της ΔΕΗ: Λιγνίτης, το βαρίδι που έγινε αιχμή του δόρατος- Γράφει ο Ευστάθιος Χιώτης
Οι νικητές για τις 2 διπλές προσκλήσεις για τη παράσταση ο “Δον Κιχώτης” στην Κοζάνη
Δημ. Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις: «Θα υποστηρίξουμε το δημοκρατικό δικαίωμα των Ακρινιωτών να αποφασίσουν για τον τόπο και το μέλλον τους πλήρως ενημερωμένοι»
Συνελήφθη 48χρονος σε περιοχή της Καστοριάς, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Δ.Χ.Ε. αυτοκίνητο δύο αλλοδαπούς
Τα έργα εγκατάστασης φυσικού αερίου επισκέφθηκε στην Φλώρινα ο Αν. Υπουργός Ανάπτυξης Ν. Παπαθανάσης κατά την επίσκεψη του
Ξαρχάκος VS MAD – Γράφει ο Βασίλειος Παμπόρης
Ξεκίνησαν οι εργασίες κατασκευής του δικτύου φυσικού αερίου στη Φλώρινα
Νέα εποχή στην επαγγελματική εκπαίδευση στο Δήμο Εορδαίας με την λειτουργία Πρότυπου Επαγγελματικού Λυκείου στην Πτολεμαΐδα
Σε θέση μάχης για τις εκλογές ο ΣΥΡΙΖΑ- Εντολή να κλείσει το μεγαλύτερο μέρος των ψηφοδελτίων μέχρι τέλη Ιουλίου- Τα ονόματα στην Π.Ε. Κοζάνης
Επιστολή του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ προς τον Δ/ντη του ΛΚΔΜ Αντώνη Νίκου για την αντιμετώπιση της θερμικής καταπόνησης των εργαζομένων κατά το θέρος
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση διαρροής  στην περιοχή του Αγ. Νικάνορα στην Κοζάνη σήμερα Παρασκευή
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Ο Λαγός και η Χελώνα» στην Πτολεμαΐδα στις 30/6
Πωλείται εφηβικό κρεβάτι
Από σήμερα οι αιτήσεις έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού για 51 Επαγγελματικές Σχολές (ΕΠΑΣ) Μαθητείας και 7 Πειραματικές ΕΠΑΣ
Ευχαριστήριο Οικογένειας Θ. Κουκάκη για την συμπαράσταση στο πένθος της
Ο ΟΕΝΕΦ και το Europe Direct ΔΜ διοργανώνουν το “Παιχνιδαγωγείο vol. 11: Ζούμε στην Ευρώπη” σήμερα 24/6 στο 3ο Γυμνάσιο Φλώρινας
Το λαδόξιδο της πολιτικής- Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Ο Λαγός και η Χελώνα “ Ο ΑΓΩΝΑΣ ΤΟΥ ΦΕΤΙΝΟΥ ΚΑΛΟΚΑΙΡΙΟΥ” Από το Μικρό Θέατρο Λάρισας στις 30/6 στην Πτολεμαΐδα
Περιπετειώδης πτήση στη Μυτιλήνη για τον Κώστα Καραμανλή – Το αεροπλάνο έπεσε σε κεραυνούς
Για αυτούς ανοίγει τελικά το emvolio.gov.gr
Ζητείται τεχνολόγος ιατρικών εργαστηρίων στην Φλώρινα
Κορωνοϊός: Τι σημαίνουν για την πανδημία οι δύο νέες πιο μεταδοτικές υποπαραλλαγές 4 και 5 της Omicron
Τις δικές του προτάσεις έκανε το ΠΔΜ  στις ημερίδες επαγγελματικού προσανατολισμού του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτ. Μακεδονίας
Τη μετεγκατάσταση του Ειρηνοδικείου Εορδαίας ζήτησε ο  Βουλευτής ΝΔ Στ. Κωνσταντινίδης
Τα θέματα των μηχανικών της Εορδαίας, ζητήματα υποδομών και ανάπτυξης της περιοχής, στο επίκεντρο της ΔΕ του ΤΕΕ/ΤΔΜ στην Πτολεμαΐδα
Επίδομα παιδιού: Ποιοι δικαιούχοι κινδυνεύουν να επιστρέψουν τη μιάμιση δόση
Τα τελικά αποτελέσματα στις εκλογές της ΑΔΕΔΥ Ν. Κοζάνης- Ποιοι εκλέγονται
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 24 Ιουνίου
Τρομερή κόντρα Κασαπίδη- Καρυπίδη- Αποχώρησε ο πρώην Περιφερειάρχης: «Βαρέθηκα…»- «Μην τα κόβεις χοντρά…»- VIDEO
Εκρηκτική ομιλία Κασαπίδη: «Θα σας πονάει κάθε μέρα ότι κάνουμε για τη Δυτική Μακεδονία- Μόνοι μας θα προχωρήσουμε και την επόμενη 4ετια»- Έντονες αντιπαραθέσεις με Ζεμπιλιάδου- Καρυπίδη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 24/6
Π. Πέρκα: «Το νομοσχέδιο  για τις ΑΠΕ δεν απαντά στα βασικά επίδικα της πράσινης ενεργειακής μετάβασης»
Ρίτα Αντωνοπούλου, Κώστας Μακεδόνας, Λουδοβίκος των Ανωγείων μεταξύ άλλων στις φετινές εκδηλώσεις του Φιλοπρόοδου
Τα αποτελέσματα στις εκλογές της ΑΔΕΔΥ Ν. Κοζάνης
5ο Prespa Off Road Trip 4χ4 and more στα χνάρια της αρκούδας αλλά και της ιστορίας, 24-26/06/2022, στα βουνά της Φλώρινας και της Πρέσπας
Αισιόδοξος πως θα εγκριθεί στο επόμενο βήμα η πρόταση του “Λευκού Δράκου”, είναι ο Περιφερειάρχης-VIDEO
Τι (δεν) απάντησε ο Θόδωρος Καρυπίδης στο αν θα κατέβει ή όχι υποψήφιος βουλευτής-VIDEO
Ζεμπιλιάδου: “Κατέρρευσε το αφήγημα Κασαπίδη για τον Λευκό Δράκο”-“Τα χρήματα από τη Δίκαιη Μετάβαση είναι ψίχουλα για τις ανάγκες της περιοχής” VIDEO
Καρυπίδης κατά Κασαπίδη και κυβέρνησης για “White Dragon”: “Ο πύργος ήταν χάρτινος και ο δράκος μένει στη μυθολογία”
Fuel pass 2: Ποιοι κινδυνεύουν να χάσουν την επιδότηση
Σπύρος Πετρουλάκης: Ο συγγραφέας του Σασμού παρουσιάζει το πολυαναμενόμενο νέο του κοινωνικό μυθιστόρημα “Κατά Ιωάννη” στην Πτολεμαΐδα
Η Θεατρική ομάδα του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας ανεβάζει το ιστορικό-ηθογραφικό έργο «Ισλί» (trailer)
ΑΝΚΟ: Υποβολή αιτήσεων χρηματοδότησης για την ένταξη στο πρόγραμμα “Ψηφιακός Μετασχηματισμός των Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων”
Διασυνοριακό Πάρκο Πρεσπών: Συνεδρίαση των μόνιμων οργάνων της πρώτης διασυνοριακής προστατευόμενης περιοχής στα Βαλκάνια
ΔΕΗ: Πρόσληψη προσωπικού στη Διεύθυνση Διαχείρισης Αποσυρόμενων Μέσων Παραγωγής στο Αμύνταιο
1ο Διεθνές Φεστιβάλ Χορωδιών στο Βελβεντό με τη συμμετοχή 350 χορωδών -1 με 3 Ιουλίου
4η δόση εμβολίου κορωνοϊού: Τη Δευτέρα ανοίγει η πλατφόρμα για τους άνω των 30
Κορωνοϊός: 10.474 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Άνοδος στην ΠΕ Κοζάνης (κατανομή)
Στις 30/6 λήγει η προθεσμία υποβολής αιτήσεων για υποτροφίες από τα έσοδα της κληρονομιάς Ι. Μανούση
Η επίσκεψη του Αν. Υπουργού Ανάπτυξης, Νίκου Παπαθανάση, στη Φλώρινα
Στην Κοζάνη το 16ο Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών
Κορωνοϊός: 4η δόση για όλους άνω των 30 ετών εισηγείται η Επιτροπή
Κοζάνη: Στις κάλπες για εκλογή νέας διοίκησης τα μέλη της ΑΔΕΔΥ με μεγάλη συμμετοχή
ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ για Fuel Pass-Power Pass: Με ημίμετρα δεν λύνεται το πρόβλημα
Σεμινάριο των εργαζομένων της ΔΙΑΔΥΜΑ από το ΕΚΑΒ Κοζάνης σε ΚΑΡΠΑ και Χρήση Απινιδωτή
Την 3η θέση κατέλαβε το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας «Ίων Δραγούμης) στο Μαθητικό Διαγωνισμό «Χορεύοντας οι λέξεις του τόπου μου»
Καλοκαιρινό ποτό της Ένωσης Καθηγητών Αγγλικής Δυτικής Μακεδονίας
Βλέποντας το δέντρο χάνουμε το δάσος (Του Χάρη Κάτανα)
weDο/ Professional και ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ καθάρισαν 1.5 τόνο σκουπίδια από 3 δασικές περιοχές
Καστοριά: Οι παθογένειες αλλά και οι προτάσεις για ανάπτυξη σε μεταποίηση, εμπόριο & τουρισμό στο επίκεντρο του 1ου Επιχειρηματικού Φόρουμ
Στην Πτολεμαΐδα παρουσιάστηκαν οι δράσεις και τα ΕΠΙΤΕΥΜΓΑΤΑ των 5 Πόλων Εκπαιδευτικής Καινοτομίας Τ.Π.Ε. της Π.Δ.Ε. Δυτικής Μακεδονίας! (φώτο- βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μαρία Σπυράκη προς Φρανς Τιμερμανς: Πλαφόν στη χονδρική του φυσικού αερίου και αλλαγή μοντέλου τιμολόγησης του ηλεκτρισμού
Καλλιόπη Βέττα: «Η Εορδαία χρειάζεται συντονισμένη παρέμβαση, ολιστικό σχέδιο και γενναία χρηματοδοτικά εργαλεία για να ανακοπεί η εγκατάλειψη που προξενεί η βίαιη απολιγνιτοποίηση»
Δήμος Κοζάνης: Κανονικά η κυκλοφορία στην οδό Βενιζέλου μετά την ασφαλτόστρωση
Αντώνης Πουγαρίδης στο ραδιόφωνο της ΕΤ3: “Πολύ σημαντική διοργάνωση για την περιοχή το Διεθνές Forum Αγροκτηνοτροφικών προϊόντων που διοργάνωσε το ΕΒΕ Κοζάνης”
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την Θεατρική Παράσταση Δοχ Κιχώτης την Δευτέρα 27/6 στην Κοζάνη
Τα μύρτιλα από το Αμύνταιο Φλώρινας που φτάνουν σε όλη την Ασία!
Το αριστούργημα του Μιγκέλ ντε Θερβάντες «ΔΟΝ ΚΙΧΩΤΗΣ» στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης την Δευτέρα 27/6
Κλειστό το πρόγραμμα του Πράσινου Ταμείου για τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις- Αγωνία επιχειρηματιών στη Δυτική Μακεδονία- Εν αναμονή της τροποποίησης για να συνεχιστούν οι αιτήσεις
Η πιο «καυτή» μέρα του καύσωνα σήμερα – Πού θα «χτυπήσει» 42άρια ο υδράργυρος
Εδώ που έφτασε, δεν θα το χάσει
Στο Ξυνό Νερό και στο Μαυροδένδρι την Παρασκευή 24/6 ο Βουλευτής του ΚΚΕ Λεωνίδας Στολτίδης
Ενημέρωση για το Μέτρο 2 από την Αγροσυμβουλευτική Ιωαννίδου Χιόνα το Σάββατο 25/6
Στο κινητό όλοι οι λογαριασμοί με την εφορία, νέα εφαρμογή από την ΑΑΔΕ
Πόθεν έσχες: Δείτε τις δηλώσεις των πολιτικών αρχηγών
Ημερίδα-Έκθεση “Αξιοποίηση Αιθέριου Ελαίου – Ανθόνερου λεβάντας και ρίγανης, στο πλαίσιο της Έξυπνης Εξειδίκευσης στον τομέα της αγροδιατροφής” το Σάββατο 25/6
ΚΤΕΛ Κοζάνης: Νέα δρομολόγια από και προς Θεσσαλονίκη μέσω Βέροιας
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Παράταση υποβολής αιτήματος πληρωμής Σχεδίων Βελτίωσης
ΣΕΟ Κοζάνης: Διάσχιση από Δροσοπηγή στο Νυμφαίο την Κυριακή 26/6
Παναγιώτης Πλακεντάς για τις «επιθέσεις» σε γονείς ΑΜΕΑ «Επειδή αρνούμαι να πιστέψω ότι ζούμε σε κοινωνία κανιβάλων θα ήθελα να παρακαλέσω δημόσια να σταματήσει αυτή η απρέπεια»
Κορωνοϊός: Σκέψεις να «ανοίξει» η τέταρτη δόση του εμβολίου για όλους κάτω των 60 ετών
ΥΠΟΙΚ: Παράταση ενός μήνα για υποβολή φορολογικών δηλώσεων
MAD VMA 2022: Χαμός με Snik και Light -Άγριος τσακωμός, διέκοψαν δύο φορές το show
Σκακιστικοί αγώνες στην Πτολεμαΐδα, στην μνήμη του Κώστα Αλεξίου
Σωματείο Εστίασης Κοζάνης «Ερμής»: Επανεκλογή Αλεξ. Βουτυρή στη θέση του προέδρου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 23/6
Γ.Σ. του “Εορδαϊκού” με το βλέμμα στις εκλογές – Κρυτσάνης (Πρόεδρος): “Δεν θα συνεχίσω ως πρόεδρος αλλά θα παραμείνω κοντά στην ομάδα” -“Δεν πας Γ΄ Εθνική ή S.L.2 με 15 και 20 εισιτήρια”
Κοζάνη: «Παραμυθένιες Κυριακές» στο Δημοτικό Κήπο, στο Δημοτικό Ωδείο και στο χώρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης
STRAWBAR on the road #8: Κοζάνη, Φλώρινα και Αμύνταιο 24, 25 και 26 Ιουνίου
Ιστορική μέρα για το διασυνοριακό Πάρκο Πρεσπών
Εφαρμογή Κυκλικής Οικονομίας στη Δυτική Μακεδονία- Επόμενο βήμα η διαχείριση επικίνδυνων οικιακών αποβλήτων για τη ΔΙΑΔΥΜΑ
Power Pass: Άνοιξε η πλατφόρμα για ΑΦΜ που λήγουν σε 7 και 8 – Πώς γίνεται η αίτηση για επίδομα ρεύματος
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κέικ με κεράσια και τυρί κρέμα
Μοναδικό 3ήμερο Προσφορών, 23-24-25 Ιουνίου, στο νέο – ανακαινισμένο κατάστημα Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ, στην Πτολεμαΐδα
Καιρός για παραλία: 10 tips για την τέλεια εμφάνιση
Στις 26 Ιουνίου το Φοιτητικό Φεστιβάλ της ΚΝΕ στην Κοζάνη
Στην Ενεργειακή αναβάθμιση του Επισκοπείου Τσοτυλίου προχωρά ο Δήμος Βοΐου
ΕΟΔΥ: 10.528 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Αύξηση κρουσμάτων στο Ν. Κοζάνης (κατανομή)
H Π. Πέρκα στο FLASH 99,4: «Ο κόσμος θα ψηφίσει τον ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ για μία προοδευτική διακυβέρνηση ώστε να έχει ένα καλύτερο αύριο για την ζωή του»
Κοζάνη: Ασφαλτόστρωση στην οδό Βενιζέλου: Κλειστή για μερικές ώρες το πρωί της Πέμπτης
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Ομιλία του Προέδρου Δρ. Πρόδρομου Εμφιέτζογλου στο Βελλίδειο
Ερώτηση Κ. Βέττα στη Βουλή: «Επείγουσα ανάγκη για άμεση και ολοκληρωτική αποζημίωση των αγροτών της Π.Ε. Κοζάνης που επλήγησαν από τα πρόσφατα καιρικά φαινόμενα»
Αριθμούς κυκλοφορίας πήραν τα δύο πρώτα αυτοκίνητα που κατασκευάστηκαν στην Ελλάδα
Υπ. Αγροτ. Ανάπτυξης: «Ξεκινούν οι αιτήσεις μεταβιβάσεων δικαιωμάτων ενίσχυσης- Καταληκτική ημερομηνία υποβολής 25/07/22»
Συνεχίζονται οι έρευνες για τον εντοπισμό του 70χρονου που αγνοείται από Σέρβια – Δύτες της ΕΜΑΚ συνέδραμαν στις έρευνες
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Λήψη μέτρων για την θερμική καταπόνηση εν΄ όψει καύσωνα
Κέντρο Πρόληψης Κοζάνης «Ορίζοντες»: Εκδήλωση με αφορμή την παγκόσμια ημέρα κατά των ναρκωτικών
Επίσκεψη στις εγκαταστάσεις της ΔΙΑΔΥΜΑ από την Δομή Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανήλικων της Νεράιδας Κοζάνης
3o Φεστιβάλ Τοπικών Προϊόντων στα Γρεβενά
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 23-06-2022 έως και Τετάρτη 29-06-2022
Επιστρέφουν τα «ΕΥΞΕΙΝΙΑ», από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Αρχές Ιουλίου οι αποφάσεις για το μέλλον του ΔΑΚ Πτολεμαΐδας
Κλιματιζόμενους χώρους στην Πτολεμαΐδα διαθέτει ο Δήμος Εορδαίας για την προστασία των ευάλωτων πολιτών από τις υψηλές θερμοκρασίες
Θεσσαλονίκη: Σλάλομ με πατίνι ανάμεσα σε αυτοκίνητα και φορτηγά στην Περιφερειακή Οδό (βίντεο)
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Παρασκευή 24 Ιουνίου (08:00π.μ -14:30μ.μ) σε οικισμούς Δ. Εορδαίας και Δ. Αμυνταίου
Πανηγυρικός Εορτασμός του «Γενέσιου του Τιμίου Προδρόμου Προφήτου και Βαπτιστού του Χριστού Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος» 23-24 Ιουνίου
Η κατάληψη του Στρατιωτικού οχήματος τύπου, “ΤΙΝΓΚΟ” από υπερήλικους συμπολίτες μας το 1948 -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 22/06
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχές της Κοζάνης, σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν αποφάσεις δικαστηρίων
Το πρόγραμμα της επίσκεψης του Υφ. Ανάπτυξης Νίκου Παπαθανάση την Πέμπτη 23/6 στην Φλώρινα
Πτολεμαΐδα: “Χτύπησε” πάλι ο τυχερός λαχειοπώλης Κώστας Μίχος
Πτολεμαΐδα 1949. Η κλασική βόλτα του Σαββατοκύριακου της εποχής του 1949 και….-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 22/06
Με επιτυχία η 37η Β.Ο.Σ. που πραγματοποιήθηκε στο καταφύγιο της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας
Ολόκληρο «περίπτερο» λαθραίων τσιγάρων είχε στην κατοχή του 60χρονος αλλοδαπός που συνελήφθη στην Πτολεμαΐδα
Φιλική παρέα στα χωριά του ΠΗΛΙΟΥ το 1958 -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 22/06
Πολύ καλή παρουσία με 13 μετάλλια για τους Τοξόκλυτους στην Φλώρινα
Μια ομάδα, εμπόρων-επαγγελματιών, της ξεριζωμένης γενιάς του Πόντου στα Καϊλάρια -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 22/06
Πλεύρης: Ελεγχόμενη η αύξηση των κρουσμάτων – Η Omicron δεν πιέζει όπως η Δέλτα το ΕΣΥ
Οι τρεις πιθανότερες ημερομηνίες για πρόωρες εκλογές -Τα σενάρια που συζητιούνται
«Κοζάνη Τόπος να Ζεις» : «Όταν το θράσος περισσεύει, η περίπτωση Λ. Μαλούτα και μετεγκατάστασης Ακρινής»
Το ΣΤΙΓΜΑ 22/6 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Μούδιασμα για το έργο – “σημαία” της Περιφέρειας, το Λευκό Δράκο  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα 22 Ιουνίου
Το θεατρικό έργο «Ισλί» το Σάββατο 25 Ιουνίου στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών από το Σύλλογο Μικρασιατών
Ενώνοντας τις δυνάμεις τους παλιά και νέα μέλη του Συλλόγου Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εκπαιδευτικών Εορδαίας, απαρτίζουν τη νέα Διοίκηση του Φορέα (βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 22/6
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 22/6
Μαλούτας για «White Dragon»: «Ανεξάρτητα της τύχης του, πρέπει να προχωρήσουμε με δράσεις υδρογόνου»-VIDEO
ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ Κοζάνης: “Η καταστροφική εξέλιξη της επένδυσης White Dragon φέρνει για ακόμα μια φορά την Δυτική Μακεδονία στο σημείο μηδέν”
Κόντρα Κουζιάκη- Μαλούτα για το ΔΗΠΕΘΕ: «Σκανδαλώδης η παραμονή Κέφαλου στην Προεδρεία»- «Τα πάντα έγιναν από το θόρυβο που δημιουργήθηκε, το Υπουργείο δεν μπήκε στην ουσία»- VIDEO
Χ. Κουζιάκης για Ακρινή: “Λάθος η διαδικασία και πλήρως αντιθεσμικό το μονοπάτι” – Μαλούτας: “Ο Δήμος Κοζάνης έχει ρόλο στη διαδικασία για την πρόταση”-VIDEO
Δροσερά pool parties στο Aqua Club Posidonio, του ξενοδοχείου Παντελίδης  -Στις 26 και 29 Ιουνίου
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Εορταστικές-Πολιτιστικές Εκδηλώσεις
ΥΠΑΑΤ Γ. Γεωργαντάς: Εντός Αυγούστου η επιστροφή του Ειδικού Φόρου Κατανάλωσης στο αγροτικό πετρέλαιο
Σύσκεψη στην Π.Ε. Καστοριάς με Εκπροσώπους της Εταιρείας Κατασκευής των Υποδομών Φυσικού Αερίου
Δήμος Κοζάνης: Κανονικά η κυκλοφορία στην οδό Βενιζέλου
Ο Σπύρος Πετρουλάκης, συγγραφέας του best seller ΣΑΣΜΟΣ, έρχεται στο Αμύνταιο
Πέρκα-Φάμελλος: Υπερκέρδη και στο φυσικό αέριο με υπογραφή κυβέρνησης Μητσοτάκη
Αναβαθμίζονται οι ψηφιακές υπηρεσίες του Υπουργείου Πολιτισμού
Covid19: Άνοδος κρουσμάτων παρουσιάζεται σήμερα Τρίτη: 12.537 πανελλαδικά – Αυξημένα και τοπικά (κατανομή)
Γ. Αμανατίδης: Ανάγκη άμεσης αντίδρασης για τις καταστροφές σε καλλιέργειες στο Δρέπανο
1.420 οι νεκροί αργυροπελεκάνοι στις λίμνες Μικρής Πρέσπας, Χειμαδίτιδα και Ζάζαρη – Ενθαρρυντική η κατάσταση σήμερα
1η Έκθεση οχημάτων ιστορικού ενδιαφέροντος στην Πτολεμαΐδα
Στη Φλώρινα βρέθηκε το Σαββατοκύριακο η αδελφή του Πρωθυπουργού, Κατερίνα Μητσοτάκη
Κοζάνη: Η «Συνομωσία Κρουστών» του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης ζωντανεύει απόψε το κέντρο της πόλης
«Ζωντανός ο Λευκός Δράκος- Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στην καρδιά των εξελίξεων των τεχνολογιών υδρογόνου»- Πως αντιδρά η Περιφερειακή αρχή στα δημοσιεύματα για μη χρηματοδότηση του «White Dragon»
Καλλιόπη Βέττα: «Η μουσική εκπληρώνει τη βαθύτερη ανάγκη των ανθρώπων να εκφράσουν τα συναισθήματά τους – Δήλωση για την Ημέρα της Μουσικής»
Σήμερα ξεκινούν οι αιτήσεις για αμειβόμενη και ασφαλισμένη μαθητεία σε 51 Επαγγελματικές Σχολές (ΕΠΑΣ) Μαθητείας με 31 ειδικότητες αιχμής
Νέα «επίθεση» Κάτανα σε Κασαπίδη: «Δυστυχώς για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας μένει εκτός των ευρωπαϊκών έργων το περιβόητο «White Dragon» των 8 δισ. ευρώ και των χιλιάδων θέσεων εργασίας»
Ηλιακά πρωταθλήματα ΕΠΣ Κοζάνης: Κατέθεσε ένσταση ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας για τον τελικό στην Κ14
ΔΙΑΔΥΜΑ: Info Day: Το ευρωπαϊκό πρόγραμμα LIFE-IP CEI-Greece «Εφαρμογή της Κυκλικής Οικονομίας στην Ελλάδα» στην περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας-Εκδήλωση στην Κοζάνη
Στην υπαίθρια βιβλιοθήκη βρέθηκαν οι “μπόμπιρες” από τον παιδικό σταθμό της ΔΕΗ
Ραντεβού με το υδρογόνο του Αιγαίου – Ως τότε ο λιγνίτης κέρδη φέρει- Γράφει ο Ευστάθιος Χιώτης
«Η Αλίκη στην χώρα των θαυμάτων» έρχεται σε νέα ημερομηνία στην Πτολεμαΐδα
Χτύπημα Καρυπίδη σε Περιφέρεια και κυβέρνηση: «Κι έρχεται η στιγμή που σε χτυπά ο αντίλαλος των συνθημάτων σου…»
Συγκεκριμένες προτάσεις έθεσε ο Βουλευτής Γ. Αμαντίδης στην συνάντηση που έγινε στο Βελβεντό για τις καταστροφές από το χαλάζι
Θρακική Εστία Εορδαίας: Εκδηλώσεις ΚΛΗΔΟΝΑΣ, 24-25-26 Ιουνίου- Το πλήρες πρόγραμμα
Νίκο Σαμαρά και Διαμάντω Κρητικού, “βλέπει” η Εφημερίδα Παραπολιτικά, για το βουλευτικό ψηφοδέλτιο του ΠΑΣΟΚ Ν. Φλώρινας – Τι αναφέρεται για τον Ν. Κοζάνης
Εκτός Ευρωπαϊκής χρηματοδότησης ο «White Dragon»- Τι συνέβη με το μεγάλο project υδρογόνου για τη Δυτική Μακεδονία
Έναρξη εγγραφών στην ΕΠΑΣ Μαθητείας Δ.ΥΠ.Α. Κοζάνης – Οι ειδικότητες που θα λειτουργήσουν
Ιταλία με χάντικαπ και Over 3,5 στο Ρουμανία – Γαλλία
«Πάμε μαζί» είναι το μήνυμα που στέλνει φέτος το ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας – Δράσεις με σύνθημα «Πες όχι στην εξάρτηση, σκόραρε στη ζωή!»
Γ’ Εθνική: Εν αναμονή του CAS η ΕΠΟ – Πότε αναμένεται η απόφαση – Όλα τα σενάρια
Στα 80 ευρώ η επιδότηση στα καύσιμα- Τι ανακοίνωσε ο Πρωθυπουργός
Μητσοτάκης: Ενισχυμένο το νέο Fuel Pass – Στα 80 ευρώ η επιδότηση στη βενζίνη
“Λευκή Νύχτα” από τον Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης την Παρασκευή- Ανοιχτά καταστήματα έως τα μεσάνυχτα και συναυλία με STAN
Επιτυχίες του Τμήματος Ασφαλείας Εορδαίας με την άμεση εξιχνίαση 4 υποθέσεων
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 22/06 έως και 05/07
Κορωνοϊός: Τι προβλέπουν οι ειδικοί για την πανδημία -Πυρετός για δυο μέρες και κακουχία τα συμπτώματα
Στις 29 Ιουνίου η ετήσια εκδήλωση του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Στην Φλώρινα την Πέμπτη 23/6 ο Υφ. Ανάπτυξης Νίκος Παπαθανάσης
Καλοκαιρινός Φανός «Μπακιά» από τον Φανό του Αι Δημήτρ στην Κοζάνης το Σάββατο 25/6
Λαϊκή αγορά θα πραγματοποιείται κάθε Πέμπτη στην Ακρινή
Επανεκλογή της Κατερίνας Ασπράγκαθου στη θέση του προέδρου στο Σύλλογο Εκπαιδευτικών Π.Ε. Εορδαίας
Νομική πληροφόρηση στα μέλη του ΕΒΕ Κοζάνης από το ΙΝΕ-ΓΣΕΕ για θέματα που αφορούν τις συντάξεις
Νέο κατάστημα JYSK στην Πτολεμαΐδα – Την Πέμπτη 23 Ιουνίου τα εγκαίνια
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 21 Ιουνίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Kacey Musgraves – Golden Hour (Audio)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 21 Ιουνίου
Αίτημα Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Κοζάνης για προ ημερήσιας διάταξης θέμα στο Δ.Σ., για τη στήριξη των αγροτών για τις καταστροφές της παραγωγής τους
Δήμος Κοζάνης: Κλειστή θα παραμείνει η οδός Βενιζέλου και την Τρίτη λόγω σύνθετης βλάβης και μεγάλου βάθους εκσκαφής
Ο π.Αντιδήμαρχος Ι. Αριστερίδης σηκώνει το γάντι στα περί “ανυπαρξίας προηγούμενων δημοτικών αρχών” που ανέφερε η Μ. Αντωνιάδου: “Το να κόβονται σωρηδόν τιμολόγια του Δήμου σε επιχείρηση αντιδημάρχου, είναι τουλάχιστον ασυνήθιστο και σίγουρα όχι ηθικό”
Την Πέμπτη 23 Ιουνίου η Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση της ΑΔΕΔΥ Κοζάνης
Επιστολή διαμαρτυρίας των Προέδρων των Τ.Κ. Λεχόβου, Αετού, Σκλήθρου, Φανού, Αγραπιδιάς και Λιμνοχωρίου του Δήμου Αμυνταίου προς τη δασική υπηρεσία Φλώρινας για τη διανομή ξυλείας
Να συζητηθούν εκτάκτως στο περιφερειακό συμβούλιο οι καταστροφές από τις χαλαζοπτώσεις, ζητάει η «Λαϊκή Συσπείρωση»
Στην Πτολεμαΐδα “χτυπά” η καρδιά του Πανευρωπαϊκού ΤΕΝΙΣ, από 20 έως και 26 Ιουνίου! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Επιτυχίες της ΔΕΗ Cycling Team στον 14o Ποδηλατικό Γύρο Λίμνης Πολυφύτου
Π. Πέρκα: «Τελικά υπήρχε η δυνατότητα παρέμβασης στην αγορά ηλεκτρικής ενέργειας με έλεγχο κέρδους, αλλά δεν ήταν στις επιλογές της κυβέρνησης» (video)
ΕΟΔΥ: 4.832 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Αυξημένο ενδιαφέρον για φοίτηση στο Μουσικό Σχολείο – Η επιστολή διαμαρτυρίας γονέων περί «μείωσης των νεοεισαχθέντων μαθητών» και τι ισχύει τελικά
Παρουσίαση των Πόλων Εκπαιδευτικής Καινοτομίας, Τεχνολογίας, Πληροφορικής και Επικοινωνιών της ΠΔΕ Δ. Μακεδονίας
Νέες πληρωμές κρατικών ενισχύσεων λόγω covid-19 ύψους 22,5 εκατ. ευρώ σε παραγωγούς
Παρουσίαση των αποτελεσμάτων του Erasmus+ από το 1ο Εργαστηριακό Κέντρο Κοζάνης για τη μεταλιγνιτική εποχή
Το όνομα του αδικοχαμένου Σάκη Τζούρα παίρνει ο Σύλλογος Ερασιτεχνών Αλιέων Πτολεμαΐδας
Από τη Νεάπολη άνοιξε η αυλαία των αγώνων του VoioRace series
Εν αναμονή της ΚΥΑ για το επίδομα Τηλεθέρμανσης- Προς παράταση προθεσμίας για την υποβολή αιτήσεων και εντός Ιουλίου
Πτολεμαΐδα: Έφυγε από τη ζωή 37χρονος δημοτικός αστυνόμος
Οριστική συμφωνία Ακρινής- Παπαθανάση για το τελικό σχέδιο- Μέχρι τις 15 Ιουλίου η παρουσίαση στους κατοίκους- Ο ρόλος του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Για τις “Κυριακάτικες ιστορίες στο χωριό” μίλησε στο VivaGr η Υπευθ. της Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας Σοφία Καλμανίδου
Τμήματα εκγύμνασης θα λειτουργήσει η ΚΕΔΕ στο Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
Την διαδρομή Σκρα – Ρούπελ μήκους 150χλμ έτρεξε ο Γιώργος Ζαχαριάδης (Τεμόν ΑΕΚ)
Εκκλησία της Ελλάδος: Οι πιστοί να είναι προσεκτικοί με την εκστρατεία προσηλυτισμού νεοπροτεσταντικής οργάνωσης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 22 Ιουνίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Καιρός – Έκτακτο δελτίο ΕΜΥ για τον καύσωνα: Έρχονται 40άρια από την Τετάρτη
Νίκος Ανδρουλάκης: Με κορωνοϊό ο πρόεδρος του ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ Νίκος Ανδρουλάκης
Απόλυτα πετυχημένο το 1ο λογοτεχνικό οδοιπορικό στις Κυριακάτικες ιστορίες στο χωριό
Καλοκαιρινά θεατρικά εργαστήρια από το ΒΟΡΕΙΟ ΠΕΔΙΟ στην Πτολεμαΐδα
Σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης Δρέπανο, Κοιλάδα και Μαυροδένδρι- Η απόφαση της Πολιτικής Προστασίας
Εναέριες λήψεις του Ποδηλατικού γύρου  λίμνης Πολυφύτου  (φωτογραφίες)
«Γέφυρα Ζωής»: Στην Άνω Κώμη η 18η Αιμοδοσία του 2022 στις 22 Ιουνίου
Αντικατάσταση ηλεκτρικών συσκευών: Πώς μπορείτε να πάρετε επιδότηση έως 50% – Ανοίγει αύριο η πλατφόρμα
Βενζίνη 2 ευρώ για το καλοκαίρι σε 4 εκατ. πολίτες φέρνει το νέο Fuel Pass
Ο Νίκος Χατζόγλου νέος Γραμματέας της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Κλειστή η οδός Βενιζέλου από το ύψος της Πλατείας 28ης Οκτωβρίου έως την Σαρανταπόρου
ΚΔΑΠ playSTREAM Πτολεμαΐδας- ‘Αρχισαν οι προεγγραφές
To βιβλίο «ΔΟΥΡΕΙΟΣ ΊΠΠΟΣ» του Κώστα Κρομμύδα παρουσιάστηκε στην Πτολεμαΐδα
Ενημέρωση για την έγκριση του Προγράμματος Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης θα γίνει στο Περιφερειακό Συμβούλιο την Πέμπτη 23 Ιουνίου
Οδοιπορικό στη μαγευτική Λίμνη ΚΕΡΚΙΝΗ ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Η JYSK έφτασε στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 20 Ιουνίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Luc Arbogast – Vox Clamantis
Γαλατινή: Νεκρός 78χρονος που πήγε για πεζοπορία
Το Σάββατο 25/6 στο ΔΙΧΟΡΔΟ Κοζάνης η Αγγελική Ηλιάδη
Διακοπή νερού την Δευτέρα 20 Ιουνίου στον Βελβεντό
Παρουσιάστηκε το νέο μενού του εστιατορίου SIX LAKES στο LYNX MOUNTAIN RESORT στην Φλώρινα
Από τον Εθνικό «φύλακας-άγγελος» στην εστία του Πανοράματος η Κατερίνα Φλώρου
Ο χάρτης των εθνικών κατηγοριών του ελληνικού ποδοσφαίρου για τη σεζόν 2022/23- Το ερωτηματικό για την ομάδα της Κοζάνης
ΕΟΔΥ: 5.689 νέα κρούσματα ήμερα Κυριακή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Εορτασμός της «Ημέρας Τιμής των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας»
Από δύο ιστορικά μοναστήρια ήχησε και φέτος ‘’ ὥσπερ κιθάρα μουσουργική’’ ο ίδιος ήχος της Πεντηκοστής, ο οποίος ‘’εις ενότητα πάντας εκάλεσε’’- Tου παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Ο πιο…αγαπησιάρικος σηματοδότης βρίσκεται στην Καβάλα (ΦΩΤΟ)
Ξεκινάει από την Δευτέρα 20 Ιουνίου, η προπώληση των εισιτηρίων για το «Άξιον Εστί»
Με τις έδρες στους ισπανικούς τελικούς
Happy end για τον ΟΡΕΣΤΗ και τη ΝΑΥΣΙΚΑ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Γεωπάρκο Μπουχάρια Κοζάνης
Απόσυρση ηλεκτρικών συσκευών: Έως 50% και χωρίς δικαιολογητικά η επιδότηση -Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις
Με τον Ζήση Τζιλίνη και στην Γ΄ Εθνική ο ΠΑΟΚ Μεσοποταμίας
Ακύρωση της σημερινής παράστασης ο Λαγός και η Χελώνα στην Κοζάνη
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 19 Ιουνίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- A Single Man (Soundtrack) – 16 And Just Like That
Επίσκεψη κλιμακίου του ΠΑΣΟΚ-Κινήματος Αλλαγής στις πληγείσες από την θεομηνία αγροτικές περιοχές
Επίσκεψη κυβερνητικού κλιμακίου και βουλευτών της Ν.Δ. στο νομό Καστοριάς
Παρουσία πλήθος κόσμου έγιναν τα εγκαίνια του νέου ανακαινισμένου καταστήματος της NOVA Πτολεμαΐδας
ΕΟΔΥ: 7.163 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Καλλιόπη Βέττα:  Να ληφθούν άμεσα μέτρα αλλά και ευρύτερες θεσμικές παρεμβάσεις για την στήριξη των πληττόμενων αγροτών – Παρέμβαση στην σύσκεψη στον Βελβεντό
Σε λειτουργία το Power Pass μέσω του vouchers.gov.gr
Μάσκα και ζώνη σώζουν ζωές – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Η κυρία Φλώρα … η πρώτη μου καλημέρα – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Πορτοκαλόπιτα της Αργυρώς Μπαρμπαρίγου
ΚΔΑΠ Play STREAM Πτολεμαΐδα: Δημιουργική απασχόληση με αφετηρία το παιδί!
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 18 Ιουνίου
Μάγεψε το θεατρόφιλο κοινό της Πτολεμαΐδας ” Η Κυράνη του δάσους”! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ατελείωτο μάθημα ΖΩΗΣ … η επαφή με το άλογο! Σεμινάριο για παιδιά, από τον Ιππικό Όμιλο “ΒΕΛΙΣΤΙΧΗ” Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Gary Stewart — Whiskey Trip
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 18 Ιουνίου
1o ΕΠΑΛ Σερβίων: Ολοκληρώθηκε με επιτυχία για 4η χρονιά το πρόγραμμα «Μια Νέα Αρχή στα ΕΠΑΛ»
Καλαφάτης: “Η Δ. Μακεδονία μπορεί να αποκτήσει τουρισμό 12 μήνες το χρόνο”
Επίσκεψη κλιμακίου της κυβέρνησης στην Καστοριά – Άκης Σκέρτσος: “Για την ΠΕ Καστοριάς, για την πόλη της Καστοριάς χρειάζεται ειδική μέριμνα”
Μ. Παπαδόπουλος: Αναπροσαρμογή κομίστρων στα Επιβατηγά Δημόσιας Χρήσης Αυτοκίνητα (Ε.Δ.Χ – ΤΑΞΙ)
Πτολεμαΐδα: Υπό πλήρη έλεγχο τέθηκε η μεγάλη φωτιά σε μάντρα οικοδομικών υλικών μετά από τεράστιες προσπάθειες της Πυροσβεστικής
Ημέρες μουσικής στην Κοζάνη
Πρέσπες: Εκδήλωση για την έναρξη των εργασιών της διασυνοριακής διάβασης στον Λαιμό
ΕΟΔΥ: 7.204 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Παίζει party στο νησί… της Αντιπάρου
Πτολεμαΐδα: Νέες φωτογραφίες από τη μεγάλη φωτιά που είναι σε εξέλιξη – Μεγάλη προσπάθεια της Πυροσβεστικής για την κατάσβεση
Μεγάλη φωτιά σε εξέλιξη σε μάντρα οικοδομικών υλικών – Επιχειρεί η Πυροσβεστική (φωτο-video)
Η εκ Κοζάνης Δικηγόρος Αφροδίτη Νέστορα, θα είναι πιθανότατα Υποψήφια Βουλευτής στην Α’ Θεσσαλονίκης
Συνεδριάζει την Τρίτη 21 Ιουνίου με 19 θέματα ημερήσιας διάταξης το Δ.Σ. Κοζάνης
Δράση για νέους στη Φλώρινα από τον ΟΕΝΕΦ – “Παιχνιδαγωγείο vol. 11: Ζούμε στην Ευρώπη”
Ενημέρωση για την λειτουργία του Α.Σ. Βελβεντού στην συνεδρίαση του Δ.Σ. την Τρίτη 21/6
ΕΒΕ Κοζάνης: Αναστολή καταχώρισης από 01/07/2022 για όσες επιχειρήσεις δεν έχουν εκπληρώσει την υποχρέωση δημοσίευσης σημαντικών πράξεων και στοιχείων τους στο Γ.Ε.ΜΗ
Οι νικητές για τις 2 διπλές προσκλήσεις για τη παράσταση ο “Λαγός και τη Χελώνα” στην Πτολεμαΐδα
Ο νικητής για τη 1 διπλή πρόσκληση για την παράσταση “«ΑΛΑΝΤΙΝ THE SHOW» στις 20 Ιουλίου στην Κοζάνη
Οι νικητές για τις 2 διπλές προσκλήσεις για τη παράσταση ο “Λαγός και τη Χελώνα” στην Κοζάνη
Ενίσχυση των νοσοκομείων της περιοχής ζητάει ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης: «Μεγάλα κενά – Μεγάλες οι ευθύνες διαχρονικά»
Και επίσημα «πέναλτι» σε όσους δεν γραφτούν στον Προσωπικό Γιατρό
Μετατρέπεται σε λυκειακή τάξη το Εσπερινό ΓΕΛ Κοζάνης και προσαρτάται στο Γυμνάσιο – Αντίθετη σε καταργήσεις – συγχωνεύσεις η ΕΛΜΕ
ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ – ΠΡΟΔΡΟΜΟΣ ΕΜΦΙΕΤΖΟΓΛΟΥ:  «Κατάφωρη αδικία των υγειονομικών»
Συνελήφθη 54χρονος στην Πτολεμαΐδα, που με την βοήθεια ανηλίκου είχαν κλέψει 2 κάρτες αναλήψεων και έκαναν αγορές 832 ευρώ
Στην περιοχή την Τρίτη ο αναπληρωτής υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκος Παπαθανάσης
Σύσκεψη Δημάρχου Αμυνταίου με τον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ για θέματα που ανέκυψαν μετά τη σφοδρή χαλαζόπτωση που έπληξε την ευρύτερη περιοχή του Δήμου Αμυνταίου
Πρότυπο Επαγγελματικό Λύκειο ιδρύεται στην Πτολεμαΐδα- Η συντονισμένη προσπάθεια Δήμου Εορδαίας και 1ου ΕΠΑΛ έφερε το προσδοκώμενο αποτέλεσμα
«Group Therapy» της Πένυς Φυλακτάκη από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης 1-2-3 Ιουλίου
Εορτασμός της «Ημέρας των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας» την Κυριακή 19 Ιουνίου
Ανώτερος ο Ολυμπιακός, σε καλύτερη κατάσταση η Ρεάλ
Στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020» το έργο «Υπηρεσίες και Εφαρμογές Ηλεκτρονικής Διακυβέρνησης στο Δήμο Εορδαίας», συνολικού προϋπολογισμού 375.100,00 €
Την Τετάρτη 22 Ιουνίου η Γενική Συνέλευση του Εορδαϊκού
Power Pass: Ανοίγει η λειτουργία της πλατφόρμας για τα 600 ευρώ – Βήμα προς βήμα η διαδικασία για την επιδότηση ρεύματος
Δήμος Γρεβενών: «Πολιτιστικό Καλοκαίρι 2022» – Το αναλυτικό πρόγραμμα των φετινών εκδηλώσεων – Όλες με ελεύθερη είσοδο
Γιώργος Κασαπίδης : «Η Δυτική Μακεδονία ανοίγει τα φτερά της αξιοποιώντας τα τεράστια κονδύλια»
Μιχ. Παπαδόπουλος σε Χ. Σπίρτζη στη Βουλή με αφορμή τα έργα του Υπ. Μεταφορών: «Εμείς σε μουσαμάδες που μας πηγαίνατε εσείς δεν θα σας πάμε» (βίντεο)
Σήμερα Παρασκευή στο Βελβεντό η σύσκεψη για τις πρόσφατες ζημιές από το χαλάζι  στη περιοχή
“Ελπίδα για τη Δ. Μακεδονία”: «Πρόγραμμα Δίκαιης (;) Μετάβασης: Ο κος Κασαπίδης αντί να πανηγυρίζει και να συγχαίρει εαυτόν και αλλήλους, πρέπει να σκεφθεί τι ακριβώς κάνει στην θέση που είναι…»
Γιώργος Τοπαλίδης: “Ιστορική στιγμή για την περιοχή η έγκριση του 1ου εγκεκριμένου Προγράμματος Δίκαιης Μετάβασης στην ΕΕ.”
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 17 Ιουνίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Kim Carnes – More Love (1980)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 17 Ιουνίου
Παράταση προθεσμίας για το διαγωνισμό μακροχρόνιας εκμίσθωσης για το Ξενία Κοζάνης
Εκδηλώσεις “Πρωτοχώρι 2022” στις 2 Ιουλίου
Η Μαρία Αρνάκη στο ψηφοδέλτιο Α’ Θεσσαλονίκης της Πατριωτικής Ενώσεως
Ανοίγει από 1η Ιουλίου το πρόγραμμα «Έξυπνες Πόλεις» για 315 Δήμους της χώρας
Η Λένα Νικήτα στο ψηφοδέλτιο Α’ Θεσσαλονίκης της Πατριωτικής Ενώσεως
Σιάτιστα: Μαζί στη ζωή, μαζί και στο θάνατο – Ζευγάρι ηλικιωμένων έφυγε την ίδια ημέρα από τη ζωή
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για τον “Λαγό και τη Χελώνα” στην Πτολεμαΐδα
Μυρσίνη Γρεβενών: Άσπρισε ο τόπος από το χαλάζι-VIDEO
«Ο Λαγός και η Χελώνα» τη Δευτέρα 20 Ιουνίου στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών
Σχολικές εκδρομές των σχολείων του δήμου Βοΐου με στόχο να γνωρίσουν οι μαθητές τις ομορφιές του Βοΐου
Η Πατριωτική Ένωση για τον αποκλεισμό της Αφροδίτης Λατινοπούλου από τα ψηφοδέλτια Θεσσαλονίκης της ΝΔ
Ανοίγει η πλατφόρμα για αποτελέσματα Πανελλαδικών Εξετάσεων μέσω γραπτού μηνύματος SMS
ΕΟΔΥ: 7.158 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Παρουσίαση βιβλίου του συγγραφέα Κ. Κρομμύδα «Δούρειος Ίππος» την Κυριακή στην Πτολεμαΐδα
Υπουργείο Ανάπτυξης για έγκριση ΔΑΜ- Ά. Γεωργιάδης: “Το νέο πρόγραμμα Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης φέρνει επενδύσεις, νέες θέσεις εργασίας, ανάπτυξη και προκοπή”
Η Μελίνα Μποτέλλη στο «Πολιτιστικό Καλοκαίρι» του Δήμου Γρεβενών
Ο Δημήτρης Μπάσης στον VivaGR 102.8 με αφορμή τη συναυλία που θα δώσει το Σάββατο στο Hotel Apsis
Δήμος Κοζάνης: Έρχεται το 2ο Open Book Festival 17 – 20 Ιουνίου
Ημερίδες επαγγελματικού προσανατολισμού από τον Σύλλογο Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας- Το πρόγραμμα για την Δυτική Μακεδονία
Θετικός ο απολογισμός από τις εκδηλώσεις για την Εβδομάδα Κλιματικής Ουδετερότητας
Εγκρίθηκε από ΕΕ το Πρόγραμμα του νέου ΕΣΠΑ «Ανταγωνιστικότητα 2021-2027» με 3,9 δισ. ευρώ
Με τον πρόεδρο του ΕΛΓΑ συναντήθηκαν αγρότες και αυτοδιοικητικοί για τις χαλαζοπτώσεις στο Αμύνταιο –	Ματαιώνεται η επίσκεψη Λυκουρέντζου στην περιοχή
Μητσοτάκης: «Το 1/3 του ΕΣΠΑ στις Περιφέρειες- Μη χαθεί ούτε ένα ευρώ, σας έχουμε εμπιστοσύνη»
Καθημερινό δρομολόγιο Φλώρινα – Αμύνταιο – Πτολεμαΐδα – Κοζάνη και Κοζάνη -Πτολεμαΐδα – Αμύνταιο -Φλώρινα
Γρεβενά: «Καθαρίζουμε μαζί τον Περιφερειακό της πόλης!» – Τοπική Κοινότητα, Δήμος και Αντιπεριφέρεια συνδιοργανώνουν εθελοντική δράση καθαριότητας το πρωί του Σαββάτου
Για τη στοματική υγεία ενημερώθηκαν οι μικροί μαθητές του παιδικού σταθμού ΔΕΗ
Ν. Παπαθανάσης(Αν. Υπουργός Ανάπτυξης): «Σεπτέμβριο- Οκτώβριο τα πρώτα προγράμματα από Δίκαιη Μετάβαση και Αναπτυξιακό Νόμο με επιπρόσθετη ενίσχυση 10%»
Εγκρίθηκε το πρόγραμμα Δίκαιης Μετάβασης- Η ανακοίνωση από την Επίτροπο της Ε.Ε., Ελίζα Φερέιρα- Κασαπίδης: «Η Δυτική Μακεδονία μπροστά στις εξελίξεις»
Μπάσκετ: Παρελθόν από την τεχνική ηγεσία του Αρίωνα ο Στέργιος Καλομενίδης
Φιλική-γειτονική παρέα σε ημερήσια εκδρομή στα λουτρά “ΜΠΟΖΑΡ” το 1949-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 15/06
«Μονοπάτι» στον αγροτουρισμό στο Λέχοβο για να γνωρίσετε τις ομορφιές της περιοχής – Ανακαλύψτε τα ειδικά εκδρομικά πακέτα που διαμόρφωσε ο ξενώνας “Το Μονοπάτι” !
Ο Δ. Φρατζόπουλος θα αντικαταστήσει τον Γιάννη Δίκα που παραιτήθηκε από το Δ.Σ. της ΕΠΣ Κοζάνης
Το έθιμο του Κλείδωνα, από Θρακιώτισσες και όχι μόνο, το 1947-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 15/06
Μαθήτριες και μαθητές της Α+Β τάξης, του 1ου δημοτικού σχολείου, σε γυμναστικές επιδείξεις το 1951-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 15/06
STRAWBAR on the road #7: Funky Monkey, σήμερα Πέμπτη 16/6 στην Κοζάνη
Απόφοιτοι 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, τμήμα 1ο, 1959-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 15/06
Θάνος Πλεύρης: «Θερινό κύμα κορονοϊού δείχνουν οι προγνώσεις»
Κυβερνητικό κλιμάκιο θα επισκεφθεί την Καστοριά την Παρασκευή 17 Ιουνίου
Εγκρίθηκε από το Ειρηνοδικείο η ίδρυση του Συλλόγου Συνταξιούχων Ο.Τ.Α. Νομού Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης σήμερα Πέμπτη 16 Ιουνίου στην Πτολεμαΐδα
Έρχεται το Fuel Pass 2: Τα κριτήρια και οι δικαιούχοι για το επίδομα βενζίνης
“ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ – ΠΡΟΔΡΟΜΟΣ ΕΜΦΙΕΤΖΟΓΛΟΥ”: Ανακοίνωση πρωτοβουλίας για την Μακεδονία από τον πρόεδρο Δρ. Π. Εμφιετζόγλου την Κυριακή 19 Ιουνίου
Ζητείται κυρία από κατάστημα λιανικής στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 16 Ιουνίου
Σωματείο Εστίασης Κοζάνης “ΕΡΜΗΣ”- Ποιοι εκλέγονται στο νέο Δ.Σ.
Στο σκοτάδι η Κοζάνη- Πρόβλημα στο δημοτικό φωτισμό(VIDEO- φωτό)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- CROMA LATINA ft. PASKAL – DUELE EL CORAZON (Salsa Version) Official Video
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 16/6
Ανακοίνωση νέων συμμετεχόντων & εκδρομών με προορισμό το 42ο River Party στο Νεστόριο
Εορτασμός ημέρας τιμής Αποστρτάτων Σωμάτων Ασφαλείας
Ο Ν. Λυσσαρίδης δεν αποδέχεται τη θέση συντονιστή που ανακοίνωσε ο Γ. Κασαπίδης
ΜΗΝΥΜΑ του Δημάρχου Εορδαίας, Π. Πλακεντά, για την Παγκόσμια Ημέρα του Εθελοντή Αιμοδότη – 14 Ιουνίου-VIDEO
Την σύγκλιση έκτακτου περιφερειακού συμβουλίου ζητούν οι αγρότες – Παρέμβαση στο Δ.Σ. Αμυνταίου
ΠΡΟΣΟΧΗ στους Οδηγούς, που κινούνται στην Εθνική Οδό Πτολεμαΐδας -Κοζάνης, καθώς συχνά τη διασχίζουν αγριογούρουνα ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Απίστευτο-Τα πλημμυρισμένα χωράφια στο Μαυροδέντρι έγιναν… Θερμαϊκός! – Μέσα στις καλλιέργειες βρήκαν…ψάρια! – Δείτε το βίντεο
Ν.Δ.: Άκης Σκέρτσος, Ζ. Μακρή και Γ. Σμυρλής στο Ν. Καστοριάς την Παρασκευή 17/6
«Κλήδονας 2022» από τη «Θρακική Εστία Εορδαίας», με άναμμα φωτιών, χορούς και τραγούδια
Επιχείρηση «ΝΟ ΚΑΚΑ» στην Καστοριά -Χάρτινα φαρασάκια για την απομάκρυνση των περιττωμάτων των σκύλων
Ημερίδα για το πρόβατο Φλώρινας, το Σάββατο 18/6 στο Αμύνταιο
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Ψεύδεται ο κ. Οικονόμου για τις αγροτικές επιδοτήσεις του κ. Μητσοτάκη»
Ο αντίκτυπος των μεταχειρισμένων ρούχων στο περιβάλλον και πώς να επιλέξετε τα κατάλληλα
Εθελοντική αιμοδοσία στο Μποδοσάκειο σε συνεργασία με πολιτιστικούς συλλόγους, στις 22-23/6
Κατερίνη: Νεαρός άνδρας βγήκε… με φουσκωτό, πίνοντας τον καφέ του σε πλημμυρισμένο δρόμο
H Π. Πέρκα στον ραδιοφωνικό σταθμό Status 107.7: «Η ρήτρα Μητσοτάκη προστατεύει τους 4 παίκτες της αγοράς ενέργειας μετακυλίοντας το κόστος στους καταναλωτές» (audio)
Δυναμικό “παρών” του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών “ΣΤΑΓΟΝΑ ΕΛΠΙΔΑΣ”, για την Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΕΟΔΥ: 9.288 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη  – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Εθελοντική αιμοδοσία από τον «Σπάρτακο» την Πέμπτη 16/6
Συνελήφθη 42χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα για παραβάσεις ναρκωτικών και όπλων
Πτολεμαΐδα: 47χρονη πλησίασε να αγκαλιάσει ηλικιωμένη και της έκλεψε χρυσό σταυρό από το λαιμό
Αθλοπαιδιές, σουβλάκια, παγωτά και αναμνηστικά δώρα στους μαθητές του Δημοτικού Σχολείου Ασβεστόπετρας για το τέλος του σχολείου
Δήμος Κοζάνης: Αρνητικά όλα τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 15 Ιουνίου
Η διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» και το Τμήμα Αιμοδοσίας ευχαριστούν τον Βασιλακάκη Σταύρο – Κατάστημα NOVA Πτολεμαΐδας
Συμμετοχή της ΔΙΑΔΥΜΑ στην Εβδομάδα Κλιματικής Ουδετερότητας 2022
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr- Κερδίστε 1 διπλή πρόσκληση για τη Θεατρική Παράσταση “«ΑΛΑΝΤΙΝ THE SHOW» στις 20 Ιουλίου στην Κοζάνη
Παγκόσμια Ημέρα Ανέμου: Η “Επανάσταση” της πράσινης ενέργειας, ξεκινάει από τον αέρα, με την Enel Green Power
Η θεατρική παράσταση «ΑΛΑΝΤΙΝ THE SHOW» στις 20 Ιουλίου στην Κοζάνη στο Ανοιχτό Θέατρο
Διεθνές Φεστιβάλ χορωδιών στον Βελβεντό από 1 έως 3 Ιουλίου
Πτολεμαΐδα: Πιστοποιημένο Σεμινάριο στην Βασική Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης, στην χρήση Αυτόματου Εξωτερικού Απινιδωτή για Παιδιά και Βρέφη
Συνάντηση του Διευθυντή του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας,  με τους νεοεκλεγέντες  Προέδρους των Περιφερειακών Τμημάτων Ελληνικού ΕΕΣ Δυτικής Μακεδονίας
Δύο άτομα μπήκαν σε στάβλο σε περιοχή της Πτολεμαΐδας και υπό την απειλή οπλών λήστεψαν δύο βοσκούς, τους έβαλαν σε ΙΧ και τους εγκατέλειψαν στην Πέλλα – Άμεσες συλλήψεις από την Ασφάλεια Εορδαίας
Στο ΕΣΠΑ η χρηματοδότηση της μελέτης 3,2 εκ. ευρώ για την αναβάθμιση των κτηριακών υποδομών του Μαμάτσειου
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr- Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για το Παιδικό Θέατρο “Ο Λαγός και η Χελώνα” στις 19 Ιουνίουστην Κοζάνη
Το Σάββατο 18/6 το 1ο Επιχειρηματικό Φόρουμ «Καστοριά η επόμενη μέρα του επιχειρείν»
Σκέψου θετικά… πόσο εύκολο είναι; Απόσπασμα από διάλεξη του Νέστορα Κολοβού
Καλλιόπη Βέττα: «Να αποκατασταθεί άμεσα η αδικία που δημιούργησε η κυβέρνηση στα τέκνα αγωνιστών της Εθνικής Αντίστασης και του αντιδικτατορικού αγώνα »
Δήμος Κοζάνης: Εκδήλωση «Η μαρτυρική θυσία των Προσκόπων του Αϊδινίου»
Παιδικό Θέατρο “Ο Λαγός και η Χελώνα” στην Κοζάνη στις 19 Ιουνίου
Εκλογές στο Σωματείο Εστίασης Κοζάνης «ΕΡΜΗΣ»
«Ώρα ευθυνών κ. Μαλούτα»- Σκληρή ανακοίνωση της Κίνησης «Κοζάνη Τόπος Να Ζεις» για το ΔΗΠΕΘΕ
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Συγκέντρωση και πορεία διαμαρτυρίας αγροτών της Εορδαίας για την καταβολή αποζημιώσεων στο προανθικό στάδιο (φώτο-βίντεο)
Ανοίγει ξανά το επίδομα για την Τηλεθέρμανση- Ποιους λογαριασμούς θα αφορά
Βορειοελλαδική Ορειβατική Συνάντηση από την Ο.Λ. Εορδαίας το διήμερο 18-19/6
«Πατριωτική Ένωση – Πρόδρομος Εμφιετζόγλου»-  “Διαφωνούμε με την ένταξη Σουηδίας και Φιλανδίας στο ΝΑΤΟ όσο παραμένει σε αυτό η Τουρκία”
Ο Αλέξης Τσίπρας κάνει δωρεά 6.000 ευρώ στο Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας – Προέρχονται από τις βραβεύσεις που πήρε για τη Συμφωνία των Πρεσπών
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 16-06-2022 έως και Τετάρτη 22-06-2022
Θα πετούσες ποτέ σκουπίδια μέσα στο σπίτι σου;  (γράφει η Αλεξάνδρα Στυλιάδου)
Χοροστατούντος του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου μας  κ.κ. Θεοκλήτου, ο  διήμερος εορτασμός του Ιερού Ναού Αγίων Πάντων της Τ.Κ.  Δροσερού.  ( της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 15/6 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
«Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου»  Παναγιώτης Δούμας (Εκπρόσωπος Τύπου) για τις δηλώσεις του πρωθυπουργού στο SEECP
Δίωρη (10 με 12) διακοπή υδροδότησης σήμερα Τετάρτη 15/6 στην Τ.Κ. Αιανής  λόγω της σύνδεσης νέου αγωγού ύδρευσης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 15/6
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 15/6
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 15/6
Πανελλαδικές 2022: Στα τμήματα με τις μεγαλύτερες περικοπές θέσεων εισακτέων και τμήματα του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Αυτός είναι ο νέος Άγιος της εκκλησίας
Έρχεται το πρώτο ΚΔΑΠμεΑ στην Πτολεμαΐδα
Η ΝΕ Κοζάνης του ΠΑΣΟΚ –ΚΙΝΑΛ για την υποστήριξη των αγροτών που επλήγησαν από τα καιρικά φαινόμενα
ΚΤΕΛ Κοζάνης: Καθημερινό δρομολόγιο για Αθήνα – Πειραιά από Δευτέρα 20/6
Χάος στο κέντρο της Θεσσαλονίκης, έπειτα από την ισχυρή καταιγίδα-VIDEO
Ταινία Μικρού μήκους έγινε η μελέτη του Κωνσταντίνου Κόττη για το θάνατο του Μεγάλου Αλεξάνδρου-VIDEO
40α Λασσάνεια: Επιστρέφει το πολιτιστικό φεστιβάλ της Κοζάνης με πλούσιο θεατρικό και συναυλιακό πρόγραμμα
Παρουσίαση του βιβλίου της Σεβαστής Κωνσταντινίδου στην Κοζάνη
ΕΟΔΥ: 8.083 νέα κρούσματα το τελευταίο 48ωρο στη χώρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ο Γιώργος Κασαπίδης όρισε περιφερειακούς συμβούλους ως υπεύθυνους – συντονιστές
Παρουσία του Ανδρέα Λυκουρέντζου το Σάββατο στη Νεάπολη, η ημερίδα με θέμα: «Το Δίκτυο Αγροβόιο ως φορέας ανάπτυξης»
Ερώτηση του ΚΚΕ στη Βουλή για τις καταστροφές στο Δρέπανο λόγω χαλαζοπτώσεων
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Την ώρα που οι αγρότες δεινοπαθούν ο πρωθυπουργός εισπράττει  αγροτικές επιδοτήσεις»
Κοινωνικός τουρισμός 2022: Αύριο ανοίγουν οι αιτήσεις για δωρεάν διακοπές
Συνεδρίασε για πρώτη φορά το Περιφερειακό Επιστημονικό Συμβούλιο Έρευνας και Καινοτομίας – Πρόεδρος ο Κωνσταντίνος Τσανακτσίδης
Εγκαίνια του νέου ανακαινισμένου καταστήματος της NOVA Πτολεμαΐδας, στις 16/6, με μοναδικές προσφορές!
Ο Ι.Ν. Αναλήψεως του Κυρίου Εργατικών Κατοικιών Αμυνταίου, θα φιλοξενήσει το Ιερό Λείψανο του Αγ. Λουκά Αρχιεπισκόπου Συμφερουπόλεως, 18-19 Ιουνίου
Το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης ταξιδεύει στην Πτολεμαϊδα: Μουσικοθεατρική παράσταση
«Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση, απολύοντας τους εργαζομένους της ΛΑΡΚΟ, ολοκληρώνει την απαξίωση και τη διάλυση μιας από τις σημαντικότερες επιχειρήσεις της χώρας.»
Επιμελητήριο Καστοριάς: 1ο Επιχειρηματικό Forum το Σάββατο 18 Ιουνίου
ΕΛΓΑ: Πρόσληψη 130 συμβασιούχων Γεωπόνων – 35 θέσεις στην Κοζάνη
Στην Αναρράχη ο πιο όμορφος πράσινος κήπος των κοινοτήτων Εορδαίας που βραβεύτηκε στον διαγωνισμό του Δήμου
Φλώρινα: Συνελήφθη 47χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση δικαστηρίου
Τέλος ο ΑΜΚΑ και το ΑΦΜ, ολοκαίνουργιος αριθμός με νέα ψηφία
Την Τετάρτη 15 Ιουνίου οι εκλογές στο Σωματείο Εστίασης  «ΕΡΜΗΣ» στην Κοζάνη
Ο Οίκος Νυφικών Χατζησταύρου στην Πτολεμαΐδα, ζητά πωλήτρια και μοδίστρα
Στο Ειδικό Δικαστήριο παραπέμπονται Νίκος Παππάς και Καλογρίτσας
Απολογισμός Πεπραγμένων από την Δημοτική Αρχή Εορδαίας, την Δευτέρα 27 Ιουνίου 2022
Λειτουργούν τα ΚΑΠΗ του Δήμου Εορδαίας από σήμερα 14-6-2022
Σε απόγνωση εκατοντάδες αγρότες της περιοχής Αμυνταίου μετά τις ζημιές σε καλλιέργειες από χαλαζοπτώσεις – Ερώτηση του ΚΚΕ στη Βουλή
Τα πανηγύρια κέρδισαν τον καιρό- Κοσμοσυρροή σε Αιανή και Δρέπανο
Επιλύεται το θέμα της υποβολής παραστατικών στην πλατφόρμα για την λήψη του επιδόματος θέρμανσης για τους χρήστες των τηλεθερμάνσεων
Ξεκίνησε η κατεδάφιση των κτιρίων στο Μαμάτσειο Κοζάνης- Σε 2 χρόνια έτοιμη η νέα πτέρυγα του Νοσοκομείου(VIDEO- ΦΩΤΟ)
Γέφυρα Ζωής: Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη 14/6 με Αιμοδοσία την Πέμπτη 16/6
Ν. Κεραμέως: Πάνω από 8.500 μόνιμοι διορισμοί εκπαιδευτικών φέτος το καλοκαίρι
Δήμος Εορδαίας: Εθελοντική αιμοδοσία από την ΤΟΜΥ Πτολεμαΐδας προς τιμήν του εθελοντή αιμοδότη την Πέμπτη 16/6
Υπαίθρια έκθεση ζωγραφικής από τους μαθητές του Ε.Ε.Ε.ΕΚ Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήριο της προέδρου του Π.Τ.ΕΕΣ.Πτολεμαΐδας Κούλας Πουλασιχίδου
Επίδομα ρεύματος: Ανατροπή με την ημερομηνία, πότε ξεκινούν οι αιτήσεις στο Power Pass
Η νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα 5 θα μειώσει σύντομα και αποφασιστικά την ενεργειακή μας εξάρτηση από το φυσικό αέριο- Γράφει ο Στάθης Χιώτης
Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλ. Ανατ. Εορδαίας και Ν.Λεκάνης Βεγορίτιδας: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας την Τετάρτη το πρωί στην Πτολεμαΐδα
Συλλήψεις ατόμων κατά το τελευταίο 48ωρο σε περιοχές της Κοζάνης και Καστοριάς για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Στις πληγείσες περιοχές στο Δρέπανο και το Βελβεντό την Παρασκευή 17/6 ο πρόεδρος του ΕΛΓΑ  Α. Λυκουρέτζος
Διακοπή νερού σήμερα Τρίτη 14 Ιουνίου στην πόλη του Αμυνταίου
Πτολεμαΐδα: Ακυρώνεται η σημερινή παράσταση “Η Αλίκη στην Χώρα των Θαυμάτων”
Η Κυράνη του δάσους της Φωτεινής Φραγκούλη από το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 14 Ιουνίου
Η Παρασκευή Βρυζίδου στις πλημμυρισμένες καλλιέργειες στον κάμπο του Σαριγκιόλ
Η τοποθέτηση του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη στο 1ο Συνέδριο Ηλεκτροκίνησης και Ενέργειας
Όταν το ξυπνητήρι για να πας σχολείο, χτυπά μετά από 32 χρόνια – Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Jean-Philippe Rameau: Pygmalion – Acte de Ballet. Gustav Leonhardt
Πιο… ομάδα το Περού, Γαλλία και Κροατία φέρνουν ξανά G/G
Με λίγες μέρες καθυστέρηση η Σίσσυ Χρηστίδου βάφτισε την κόρη της Χ. Κοντοβά και Τ. Καλημέρη
Μπάσκετ: Ο χάρτης της Γ’ Εθνικής για τη σεζόν 2022-23
Ο Γιώργος Σαμπάνης την 1η Ιουλίου στο Aqua Club Posidonio στο Ξενοδοχείο Παντελίδης
Παγκόσμια ημέρα εθελοντή αιμοδότη
Ο ΤΑΧΥΔΡΟΜΟΣ ΜΟΝΟ…-Γράφει η Τάσα Σιόμου
Super League 2: Ο χάρτης της σεζόν 2022-23 – Το στοίχημα μιας ταλαιπωρημένης κατηγορίας
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης παρουσιάζει το «ΑΞΙΟΝ ΕΣΤΙ»  στο Υπαίθριο Δημοτικό θέατρο Δ. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 13 Ιουνίου
Λαμπρός ο εορτασμός του Αγίου Πνεύματος στον εορτάζοντα Μητροπολιτικό Ιερό Ναό Αγίας Τριάδος Πτολεμαΐδας ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Within Temptation – Shot In The Dark (Official Music Video)
Φάσεις- γκολ και η διαδικασία των πέναλτι από την πρόκριση της Κ15 ΕΠΣ Κοζάνης στον τελικό
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση οφείλει να εκκινήσει άμεσα τις διαδικασίες και να αποζημιώσει το 100% της ζημιάς από την κακοκαιρία και τις χαλαζοπτώσεις – Επίσκεψη στο Δρέπανο
Δήμος Γρεβενών: Γκράφιτι ελπίδας και ανθρωπιάς κοσμεί το Γενικό Νοσοκομείο Γρεβενών – Ένα νέο έργο τέχνης της Δήμητρας Μπαζούκη αφιερωμένο σε γιατρούς και νοσηλευτές (Φωτογραφίες)
«Πατριωτική Ένωση – Πρόδρομος Εμφιετζόγλου»- Υποψήφιος στην Ανατ. Αττική ο Γιώργος Ποιμενίδης
FIESTA VOIO: 28-31 Ιουλίου 2022, Μικρόκαστρο-Σιάτιστα
Και το όνομα αυτής Ρόσσα Μαρία – Έγινε η βάπτιση της κόρης των Χάρη Κάτανα και Ζωής Πλιάτσικα
Ολοκληρώθηκαν οι Ιερές Ακολουθίες για τον εορτασμό του Παρεκκλησίου του Αγίου Λουκά στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πανελλαδικές Εξετάσεις: Πότε ανακοινώνονται βαθμολογίες και βάσεις
Πανηγύρι Δρεπάνου: Παράταση μέχρι την Τρίτη & δωρεάν λούνα πάρκ 5:00 με 6:30 το απόγευμα της ίδιας μέρας
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 12 Ιουνίου
Η μέρα των Ψυχών. Τα παιδιά ενός Ανώτερου Θεού. Του Προμηθέα. Στο Έπος του ’40- Του Βασίλη Κωνσταντινίδη
Κοσμοσυρροή στις Ιερές Ακολουθίες για τον εορτασμό του Παρεκκλησίου του Αγίου Λουκά, στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ- φώτο- βίντεο της ΚούλαςΠουλασιχίδου)
Μπαράζ Γ’ Εθνικής: Σοβαρά επεισόδια στο Ρουφ – Φωτοβολίδες, φωτιά και χημικά (video)
Μπαράζ Γ’ Εθνικής: Τα αποτελέσματα του Σαββάτου (11/6) – Οι ομάδες που πάνε SL2
Στο τελικό προεπιλογής Εθνικών Ομάδων η Κ15 της ΕΠΣ Κοζάνης
Καλλιόπη Σεμερτζίδου: «Η σημαντικότητα του Εθελοντισμού υπάρχει στη μοναδικότητα της αλληλεγγύης»
Παρακολουθήστε LIVE από το e-ptolemeos.gr την προσπάθεια της Κ15 της ΕΠΣ Κοζάνης για την πρόκριση στον τελικό
ΕΟΔΥ: 4.539 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Νυμφαίο:Αρκούδα ..απολαμβάνει το φαγητό της πάνω στο δέντρο ! (video)
«Κλειστό» μπαράζ στη Βέροια, «χαμηλά» στο ΣΕΦ
Baccara: Η Κυριακή είναι η μέρα του brunch! Ξεχωριστό μενού
Η εκπομπή της Αγγελικής Νικολούλη για τον εξαφανισμένο Περικλή Τάχατο από τα Σέρβια Κοζάνης – Χάθηκε με το σκυλάκι και το αυτοκίνητό του
Δήμος Γρεβενών: Ξεκίνησαν οι γεωτρήσεις γεωθερμίας στο Κλειστό Κολυμβητήριο
Ο Παναγιώτης Θεοδωρίδης μας παρουσιάζει το νέο του τραγούδι με τίτλο “Εσύ τιδέν ‘κι ‘ίνεσαι” (μουσικό βίντεο)
ΡΟΛΟ ΜΕ NUTELLA – Του Έκτορα Μποτρίνι
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 11 Ιουνίου
Πλήθος πιστών στα ΕΓΚΩΜΙΑ του Αγίου Λουκά στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 11 Ιουνίου
Ένας στους πέντε Έλληνες θέλει να αλλάξει δουλειά
ΕΦΕΤ: Αποσύρεται επικίνδυνο ρολό κοτόπουλο – Βρέθηκε σαλμονέλα
Γλέντι της Στέγης Ποντίων Αμυνταίου την Παρασκευή 17/6
Ηθοποιοί – Σκηνοθέτες Νομού Κοζάνης: «Τα ψέματα έχουν κοντά ποδάρια»
Δίστομο, 10 Ιουνίου 1944: Η ατιμώρητη βαρβαρότητα και η συνεχιζόμενη Ύβρις – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης*
ΕΠΣ Κοζάνης: Δεκτή η παραίτηση του Γιάννη Δίκα από το Δ.Σ.
Οι Λύσεις των Θεμάτων στην Ιστορία, Φυσική και Οικονομία  από το E-PTOLEMEOS.GR, και τα Φροντιστήρια Χατζηνικολάου-Τζιούμαρης
Κ. Βέττα: «Η παράταση για την αναθεώρηση του Ειδικού Χωροταξικού για τις Α.Π.Ε. αποδεικνύει την ανικανότητα της κυβέρνησης να ρυθμίσει ένα θέμα που καίει την κοινωνία της Δυτικής Μακεδονίας»
«Κυριακάτικες ιστορίες στο χωριό» σε χωριά της Εορδαίας
Τουλάχιστον 2,5 εκατομμύρια αρχεία με υλικό πορνογραφίας ανηλίκων βρέθηκαν στην κατοχή ατόμου το οποίο συνελήφθη από τη Δίωξη Ηλεκτρονικού Εγκλήματος
Κοζάνη: Προετοιμασίες για το πανηγύρι του Δρεπάνου εν μέσω βροχής – Τι θα γίνει
Πτολεμαΐδα: Πλημμύρες σε δρόμους λόγω των ισχυρών βροχοπτώσεων
23 αιτήματα χορήγησης αδειών υδατοδρομίων εξετάζει το Υπ. Υποδομών και Μεταφορών
Οριστικό “ναυάγιο” στην πρόταση Γ. Βασιλειάδη για καλλιτεχνικό διευθυντή στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Το “ΌΧΙ” του Υφυπουργού Πολιτισμού
Διαγωνισμός του e- ptolemeos.gr: Κερδίστε  3 διπλές προσκλήσεις για την θεατρική παράσταση Συννυφάδες στις 29 Ιουνίου στην Πτολεμαΐδα
Η κωμωδία του καλοκαιριού ΣΥΝΝΥΦΑΔΕΣ στις 29 Ιουνίου στις 21:30 στο πάρκο εκτάκτων αναγκών στην Πτολεμαΐδα και στις 5 Ιουλίου στην Κοζάνη στο Θερινό Δημοτικό Θέατρο
Αναβάλλονται οι εκδηλώσεις για το πανηγύρι της Αιανής
Σε αυξημένη επιφυλακή η Πολιτική Προστασία σε όλη τη Δ. Μακεδονία για την κακοκαιρία
Η επιχείρηση ΣΙΑΠΑΝΙΔΗΣ ΕΜΠΟΡΙΚΗ επιθυμεί να προσλάβει προσωπικό
Γ. Τσισμαλίδης (Πρόεδρος Αναργύρων): “5 χρόνια μετά το συγκλονιστικό γεγονός της κατολίσθησης στην Κοινότητά μας”
Φάμελλος-Πέρκα: Παρά τον θερμοστάτη ΝΔ η θερμοκρασία της κοινωνίας είναι «στα κόκκινα»
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου την Τετάρτη 15 Ιουνίου -Συζήτηση για το ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ
Όσο αυξάνεται η χρήση της αιολικής ενέργειας τόσο θα πέφτει η τιμή του ρεύματος που πληρώνουμε
Ενημέρωση του Δήμου Βελβεντού για τα έντονα καιρικά φαινόμενα που αναμένεται να εκδηλωθούν
Η αντιδήμαρχος Μ. Αντωνιάδου απαντάει στην Αθ. Τερζοπούλου: «Ουδέποτε εκμεταλλεύτηκα τη θέση μου ως Αντιδήμαρχος Πολιτισμού για την εξυπηρέτηση ιδίου οφέλους»
Κοζάνη: Ακυρώνεται η σημερινή παράσταση “Η Αλίκη στην Χώρα των Θαυμάτων”
Μια υπέροχη γιορτή στο 9ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας στη μνήμη της μικρής Λυδίας-VIDEO
Βολές του Προέδρου της Ακρινής Θ. Καζαντσίδη – Καταγγέλλει «εν κρυπτώ συναντήσεις παραγόντων» – «Πρακτικές αλαζονείας και αυταρχισμού»
Η Πολιτική Προστασία Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για το έκτακτο δελτίο καιρού– Συστάσεις προς τους πολίτες
ΚΤΕΛ Κοζάνης ΑΕ: Ενημέρωση για τα δρομολόγια την Κυριακή 12/6 λόγω του Αγίου Πνεύματος
«Η Κυράνη του δάσους», από το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας, στις 16,17 και 18 Ιουνίου
Πατριωτική Ένωση: Ο Μητσοτάκης ανοίγει τον δρόμο στην επέλαση του Ισλάμ
ΔΕΔΔΗΕ: Πρόσληψη δέκα τριών ατόμων με 8μηνα – Θέσεις σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 10 Ιουνίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 10 Ιουνίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Walking Through Clouds
Τα πρώτα ονόματα στο 42o RIVER PARTY: Goran Bregović, Νίκος Πορτοκάλογλου, Locomondo, Αλκίνοος Ιωαννίδης, Χαΐνηδες κ.α.
Φωτογραφία από τους πλημμυρισμένους δρόμους της Κοζάνης το απόγευμα σήμερα
Μήνυμα της Πολιτικής Προστασίας στα κινητά και σε Κοζάνη-Πτολεμαΐδα: “Επικίνδυνα καιρικά φαινόμενα στην περιοχή σας”
Βελβεντό: Ορμητικός χείμαρρος από πλημμυρισμένο ρέμα από τη νεροποντή-VIDEO
Μια πρωτότυπη συνεργασία της ΙΜ Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας & Λευκάδος με το ΠΔΜ
Αθηνά Τερζοπούλου: «Ζητάμε την ΑΠΟΜΑΚΡΥΝΣΗ 2 Αντιδημάρχων Εορδαίας Τ-Ω-Ρ-Α»
Η Π. Πέρκα για την ολική καταστροφή της αγροτικής παραγωγής της λεκάνης Αμυνταίου μετά από χαλαζόπτωση
Δ. Μακεδονία: Ένταξη δέκα έργων ψηφιακού μετασχηματισμού, συνολικού προϋπολογισμού 3 εκ. ευρώ – Και για το Δήμο Εορδαίας
Δήμος Αμυνταίου:  Συστάσεις προς τους δημότες για έναν καθαρό δήμο εν όψη του καλοκαιριού
Δείτε απίστευτο VIDEO με το νερό να κατεβαίνει ποτάμι στην κεντρικότερη οδό της Κοζάνης, Π. Μελά
Μεταφέρεται η λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου λόφω αργίας του Αγ. Πνεύματος
Το καινοτόμο πρόγραμμα ανάπτυξης του εγκεφάλου και της ευφυΐας τώρα και στην Πτολεμαΐδα!
ΕΦΚΑ: Βραβεύτηκαν οι υπάλληλοι με τις καλύτερες επιδόσεις – Ρεκόρ απονομών τον Μάιο με 30.000 νέες συντάξεις
Αμύνταιο: Σύσκεψη για το χαλάζι- Αίτημα για την άμεση αποστολή κλιμακίων του ΕΛΓΑ στις πληγείσες περιοχές
ΕΟΔΥ: 4.500 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Πέρκα- Τελιγιορίδου- Βέττα: «Θα αποδοθεί η Κάρτα του Αγρότη;»
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Τα ΣΒΑΚ μπορούν να γίνουν όχημα για την προώθηση της Ηλεκτροκίνησης
H ανάπτυξη και αναβάθμιση των υποδομών τού Πανεπιστημίου Δ. Μ., προϋπολογισμού 8,6 εκ. ευρώ,  στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” του ΕΣΠΑ 2014-2020
Πλημμυρισμένη και η κεντρική οδός Ι. Τράντα στην Κοζάνη από τη φοβερή καταιγίδα-VIDEO
Πέτσας: Τα χρήματα προς τις Περιφέρειες συνεχώς θα αυξάνονται
Σε λίμνη μετατράπηκε η κεντρική πλατεία Κοζάνης-VIDEO
Πρεμιέρα με εκπλήξεις στο 1ο Συνέδριο ηλεκτροκίνησης και ενέργειας από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Χαλαζόπτωση και δυνατή καταιγίδα στην Πτολεμαΐδα (βίντεο)
Δρόμοι ποτάμια στην Κοζάνη- VIDEO
Δυνατή καταιγίδα στην Κοζάνη τώρα με μεγάλη ένταση (βίντεο)
Το αίτημα ολιγοήμερης χρήσης της ΑΕΒΑΛ ως χώρος στρατιωτικών ασκήσεων ανέβασε τους τόνους στο Δ.Σ. Εορδαίας
Έκτακτο δελτίο ΕΜΥ – Κακοκαιρία έως το Σάββατο με ισχυρές βροχές, καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις- Τι καιρό θα κάνει στην Δυτική Μακεδονία
Δήμος Γρεβενών: «Ταξιδεύω Γρεβενά» – Πέτρινα Γεφύρια, Πέτρινα Στολίδια (Βίντεο)
Μητρώο Εθελοντών από τον Δήμο Εορδαίας
«Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση να επιλύσει άμεσα τα προβλήματα στην επιδότηση θέρμανσης των χρηστών της τηλεθέρμανσης – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Οι νικητές του διαγωνισμού του e- ptolemeos.gr για τις 5 μονές προσκλήσεις για Κοζάνη και τις 5 μονές προσκλήσεις για Πτολεμαΐδα για την παιδική παράσταση “Η Αλίκη στην χώρα των Θαυμάτων”
Γιώργος Παπανδρέου: Έβαλε βηματοδότη ο πρώην πρωθυπουργός
ΖΗΤΕΙΤΑΙ ΜΕΤΑΛΛΕΙΟΛΟΓΟΣ ΜΗΧΑΝΙΚΟΣ από μεγάλη Ανώνυμη Εταιρεία στο Νομό Κοζάνης
ΖΗΤΕΙΤΑΙ ΛΟΓΙΣΤΗΣ από μεγάλη Ανώνυμη Εταιρία στο Νομό Κοζάνης
Ημερίδα με θέμα «Όταν η λήθη αντιμάχεται τη Μνήμη» στις 26 Ιουνίου στην Πτολεμαΐδα
Περιοδεία του Βουλευτή ΚΚΕ Λ. Στολτίδη στο Αμύνταιο για τις ζημιές από το χαλάζι – Δελτίο Τύπου
1ο Διεθνές Συνέδριο για την ηλεκτροκίνηση και την ενέργεια- Η Δυτική Μακεδονία στο κέντρο των ενεργειακών εξελίξεων
Τα κίνητρα για εξοικονόμηση ενέργειας σε Δημόσιο και νοικοκυριά
Παναγιώτης Πλακεντάς: Η Πολιτεία οφείλει να καταβάλλει άμεσα τις αποζημιώσεις για τις ζημιές των καλλιεργειών, που επλήγησαν από τον παγετό του 2021 σε προανθικό στάδιο
Πρόγραμμα «Φώφη Γεννηματά» για δωρεάν προληπτική μαστογραφία: Από αύριο ξεκινά η αποστολή SMS στις δικαιούχους
Δείτε φωτογραφίες από την πιο όμορφη στολισμένη επιχείρηση στον διαγωνισμό του Δήμου Εορδαίας
Η kIEFER TEK EΠΕ  ζητάει προσωπικό για πλήρη απασχόληση σε θέση εργοταξίου
Για το 3/3 η Ελλάδα κόντρα στην Κύπρο!
Θεσσαλονίκη: Δημοσιεύτηκε το ΦΕΚ για το νέο γήπεδο του ΠΑΟΚ και την ανάπλαση στην Τούμπα
Μνημόνιο συνεργασίας υπέγραψε η ΔΕΗ με την Εθνική Αρχή Διαφάνειας
Είδος πολυτελείας το… σουβλάκι – Τα 4 ευρώ «αγγίζει» το πιτόγυρο στη Θεσσαλονίκη
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε δασική περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη υλοτόμηση
Ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη κ. Τάκης Θεοδωρικάκος επισκέφθηκε την Τετάρτη τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 9 Ιουνίου
Νέο διοικητικό συμβούλιο στην ΕΛΜΕ Κοζάνης – Πρόεδρος ο Ιωάννης Σκόρδας
Ο Γιώργος Βασιλειάδης για τις ισχυρές καταιγίδες και το χαλάζι που έπληξαν περιοχές των δήμων Κοζάνης, Εορδαίας και Βελβεντού – Πόσο νερό έπεσε
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Costa Cordalis – Spiel Bouzouki (Jetzt geht die Party richtig los 31.12.1979) (VOD)
Το πρωί εγκαίνια, το απόγευμα καταστροφή- Το χαλάζι διέλυσε τον κάμπο του Βελβεντού
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 9/6
Ολική καταστροφή στον κάμπο του Δρεπάνου από το χαλάζι- «Δεν βλέπαμε ο ένας τον άλλο»
ΦΩΤΟ από την ισχυρή χαλαζόπτωση στην περιοχή της Κοζάνης
Τάκης Θεοδωρικάκος(Υπουργός ΠΡΟ.ΠΟ): «Εκπληκτικό campus του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας- Δεν θα υπάρχει Πανεπιστημιακή αστυνομία σε τέτοια Ιδρύματα»
Συνάντηση Θεοδωρικάκου με φοιτητές για την πανεπιστημιακή αστυνομία
Χαλαζόπτωση και μέσα στην πόλη της Κοζάνης
Άνοιξαν οι ουρανοί στην Πτολεμαΐδα – Δυνατή μπόρα και χαλαζόπτωση -βιντεο
ΤΩΡΑ: Έντονη χαλαζόπτωση στην Ασβεστόπετρα
Έντονη νεροποντή και φόβος για χαλάζι, αυτή την ώρα στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Η ανάρτηση Θεοδωρικάκου για την επίσκεψη σε Κοζάνη-Βελβεντό: “Το campus του πανεπιστημίου, πρότυπο για όλα τα ΑΕΙ της χώρας”
Κεραμέως: Νέο ολοήμερο σχολείο από Σεπτέμβριο, με ωράριο ως τις 17:30 -Έρχονται χιλιάδες προσλήψεις
Πτολεμαΐδα: Τ. Θεοδωρικάκος: «Πρόκληση να μετατραπεί η ενεργειακή καρδιά της χώρας σε καρδιά της καινοτομίας»
Εγκαίνια για το “ορφανό χιλιόμετρο” της Χαλκιδικής- Η συμμετοχή της εταιρείας “Κεντεποζίδη”
«Εργασίες ανακαίνισης σε 5 Παιδικούς Σταθμούς στο Δήμο Βοΐου»
Μεγάλο παραδοσιακό γλέντι στη Λευκοπηγή Κοζάνης με Γιάννη Καψάλη στο τραγούδι, Γιάννη Γρίβα στο κλαρίνο και ποντιακό πρόγραμμα
ΕΟΔΥ: 4.496 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου- Υποψήφιος στην Λάρισα ο Γιάννης Ηλιούδης
Οι τέσσερις γυναίκες που ανακοίνωσε ο Κ. Μητσοτάκης για τα ψηφοδέλτια της ΝΔ
Κοζάνη: Αρνητικά τα αποτελέσματα όλων των rapid tests στην κεντρική πλατεία
Σημαντική συνάντηση για το μέλλον της Ακρινής
Μαμάτσειο Νοσοκομείο: Λειτουργία για όλο το μήνα του Μαγνητικού Τομογράφου
Συνεδριάζει την Πέμπτη 9 Ιουνίου η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. «Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. – Επανεκλογή του Αθανάσιου Κωτούλα στη θέση του Προέδρου»
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Η Τριανταφυλλιά Διαμαντοπούλου στην Πιερία
Κατάργηση ειδικού τιμολογίου ΔΕΗ (3-12-2019)- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Εγκαινιάστηκε ο Αστυνομικός Σταθμός Βελβεντού παρουσία του Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Τ. Θεοδωρικάκου
Δείτε τον κήπο που κέρδισε το πρώτο βραβείο στο διαγωνισμό του Δήμου Εορδαίας (φώτο)
Τάκης Θεοδωρικάκος: “Η Δυτική Μακεδονία αποτελεί τη περιοχή με την μεγαλύτερη ασφάλεια στην Ελλάδα” (βίντεο)
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 09-06-2022 έως και Τετάρτη 15-06-2022
Τι είναι το Life Coaching και τι είναι ο Life Coach; (του Νέστορα Κολοβού)
Έφτασε στην Κοζάνη ο Υπουργός Προστασίας του πολίτη Τάκης Θεοδωρικάκος
Σχέδιο «θερμοστάτης»: «Bonus» σε νοικοκυριά και Δημόσιο για την εξοικονόμηση ρεύματος
Φιλική-συγγενική παρέα, ωρίμων νέων, του Ανατολικού το 1955– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 08/06
Π. Πέρκα: «Αδιάβαστος και εκτός ευρωπαϊκής πολιτικής ο Υπουργός Υποδομών & Μεταφορών»
Που εκτιμάται ότι ενδέχεται να επέμβει στρατιωτικά η Τουρκία;- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Μια υπέροχη παρέα ωρίμων νέων από την άνω Πτολεμαΐδα το 1960– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 08/06
Όλα έτοιμα για το 1ο Συνέδριο για την ηλεκτροκίνηση και την ενέργεια (9-10/6) από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Πανελλήνιες 2022 ΓΕΛ: Δείτε τα θέματα Λατινικών, Χημείας και Πληροφορικής
Συμμετοχή της ΔΙΑΔΥΜΑ στην εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος του Δήμου Κοζάνης
Εγκαινιάστηκε η λειτουργία, του Εντευκτηρίου Νεότητας, στην Κοινότητα Προαστίου το 1971(;)– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 08/06
Η γιορτή του Αγίου Πνεύματος, στον Εορτάζοντα Μητροπολιτικό Ναό της Αγίας Τριάδος, το 2017 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 08/06
Ptolemeos Fm 08/06: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Πρόσκοποι Κοζάνης στην Ημέρα Περιβάλλοντος : Μόνο Μια Γη (έχουμε) #OnlyOneEarth
Ζητείται από ΚΑΦΕ  στην Πτολεμαΐδα, σερβιτόρα για πρωινή  ή απογευματινή εργασία
ΠΑΝΕΛΛΑΔΙΚΕΣ: Παρακολουθήστε στις 15.00 τις Λύσεις των Θεμάτων στα Λατινικά, Χημεία και την Πληροφορική στο E-PTOLEMEOS.GR, LIVE από τα Φροντιστήρια Χατζηνικολάου-Τζιούμαρης
Το ΣΤΙΓΜΑ 8/6 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Τις πληγείσες -από την πρόσφατη χαλαζόπτωση- περιοχές του Δήμου Αμυνταίου επισκέφθηκε ο Βουλευτής της ΝΔ Γιάννης Αντωνιάδης
Τι θα κάνουμε κατά τη διάρκεια της παράτασης των λιγνιτών, ώστε να μην ξαναέχουμε βίαιη μετάβαση;  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου- Ο Πρόεδρος Πρόδρομος Εμφιετζόγλου στη Λάρισα
Γιορτάζει και πανηγυρίζει το διήμερο 11 και 12 Ιουνίου το Παρεκκλήσι του ΑΓΙΟΥ ΛΟΥΚΑ Αρχιεπισκόπου Συμφερουπόλεως και Κριμαίας, του Ιερού Ναού Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 8 Ιουνίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Nina Zilli – L’Uomo Che Amava Le Donne
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 8/6
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 8 Ιουνίου
2ος Ημιορεινός Αγώνας Μνήμης στο Πρωτοχώρι Κοζάνης το Σάββατο 25/6
Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα – Πότε γίνονται οι εγγραφές
Θεσσαλονίκη: Άντρας σε αμόκ άνοιξε πυρ μπροστά στα παιδιά του (video)
Καιρός, Αρναούτογλου: Φθινοπωρινή έφοδος με πολύ νερό -Πού και πότε θα έχει καταιγίδες
Προμήθεια εννέα (9) νέων αγρο-μετεωρολογικών σταθμών στην Π.Ε. Κοζάνης- Οι 6 στην Εορδαία
H 46η συνάντηση της Ένωσης Παλαιών προσκόπων Κοζάνης πέρασε στην ιστορία
ΒΕΤΤΑ – ΠΑΠΑΗΛΙΟΥ – ΠΕΡΚΑ: Επαναφορά  των διατάξεων της Συλλογικής Σύμβασης Εργασίας για τους εργαζόμενους και τους συνταξιούχους της ΔΕΗ – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης
ΕΟΔΥ: 5.610 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Εθελοντικές δράσεις καθαρισμού μετά από κάλεσμα της Γραμματείας Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού της ΝΔ για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Επίσκεψη Άνθιμου Μπιτάκη στις πληγείσες από τη χθεσινή χαλαζόπτωση περιοχές του Δήμου Αμυνταίου
Κατάργηση φόρου πολυτελείας σε Γουνοποιία και Αργυροχοΐα
Νέες φωτογραφίες & video από το καταστροφικό χαλάζι που έπεσε χθες στην περιοχή του Αμυνταίου
Ο Δήμος Αμυνταίου βράβευσε μαθητές και εκπαιδευτικούς που διακρίθηκαν στο διαγωνισμό ρομποτικής
Παγκόσμια ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη  στο Τσοτύλι αύριο Τετάρτη 8 Ιουνίου
Π. Πέρκα: «Να είναι δεδομένη η αναγγελία της καταστροφής από την χαλαζόπτωση στην περιοχή Αμυνταίου – όχι εμπαιγμός όπως το προανθικό στάδιο»
Γράμμα προς τον κ. Ερντογάν- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Με επιτυχία η ημερίδα με θέμα «Γυναικολογία και Σεξουαλικότητα ΑΜΕΑ και γονέων ΑΜΕΑ» στην Πτολεμαΐδα
Ολική καταστροφή στις καλλιέργειες από το χαλάζι σε Αμύνταιο & Κάμπο Βεγόρας  -Δ. Κρητικού: «Ο πάγος άχνιζε» – Στην περιοχή ο ΕΛΓΑ (ΦΩΤΟ)
Εκτός αποζημιώσεων προανθικού οι παραγωγοί μύρτιλων και αμύγδαλων σε Φλώρινα και Κοζάνη- Το ΦΕΚ δεν τους συμπεριλαμβάνει στους δικαιούχους
Ο Κώστας Βόμβας από την Κοζάνη μέλος στο νέο Δ.Σ.  της ΠΟΣΕΑ Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών
Ποια ειδικότητα θα λειτουργήσει στο Δ.ΙΕΚ. του Μαμάτσειου για το εκπαιδευτικό έτος 2022-2023
Τι απαντά το Πανεπιστήμιο Δ.Μ. για τις διαμαρτυρίες ότι φοιτητές απομακρύνονται από τις εστίες
Μητσοτάκης για νέα νοσοκομεία: «Έχω δει ένα πιλοτικό σχέδιο για τη Δυτική Μακεδονία, θα δούμε που χρειάζεται να δημιουργήσουμε καινούργια»- VIDEO
Αυτός είναι χάρτης της Γ’ Εθνικής για τη σεζόν 2022-23 – Αρκετές οι εκκρεμότητες
Ολοκληρώθηκαν οι δράσεις Περιβαλλοντικής ευαισθητοποίησης του Δήμου Εορδαίας
Π. Πέρκα: «Ανακρίβειες και ψέματα από τον κ. Χατζηδάκη σχετικά με τις συντάξεις»
Σκοράρουν αμφότερες στο Γερμανία – Αγγλία
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε δασική περιοχή της Καστοριάς για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης και πλαστού εγγράφου
Σε Κοζάνη, Βελβεντό και Πτολεμαΐδα ο Τάκης Θεοδωρικάκος
Ζητούνται 2 άτομα (άνδρες/γυναίκες) για πλήρη απασχόληση σε e-shop για εκτέλεση Παραγγελιών και Διαχειριστική θέση γραφείου
Παρουσία του Υπ. Προστασίας του Πολίτη Π. Θεοδωρικάκου τα εγκαίνια του νεοϊδρυθέντος Αστ. Σταθμού Βελβεντού Κοζάνης αύριο Τετάρτη 8/6
Νίκος Κατακαλίδης: «Θα είμαι και τη νέα χρονιά στον πάγκο του Μακεδονικού Φούφα» (βίντεο)
Στην Πτολεμαΐδα, η βραβευμένη Συγγραφέας Παιδικών Βιβλίων Πολυξένη Χουρίδου! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το καινοτόμο πρόγραμμα Brainobrain τώρα και στην Πτολεμαΐδα
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Πέμπτη 9/6 στην Γαλατινή
Δύο χρυσά μετάλλια για τον Ανέστη Ζαριφέ του Παλαιστικού Κέντρου Εορδαίας σε τουρνουά στις ΗΠΑ
Ptolemeos Fm 07/06: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Η απόφαση για το επίδομα ρεύματος: Πότε ανοίγουν οι αιτήσεις για το Power Pass
Αρκούδα εμφανίστηκε στο Καστράκι Γρεβενών (φώτο-βίντεο)
Ο Χρόνης Ακριτίδης στο νέο Δ.Σ. του Ερασιτέχνη Παναθηναϊκού
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 7 Ιουνίου
Ενδιαφέρουσα Διδακτική Διαδικτυακή Συνάντηση στο Τμήμα “Στέλεχος Δημοσίων Σχέσεων και Επικοινωνίας” του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας . (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Al Wilson – “Brother Where Are You”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 7 Ιουνίου
Μακεδονικός Φούφα και Νίκος Κατακαλίδης συνεχίζουν μαζί
PtolemeoSports: Παρακολουθήστε στο e-ptolemeos.gr  τη συζήτηση με τον προπονητή του Μακεδονικού Φούφα Νίκο Κατακαλίδη
Στο Νυμφαίο Χριστίνα Κοντοβά και Τζώνη Καλημέρης για τη βάπτιση της κόρης τους – Αρκετοί επώνυμοι στους καλεσμένους – Η απουσία της νονάς όμως ανέβαλε τη βάπτιση!
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 08/06 έως και 21/06
Ισχυρή χαλαζόπτωση εκδηλώθηκε σήμερα σε περιοχές του Μανιακίου Φλώρινας
Χαλάζι και στην περιοχή της Καστοριάς-VIDEO
Χαλάζι μεγάλους μεγέθους έπεσε στην περιοχή του Αμυνταίου (φωτο)
Το e-ptolemeos.gr μεταδίδει LIVE και εφέτος από τα Φροντιστήρια Χατζηνικολάου-Τζιούμαρης, τις λύσεις των θεμάτων στις πανελλαδικές εξετάσεις! Έγκυρα & έγκαιρα!
Ολ. Τελιγιορίδου – Στ. Αραχωβίτης: «Η κυβέρνηση οφείλει να αντιμετωπίσει άμεσα τη διαρκώς μειούμενη παραγωγή εγχώριου γάλατος»
Η συγκομιδή του τσαγιού στον κάμπο της Εορδαίας – Θετικά τα μηνύματα από τη φετινή παραγωγή, λέει ο ιδιοκτήτης της φυτείας Ιγνάτιος Γαβριηλίδης-VIDEO
Μέλος στο Δ.Σ. της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών, ο Κώστας Βόμβας από το Σύλλογο Κοζάνης “Σταγόνα Ελπίδας”
Ερώτηση στη Βουλή από τον Ζ. Τζηκαλάγια με βολές κατά της Αποκεντρωμένης Διοίκησης, για 4 οχήματα δωρεάς TAP που «αγνοούνται»
Εκλογές στο Σωματείο Κομμωτών – Κουρέων Πτολεμαΐδας – Επανεξελέγη πρόεδρος η Α. Βασταρούχα – Το νέο Δ.Σ.
Τα παιδιά του Περδίκκα φύτεψαν 110 δέντρα και τα υιοθέτησαν ώστε να τα δουν να μεγαλώνουν! Όμορφη δράση δενδροφύτευσης
Δήμος Κοζάνης: Υποβολή αιτήσεων για επανασύνδεση ρεύματος σε πολίτες με χαμηλά εισοδήματα
ΕΟΔΥ: 2.501 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
ΠΔΜ: Η Γ.Γ. του ΥΠΕΝ Αλεξάνδρα Σδούκου εκ των βασικών ομιλητών στο 1ο Συνέδριο για την Ηλεκτροκίνηση και την Ενέργεια
Έρχονται οι Ημέρες γιορτών Βοΐου ΠΕΛΕΚΟΝ, 9-19 Ιουνίου
ΠΑΝΕΛΛΑΔΙΚΕΣ: Παρακολουθήστε ΤΩΡΑ τις Λύσεις των Θεμάτων στα Αρχαία Ελληνικά, τα Μαθηματικά και την Βιολογία στο E-PTOLEMEOS.GR, LIVE από τα Φροντιστήρια Χατζηνικολάου-Τζιούμαρης
Ζητείται οδηγός λεωφορείου κάτοχος ΠΕΙ για την κάλυψη μίας θέσης στο «Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου» στην Φλώρινα
Ενώθηκαν με τα δεσμά του γάμου ο Γ. Τζίτζικας και η Εύη Γάτσου
Πληρωμές «τώρα» για τις ζημιές σε μήλα, κεράσια, καρύδια πέρυσι την άνοιξη ζητάει ο Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Ν. Λεκάνης Βεγορίτιδας
Τμήμα Καθαριότητας Δήμου Εορδαίας: «Στα καλαθάκια επιτρέπεται η ρίψη μόνο μικροαντικειμένων»
Στα τέλη του 2023 θα ολοκληρωθεί η εγκατάσταση του φ.α. στην πόλη της Φλώρινας
Με 9 θέματα ημερησίας διάταξης συνεδριάζει την Τετάρτη 8 Ιουνίου το Δ.Σ. Εορδαίας
FIESTA VOIO- Ζήστε την εμπειρία στις όχθες του Αλιάκμονα σε Μικρόκαστρο-Σιάτιστα- Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Επιδημία λοίμωξης HIV στους χρήστες ναρκωτικών  Στέλλα Κυριακίδου: Ένα στα πέντε κρούσματα ΗΙV στην Ελλάδα από ενδοφλέβια ναρκωτικά
Ι.Χ. παρέσυρε 16χρονη μαθήτρια στην Κοζάνη- Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο σε καλή κατάσταση
Ο λιγνίτης έχει διεξόδους- Πως μπορεί να συνεχιστεί η λειτουργία των ορυχείων- Τι δείχνει μελέτη που παρήγγειλε το ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας
Συνεχίζονται οι εργασίες από τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας, στο πλαίσιο της Εβδομάδας Γειτονιάς και Κοινότητας. Καθαρισμός και αποκαταστάσεις στην Βλάστη
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 8 Ιουνίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Πάρις Κουκουλόπουλος και Όλγα Μαρκογιαννάκη στο νέο Πολιτικό Συμβούλιο του ΠΑΣΟΚ
Σύγχρονες παραγωγικές εγκαταστάσεις Ευρωπαϊκών προδιαγραφών από την ελληνική γαλακτοβιομηχανία La Farm Α.Ε.
Την Τετάρτη στην Π.Ε. Κοζάνης, ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη, Τάκης Θεοδωρικάκος- Μαζί του κλιμάκιο Βουλευτών
Η ευχαριστήρια επιστολή του συνταξιοδοτηθέντος Συντονιστή της Αποκεντρωμένης Β. Μιχελάκη στα ΜΜΕ, και οι αιχμές περί “προσπάθειας πρώιμης και στοχευμένης αποκαθήλωσης” του
Εξαιρετικές εντυπώσεις από την διάλεξη-σεμινάριο Life Coaching του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας με εισηγητή τον Δρ Νέστορα Κολοβό
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού- Τι καιρό θα έχει στην Δυτική Μακεδονία
Πανελλαδικές 2022: Δείτε τα θέματα σε Αρχαία, Μαθηματικά και Βιολογία
Ακόμα μια επιτυχημένη διοργάνωση από τον Ο.Α. Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Ο Υπεύθυνος Εξωστρέφειας και Διεθνών Σχέσεων της ΚΕΕΕ Στέφανος Γεωργιάδης, στο πρώτο Διεθνές Forum αγροδιατροφικών προϊόντων νομού Κοζάνης του Επιμελητηρίου Κοζάνης (φώτο-βίντεο)
Ημερίδα Επαγγελματικού Προσανατολισμού με θέμα «Σχολές- Σπουδές και Συμπλήρωση Μηχανογραφικού» την Κυριακή 19/6 στην Πτολεμαΐδα
Ptolemeos Fm 06/06: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Κοινωνικός τουρισμός 2022: Ήρθε η μεγάλη ώρα των αιτήσεων στον ΟΑΕΔ
Πανελλαδικές 2022: Σε Αρχαία, Μαθηματικά και Βιολογία εξετάζονται σήμερα οι απόφοιτοι των ΓΕΛ
«Το παρόν υποκλίνεται στο παρελθόν». Εκδήλωση μνήμης πραγματοποιήθηκε από τον Μικρασιατικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 6 Ιουνίου
Πρόσληψη προσωπικού από το Ξενοδοχείο “Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα
Το πιο όμορφο μπαλκόνι που πήρε το πρώτο βραβείο για το καλύτερο μπαλκόνι στον διαγωνισμό του Δήμου Εορδαίας
Ποδοσφαιρικός αγώνας μνήμης στο Εμπόριο για τον Δημήτρη και τον Σπύρο που έφυγαν νωρίς -Όμορφη δράση των φίλων τους (φώτο-βίντεο)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Μίνι Τουρνουά παιδικών ομάδων από τον Εορδαϊκό
“Meet the Buyers”  Με μεγάλο ενδιαφέρον ολοκληρώθηκε η 3η μέρα
Δενδροφύτευση το πρωί της Δευτέρας από το σύλλογο γονέων και κηδεμόνων του Δημοτικού σχολείου Περδίκκα
Ο Δήμος Εορδαίας βράβευσε τον πιο όμορφο κήπο, μπαλκόνι και στολισμό επιχείρησης (Φώτο-βίντεο)
Φινάλε στους αγώνες μπαράζ για την άνοδο στην Γ΄ Εθνική- Στο νήμα κέρδισε την άνοδο και η Καστοριά που ακολούθησε τον Μακεδονικό Φούφα
Αρχαιρεσίες στο Περιφερειακό Τμήμα του ΕΡΥΘΡΟΥ ΣΤΑΥΡΟΥ Πτολεμαΐδας
Επίσκεψη του Μιχάλη Παπαδόπουλου στο Κέντρο Ελέγχου Λειτουργίας του Μετρό «Σύνταγμα»
Διαγωνισμός του e- ptolemeos.gr: Κερδίστε 5 μονές προσκλήσεις για Κοζάνη και 5 μονές προσκλήσεις για Πτολεμαΐδα για την παιδική παράσταση “Η Αλίκη στην χώρα των Θαυμάτων”
Η παιδική παράσταση «Η Αλίκη στην χώρα των θαυμάτων» στις 10 Ιουνίου στην Κοζάνη και στις 14 στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Μια μοναδική ημέρα στο δημοτικό κήπο με παιχνίδια για το περιβάλλον και την ανακύκλωση χάρηκαν τα παιδιά (φωτο-VIDEO)
Λόγοι για τους οποίους πρέπει να επιλέξετε έναν γωνιακό καναπέ
Βήμα πρωτιάς η Εθνική, διπλασιασμός στο Κάρντιφ
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. του Αρίωνα Πτολεμαΐδας
Παρακολουθήστε LIVE από το e-ptolemeos.gr στις 17:00 την τελευταία αγωνιστική των μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική
Τιτάν Σερβίων και Σωτήρης Μαυροδήμος «μαζί» και τη νέα χρονιά
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 5 Ιουνίου
Πυροσβεστικές δυνάμεις από τη Δυτική Μακεδονία ενισχύουν για την κατάσβεση των πυρκαγιών στην Αττική
Νέος πρόεδρος της ΟΝΝΕΔ ο Ορφέας Γεωργίου
Ο … χαμός στο opening των πισινών του ξενοδοχείου “Παντελίδης”
«Με το ποδήλατο πάω παντού». Ενημερωτική εκστρατεία για τη χρήση του ποδηλάτου στα Μέσα Μεταφοράς
Χρηματοδότηση 120.000 ευρώ για κάθε ένα από τα επτά αναγνωρισμένα Παγκόσμια Γεωπάρκα της UNESCO -Και στο Γεωπάρκο Γρεβενών Κοζάνης
ΕΟΔΥ: 3.313 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
“Meet the Buyers”:Συνεχίζεται το  Διεθνές Forum Αγροδιατροφικών Προϊόντων Νομού Κοζάνης
2 θανατηφόρα τροχαία ατυχήματα τον Μάιο στη Δυτική Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Με μεγάλη επιτυχία συνεχίζεται για 2η ημέρα το τριεθνές τουρνουά τένις
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Πάντα κοντά στο περιβάλλον (Με αφορμή την ημέρα περιβάλλοντος)
ΔΕΗ: Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος 2022 Η μόνη απάντηση στην περιβαλλοντική κρίση: Ανανεώσιμη ενέργεια και εξοικονόμηση
Ντοματόρυζο με ψητά ντοματίνια – Συνταγή του Άκη Πετρετζίκη
Κολοκυθάκια Γεμιστά με Κρόκο Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα 4 Ιουνίου
Πένθος στον Κρόκο-Έφυγε από τη ζωή ο 13χρονος
Χρυσό Βραβείο έλαβε το Εξαιρετικό Παρθένο Ελαιόλαδο Ιμέρων Κοζάνης στον διαγωνισμό Athena International Olive Oil 2022
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 4/6
Το Πάρκο της Αγίας Σκέπης βρέθηκε στο επίκεντρο του  ενδιαφέροντος και της διασκέδασης των μικρών παιδιών της Πτολεμαΐδας !  (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δήμος Εορδαίας και ΚΔΑΠ ΠΑΙΖΟΥΜΕ έκαναν μια αξέχαστη εκδήλωση για τα παιδιά στο πάρκο βιβλιοθήκης-Ανακοινώθηκε η ίδρυση νέου ΚΔΑΠ ΑΜΕΑ στην Πτολεμαΐδα
Ολομέλεια ΣτΕ: Αντισυνταγματικός ο τρόπος ανάδειξης αντιδημάρχου στους Δήμους
Παρουσία της ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗΣ ΕΝΩΣΕΩΣ – ΠΡΟΔΡΟΜΟΣ ΕΜΙΦΙΕΤΖΟΓΛΟΥ στην κηδεία του στρατηγού Κόρκα
3 Ιουνίου 1941: «Εδώ υπήρχε η Κάνδανος…» – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Όμορφο βίντεο από τη Μονή Καλλίπετρας – Παγκάκι Καλλίπετρας
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση αδιαφορεί για την ενεργειακή δημοκρατία και δυναμιτίζει τη βιωσιμότητα των μικρών επενδύσεων Α.Π.Ε.»
13.420 ωφελούμενοι από την πρωτοβουλία «Ξάδερφος Skywalker» μέσα στον πρώτο μήνα δράσης της
Προσωρινοί Πίνακες για το Κατασκηνωτικό Πρόγραμμα 2022 της ΔΥΠΑ (ΟΑΕΔ)
Συνεχίζεται η “κόντρα” Χ. Κάτανα και Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας-Κάτανας: “Από την Σκύλλα στην Χάρυβδη!”
Κατά 142% αυξήθηκε η πρόσβαση των πολιτών σε ηλεκτρονικές υπηρεσίες με κωδικούς Taxisnet κατά το πρώτο πεντάμηνο του 2022
Παράταση Έκθεσης Φωτογραφίας του Δημήτρη Βαβλιάρα μέχρι τέλος του έτους
Νέο σωματείο από τους Συνταξιούχους των Οργανισμών Τοπικής Αυτοδιοίκησης (Ο.Τ.Α.) Νομού Κοζάνης – Η προσωρινή Δ.Ε.
ΕΟΔΥ: 3.641 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ο Δημήτρης Μπάσης στο Apsis Hotel στο Εμπόριο Εορδαίας
ΠΑΝΕΛΛΑΔΙΚΕΣ: Στις 15.00 οι Λύσεις των Θεμάτων στην Νεολληνική Γλώσσα και Λογοτεχνία  στο E-PTOLEMEOS.GR, LIVE από τα Φροντιστήρια Χατζηνικολάου-Τζιούμαρης
Ανεπίτρεπτη η μετακίνηση του ΟΠΕΚΕΠΕ εκτός της πόλης της Κοζάνης Του Θεόδωρου Γ. Σιόγκα*
Προχωρούν οι εργασίες λειτουργικής και αισθητικής αναβάθμισης στην παιδική χαρά της πόλης της Πτολεμαΐδας,  στη συμβολή των Οδών Δήμητρας και Θράκης (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Γ. Αμανατίδης: «Εγκρίθηκε το πρόγραμμα στήριξης των επιχειρήσεων γούνας»
Τα μέτρα που θα ισχύουν για την Εστίαση- Διασκέδαση – Κέντρα Διασκέδασης. Τι προβλέπεται για τους ανεμβολίαστους εργαζόμενους
Το μήνυμα του εθελοντισμού διδάχθηκαν οι μαθητές του Παιδικού Σταθμού – ιδιωτικού Νηπιαγωγείου της ΔΕΗ (βίντεο)
Κολύμβηση «με την κάρδια μας» – Γράφει η Ελένη Μπασέα- Δαβίτη
Παρουσίαση προϊόντων από 30 επιχειρήσεις θα γίνει το Σάββατο 4/6 στην Πτολεμαΐδα
Αγροτικός Σύλλογος Βερμίου για προανθικό: «Δεν θα αποζημιωθούμε ούτε για το 1/10 της απώλειάς μας» – Κ. Ελευθεριάδης: «Να πάρουν πίσω το ΦΕΚ και τα πλαφόν που θέτει»
Υποχρεωτική η χρήση μάσκας στα φαρμακεία
Πανελλήνιες 2022: Ποιος είναι ο Ραϋμόνδος Αλβανός, κείμενο του οποίου «έπεσε» στη Νεοελληνική Γλώσσα – Δίδασκε στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας στην Καστοριά
ΚΔΑΠ Παίζουμε; “Τη γη στα χέρια μου κρατώ για ένα περιβάλλον καθαρό”- Εκδήλωση σήμερα το απόγευμα στο πάρκο της βιβλιοθήκης
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Το μέλλον της κινητικότητας περνάει μέσα από σύγχρονες υπηρεσίες μεταφορών που αξιοποιούν την τεχνολογία
Δήμος Κοζάνης: Δωρεάν συμμετοχή παιδιών στις κατασκηνώσεις «ΦΤΕΛΙΟ» – Ξεκινά η υποβολή αιτήσεων
Δήμος Βοΐου: Υπογραφή σύμβασης ανάπλασης χώρου αναψυχής Τσοτυλίου
Επανέρχεται το River Party στο Νεστόριο μετά από 3 χρόνια
Υπογράφτηκε η ΚΥΑ για την χρηματοδότηση των παραγωγών γουνοφόρων ζώων
ΔΙΑΔΥΜΑ: Η επαναχρησιμοποίηση και η αλλαγή στις συνήθειες μας …πρώτες στην προστασία του περιβάλλοντος
Ένωση Ιατρών Νοσοκομείων- Κέντρων Υγείας: «Να αγωνιστούμε όλοι μαζί για να μην απολυθεί κανένας συνάδελφος»
«Βροχή τα γκολ σε Βρυξέλλες και Παρίσι»
Πανελλήνιες ΓΕΛ: Αυτό είναι το θέμα έκθεσης 2022 στη Νεοελληνική Γλώσσα
«Οι όροι Ασφάλισης και Συνταξιοδότησης των Μηχανικών» συζητήθηκαν στην ημερίδα που διοργάνωσε το ΤΕΕ/ΤΔΜ
Αλλάζει όψη το Πάρκο Έκτακτων Αναγκών Πτολεμαΐδας. Έργα ανάπλασης με συνολικό προϋπολογισμό 297.974,85 €
Πανελλαδικές 2022: «Πρεμιέρα» με Νεοελληνική Γλώσσα και Λογοτεχνία για τους μαθητές των ΓΕΛ
Δήλωση του Προέδρου της Πατριωτικής Ενώσεως, κ. Προδρόμου Εμφιετζόγλου για την ομιλία του Κώστα Καραμανλή
Ο καιρός σήμερα Παρασκεύη 3 Ιουνίου
Τα πρωτοσέλιδα των εφημερίδων
Περιοδεία του Προέδρου της ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗΣ ΕΝΩΣΕΩΣ – ΠΡΟΔΡΟΜΟΣ ΕΜΦΙΕΤΖΟΓΛΟΥ στους Νομούς Θεσσαλονίκης, Πιερίας και Λαρίσης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 3/6
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η Αστυπάλαια γίνεται σημείο αναφοράς σε παγκόσμιο επίπεδο στη χρήση ψηφιακών τεχνολογιών, στις υπηρεσίες κινητικότητας και στην πράσινη ενέργεια
ΦΑΜΕΛΛΟΣ-ΠΕΡΚΑ: Προτιμότερο να καταρρεύσει η κυβέρνηση της ΝΔ παρά η κοινωνία
Επί ποδός η Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας για τη διοργάνωση της 37ης ΒΟΡΕΙΟΕΛΛΑΔΙΚΗΣ ΟΡΕΙΒΑΤΙΚΗΣ ΣΥΝΑΝΤΗΣΗΣ στις 18 και 19 Ιουνίου!   (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πτολεμαΐδα: Go Green Festival, στο πάρκο μπροστά από το ΚΔΑΠ Αρλεκίνος αύριο Παρασκευή
Πτολεμαΐδα: Συνεχίζονται οι δράσεις για το περιβάλλον – Όμορφη εκδήλωση στο πάρκο βιβλιοθήκης με παιχνίδια για παιδιά και όμορφα λουλούδια! (video-φωτο)
Πτολεμαΐδα: Το πιο συναρπαστικό κυνήγι θησαυρού έρχεται στις 10 Ιουνίου στο “Κέντρο της Γνώσης”!
Αρκούδα στο δρόμο για Πεντάλοφο- Βίντεο
Εξορμηση στους Καταρράκτες Πλατανορρεύματος – Τρανός Λάκκος (Βίντεο- Φωτογραφίες)
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Το πρώτο μπάνιο του Θωμά!
Ευλογιά των πιθήκων: Συναγερμός για ύποπτο κρούσμα στη Θεσσαλονίκη
“Καλή τύχη σε όλα τα παιδιά” – Το μήνυμα της Υπεύθυνης τμήματος Παιδείας της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Έφης Μιχελάκη
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Ευχαριστήριο προς τον Δήμαρχο Εορδαίας και τον αντιδήμαρχο Χ. Κεσκερίδη για την περιποίηση των γηπέδων του τένις
Εκδήλωση για την στοματική υγιεινή πραγματοποιήθηκε στην Αιανή
Καλλιόπη Βέττα: «Το συνέδριο του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. αποτέλεσε εφαλτήριο για την επερχόμενη πολιτική αλλαγή που έχει ανάγκη η κοινωνία»
ΕΟΔΥ: 3.769 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Συνέδριο για την ηλεκτροκίνηση και την ενέργεια από το Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας
Ρήτρα αναπροσαρμογής: Προσωρινή απαγόρευση διακοπής ρεύματος στα ευάλωτα νοικοκυριά
Έτσι ομιλούν οι Εθνικοί Ηγέτες – Επιλεγμένα αποσπάσματα της ομιλίας του Κώστα Καραμανλή 1η Ιουνίου 2022  –	Επιλογή αποσπασμάτων ομιλίας από Μιχάλη Ραμπίδη
Προκήρυξη Διατμηματικού Μεταπτυχιακού Προγράμματος Σπουδών “Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον”
Δ. Μακεδονία: 919 μαθητές ΕΠΑΛ ρίχτηκαν σήμερα στη μάχη των Πανελλαδικών – Αύριο Παρασκευή ξεκινούν οι εξετάσεις για 1.736 μαθητές ΓΕΛ
EGNATIA PASS: Η εύκολη διέλευση διοδίων με τη χρήση πομποδέκτη – Κ. Κουτσούκος (Δ.Σ. «Εγνατία Οδός ΑΕ»): “Δύο χρόνια λειτουργίας – 115.000 πομποδέκτες”
Μήνας σημαντικών Αθλητικών Διοργανώσεων ο Ιούνιος, για τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας! Ξεκινάει αύριο με το ΤΡΙΕΘΝΕΣ ΠΡΩΤΑΘΛΗΜΑ ΤΕΝΙΣ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πανεπιστημιακή αστυνομία: Αναλαμβάνουν καθήκοντα οι πρώτοι 360 ένστολοι -Πότε ξεκινούν οι περιπολίες
Ο ΕΟΦ ανακαλεί γνωστό συμπλήρωμα διατροφής
Στο φεστιβάλ Ρομποτικής στο Αμύνταιο ο Δήμαρχος  Άνθιμος Μπιτάκης
ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης: Αλλαγές στα δρομολόγια για Αθήνα και Βόλο
Βόμβα από τον ΕΟΦ: Ανακαλείται πασίγνωστο καλλυντικό της Vichy
Το ΚΕΔΙΒΙΜ του ΠΔΜ στο Μητρώο παρόχων προγραμμάτων επαγγελματικής κατάρτισης για την αναβάθμιση δεξιοτήτων 80.000 ανέργων με έμφαση στις ψηφιακές και πράσινες δεξιότητες
Το μήνυμα του Υφ. Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου προς τους υποψήφιους των Πανελληνίων Εξετάσεων
«Το παρόν υποκλίνεται στο παρελθόν». Εκδήλωση μνήμης από τον Μικρασιατικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας την Κυριακή 5 Ιουνίου
“Meet the Buyers” Διεθνές Forum Αγροδιατροφικών Προϊόντων Νομού Κοζάνης – ΕΒΕ Κοζάνης 2 – 5 Ιουνίου 2022
Πρόβλημα στο τηλεφωνικό κέντρο των υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας, που στεγάζονται στο πρώην στρατόπεδο «Καπετάν Φούφα»
Μάσκες, πού είναι τελικά υποχρεωτικές αυτό το καλοκαίρι και πού όχι
Μακρύς Γολγοθάς η αύξηση των τιμών παντού – Τα μέτρα για να «φρενάρει» η ακρίβεια
Το μήνυμα του Παναγιώτη Πλακεντά για την συμπλήρωση 3 χρόνων από την εκλογική του νίκη “Η ιστορία γράφεται από τους παρόντες”
Πόντιοι, Θράκες, Μικρασιάτες και Βλάχοι ένωσαν δυνάμεις για την επιβίωση των πολιτιστικών συλλόγων
Σύλλογος εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: Τα επίσημα αποτελέσματα των εκλογών
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 2 Ιουνίου
Εκλογές Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης- Όλα τα αποτελέσματα
Λαμπρός ο διήμερος εορτασμός του Ιερού Ναού Αναλήψεως του Κυρίου, στην Τοπική Κοινότητα Περδίκκα του Δήμου Εορδαίας ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Σε εκδήλωση τιμής και μνήμης για την Άλωση της Κωνσταντινουπόλεως, παρέστη αντιπροσωπεία της «ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗΣ ΕΝΩΣΕΩΣ – ΠΡΟΔΡΟΜΟΣ ΕΜΦΙΕΤΖΟΓΛΟΥ»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 2 Ιουνίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Toby Keith – I’m Just Talkin’ About Tonight
Καρφί Δερμιτζάκη στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: «Θα βραβεύσουμε το Μιχελάκη με το κλειδί των παραχωρημένων εκτάσεων για ΑΠΕ;»
Μαλούτας για επίδομα Τηλεθέρμανσης: «Θα στέλνουμε κάθε μέρα e- mail στην ΑΑΔΕ για να ανοίξει η πλατφόρμα όπως μας υποσχέθηκαν»
14ος Ποδηλατικός Γύρος Λίμνης Πολυφύτου
Αιμοδοσία στον ΙΝ Αγ. Κων/νου και Ελένης Αμυνταίου
Έναρξη υποβολής αιτήσεων ασφαλισμένων του e-ΕΦΚΑ για τη θερινή κατασκηνωτική περίοδο 2022
Πτολεμαΐδα: Μικροί και μεγάλοι συμμετείχαν στην ποδηλατάδα που είχε αφετηρία το “Πέτρινο” Δημοτικό Σχολείο (video-φωτο)
HOTEL Pantelidis: Pool party την Παρασκευή 3 Ιουνίου, από τις 3 το μεσημέρι
Πως να περάσεις μία ημέρα στη Φλώρινα
ΚΚΕ: Εκδηλώσεις σε Αιανή, Τρανόβαλτο και Κοζάνη
Εκδήλωση για την πρακτική άσκηση φοιτητών του ΠΔΜ
ΠΔΜ: “Μαθήματα Καινοτομίας από τα Εμιράτα για την Ελλάδα”
Μάσκες: Πού παραμένουν υποχρεωτικές και πού όχι
Αστρονομικός Σύλλογος Δ. Μακεδονίας: Αστροπάρτυ στο Κουρί
ΕΟΔΥ: 4.026 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
“Πατριωτική Ένωση”: ΒΕΛΟΠΟΥΛΕ ΓΙΑΤΙ ΨΕΥΔΕΣΑΙ;
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η Ελλάδα μετατρέπεται σε διεθνή ψηφιακό κόμβο, (digital hub), στις Υπηρεσίες Μεταφορών και την Εφοδιαστική Αλυσίδα
Π. Πέρκα: « Ειδικό Πρόγραμμα εξοικονόμησης ενέργειας στα κτίρια για τις λιγνιτικές περιοχές»
Δήμος Βοΐου: Ετήσιο Μνημόσυνο υπέρ πεσόντων Μακεδονομάχων μάχης Οσνίτσανης την Κυριακή 5 Ιουνίου στη Δαμασκηνιά
Τα θέματα του ΕΛΓΑ στην περιοχή στο επίκεντρο επαφών του βουλευτή Γ. Αμανατίδη με τον πρόεδρο Ανδρέα Λυκουρέντζο
Ιδιώτης προσέφερε οχήματα στη Διεύθυνση Αστυνομίας Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης:  Αρνητικά όλα τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 1 Ιουνίου
Υποβολή αίτησης για επανασύνδεση ρεύματος σε πολίτες με χαμηλά εισοδήματα στο Δήμο Εορδαίας
Δήμος Αμυνταίου: Ξεκίνησαν οι εργασίες ασφαλτόστρωσης και αποκατάστασης κατεστραμμένων οδοστρωμάτων και κοινόχρηστων χώρων, στον Οικισμό των Εργατικών Κατοικιών
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Τα μέτρα που θα ισχύουν για την Εστίαση- Διασκέδαση – Κέντρα Διασκέδασης έως 15 Ιουνίου
ΚΔΒΜ 2 VOLTEROS: Nέο Πρόγραμμα VOUCHER Ανέργων Αναβάθμισης Δεξιοτήτων και Επανακατάρτισης σε Κλάδους Υψηλής Ζήτησης με Έμφαση στις Ψηφιακές και “Πράσινες” Δεξιότητες
Όταν ο αν. Τομεάρχης Μεταφορών του ΣΥΡΙΖΑ Χρ. Γιαννούλης, “εκθειάζει” τον Υφυπουργό Μιχάλη Παπαδόπουλο (βίντεο)
Ακόμα ένα “ΜΠΡΑΒΟ” στους μαθητές του 4ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, για τις πληροφορίες αναφορικά με την “ταυτότητα” Οδών της Πόλης της Πτολεμαΐδας! ( της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ψηφίζουν οι εκπαιδευτικοί πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης Κοζάνης(φώτο- video)
Εργασίες καθαρισμού και αποκατάστασης από τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας στον Περδίκκα, στο πλαίσιο της Εβδομάδας Γειτονιάς και Κοινότητας
Αστυνομία: Για απόπειρα ανθρωποκτονίας κατηγορείται ο 27χρονος που επιτέθηκε με μαχαίρι σε 34χρονο χθες στην Κοζάνη
Ολυμπία Τελιγιορίδου για τα ψέματα της ΝΔ για το φράγμα Νεστορίου: “Άνθρακας ο θησαυρός”
Δήμος Αμυνταίου: Μηνυτήρια αναφορά κατά παντός υπευθύνου για καταστροφή δημοτικής γεώτρησης
Κορωνοϊός: Τι δείχνει η πρώτη άμεση σύγκριση τεσσάρων εμβολίων έξι μήνες μετά τον εμβολιασμό
100 κιλά καπάκια από τους μαθητές του Παιδικού- Σταθμού ΔΕΗ στον Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης
Το βιβλίο «Αρωματικά και Φαρμακευτικά Φυτά. Ένας πόλος ανάπτυξης» θα παρουσιάσει ο Δήμος Βοΐου την Κυριακή 5 Ιουνίου
Υδροηλεκτρικός σταθμός ισχύος 0.33MW θα κατασκευασθεί στο Φράγμα Σισανίου
Πλούσιο πρόγραμμα του Δήμου Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Προβάδισμα της Αργεντινής κόντρα στην Ιταλία, σκοράρουν αμφότερες στο Σκωτία – Ουκρανία
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 02-06-2022 έως και Τετάρτη 08-06-2022
Το ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας προκηρύσσει θέσεις για την πόλη της Κοζάνης
1 φωτογραφία = 1.000 λέξεις “Ειδικό Αφιέρωμα στους παλαίμαχους Ποδοσφαιριστές και Διοικητικούς Παράγοντες του Θρυλικού ΑΡΗ Πτολεμαϊδος, περιόδου 1936-1970.” – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ της 01/06
Η Θεατρική παράσταση «Του νεκρού αδερφού» από το Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας το Σάββατο στο Αμύνταιο
Πλεύρης: Τέλος από σήμερα η μάσκα, αλλά όπου υπάρχει συνωστισμός τη χρησιμοποιούμε -Τι είπε για την 4η δόση
Επανεκλογή του Τάσου Πέτκου στην θέση του Προέδρου στο Φ.Σ. Αρίων
Τα πρώτα “κυτία αποτσίγαρων” έκαναν την εμφάνισή τους στην Πόλη της Πτολεμαΐδας ( της Κούλας Πουλασιχίδου)
Την Κυριακή 5 Ιουνίου το 5ο ECO Fest στην Πτολεμαΐδα
Λαχταριστά και θρεπτικά Smoothie Bowls και γιαούρτια από την Coffee Berry
Το ΣΤΙΓΜΑ 01/06 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 1 Ιουνίου
Πρόγραμμα 13ου Τακτικού Συνεδρίου ΟΝΝΕΔ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 1 Ιουνίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Yazz – Never Can Say Goodbye
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 1 Ιουνίου
Μια ανάσα από το όνειρο της Super League o Πτολεμαϊδιώτης τερματοφύλακας Αλέξανδρος Χατζησάββας
Αναστάτωση στην Κοζάνη – Άνδρας τράβηξε μαχαίρι και τραυμάτισε νεαρό – Συνελήφθη από την Αστυνομία
Ερώτηση Πέρκα – Φάμελλου: «Η κυβέρνηση οδηγεί σε απόγνωση δεκάδες χιλιάδες συνταξιούχους μηχανικούς»
Διακοπή ύδρευσης στο Μικρόβαλτο
Πολύνεκρες δολοφονίες στις ΗΠΑ: Στην «άγρια Δύση» στον 21ο αιώνα – Γράφει ο Δημ. Χατζηδάκης
Δ.ΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Ένταξη νέων τμημάτων στο παράλληλο μηχανογραφικό 2022-2023
Παράκληση με Αρτοκλασία για τους διαγωνιζόμενους μαθητές στο Γυμνάσιο, στο Λύκειο και στις πανελλήνιες εξετάσεις, στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό
Σαββατοκύριακο γεμάτο ενέργεια από τη ΔΕΗ
Η διαχείριση του αρδευτικού νερού βρέθηκε στο επίκεντρο ημερίδας που διοργάνωσε το ΤΕΟΒ Μεσοβούνου
Νέα πρόσωπα στελεχώνουν τα ψηφοδέλτια της “Πατριωτικής Ένωσης”
Τελευταία ημέρα καθολικής απόδοσης ασφαλιστικής ικανότητας στους Μη Μισθωτούς
AHEPA Kozani: Πραγματοποιήθηκε εθελοντική αιμοδοσία με τη “Γέφυρα Ζωής”
Πτολεμαΐδα: Εσείς γνωρίζετε για τα πρόσωπα που φέρουν το όνομα της οδού που μένετε; Σχολική εργασία του 4ου Δημοτικού Σχολείου
Παράταση μέχρι την Τρίτη 7 Ιουνίου για την ετήσια έκθεση Ζωγραφικής του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης
Κοζάνη: Ξεκίνησε η εθελοντική αιμοδοσία της “Σταγόνας Ελπίδας” στον Άγιο Αθανάσιο – Υπέροχες ζωγραφιές των παιδιών
ΕΟΔΥ: 5.080 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Οι αριθμοί για ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς & Γρεβενών
Δράση ψηφιακής ενδυνάμωσης ατόμων άνω των 65 ετών – Έναρξη πιλοτικής λειτουργίας στους δήμους Καβάλας και Φλώρινας
Μνημόνιο Συνεργασίας μεταξύ ΔΕΣΦΑ, Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και ΕΚΕΤΑ για δράσεις σε θέματα εκπαίδευσης, κατάρτισης, έρευνας και επιχειρηματικότητας
Μ. Παπαδόπουλος:  Υπουργική Απόφαση για τους όρους λειτουργίας εγκαταστάσεων και πρατηρίων LNG
Για δεύτερη συνεχόμενη χρονιά: Βράβευση Δήμου Εορδαίας στον διαγωνισμό της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας
Δήμος Κοζάνης: Κατατέθηκαν στους λογαριασμούς των δικαιούχων οι επιστροφές δημοτικών τελών
MasterChef – Χριστόφορος Κατσιάνας στον Viva Gr 102.8: «Δεν περίμενα ποτέ ότι θα φτάσω στην τελική πεντάδα»
Η Θεσσαλονίκη γνώρισε το Δήμο Βοίου – Μοναδικό τριήμερο εκδηλώσεων γνωριμίας της πολιτιστικής κληρονομιάς του Βοΐου
Ελεονώρα Ζουγαvέλη, Γιάννης Αγγελάκας, Villagers of loannina City στο “FIESTA VOIO”, 28-31 Ιουλίου στο Μικρόκαστρο
Επιτυχημένη η εθελοντική δράση καθαρισμού/καλλωπισμού δημοτικών γηπέδων της Φλώρινας
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Παύει η υποχρεωτικότητα χρήσης μάσκας από 1 Ιουνίου
Σφοδρή κριτική Ζεμπιλιάδου σε Κασαπίδη και Βουλευτές: «Δέχθηκαν το μοίρασμα του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης, όταν η περιοχή καταρρέει»- «Πλιάτσικο με τα φωτοβολταϊκά και κάποιοι το επέτρεψαν»- Τι είπε για μεγάλα έργα, ΠΕΠ και ΕΠΤΑΚ: «Κοινός παρονομαστής η αδιαφανής οικονομική διαχείριση»
Όταν ο ΔΑΚΗΣ επισκέφθηκε την Πτολεμαΐδα και φιλοξενήθηκε στο ΕΛΕΥΘΕΡΟ ΡΑΔΙΟΦΩΝΟ, από τον Μουσικό Παραγωγό Θανάση Τουλουμενίδη και τη Δημοσιογράφο Κούλα Πουλασιχίδου
Η λειτουργία του Μεθοριακού Σταθμού στις Πρέσπες στο επίκεντρο συνάντησης του Γ. Αντωνιάδη στο Υπ. Προστασίας του Πολίτη
“ΤΟ ΚΑΠΝΙΣΜΑ ΕΙΝΑΙ ΧΡΟΝΙΑ ΝΟΣΟΣ ΚΑΙ ΤΟΥ ΠΛΑΝΗΤΗ ΜΑΣ” , είναι το κεντρικό μήνυμα της φετινής Παγκόσμιας Ημέρας κατά του Καπνίσματος! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εβδομάδα περιβαλλοντικής ευαισθητοποίησης από το Δήμο Εορδαίας
Η Δ/ντρια του Σχολείου στο οποίο φοιτούσε η μαθήτρια που κατήγγειλε βιασμό από τον πατέρα της μιλάει για το πως προσέγγισαν το παιδί
Συνελήφθη 36χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Καστοριάς, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο συνομήλικο ομοεθνή του
Μαυροπηγή: Στο φως μια μοναδική νεκρική κλίνη in situ του 4ου π.χ. αιώνα
Ολοκληρώθηκε η τοποθέτηση δαπέδου ασφαλείας στις παιδικές χαρές Βαρικού και Μανιακίου
Τα αποτελέσματα των rapid tests της Δευτέρας στη Δ. Μακεδονία – Μετρημένα τα θετικά αποτελέσματα
Κορωνοϊός: «Τέλος» η μάσκα σε εσωτερικούς χώρους από αύριο – Οι εξαιρέσεις
Μικροί μαθητές από το παιδικό σταθμό της ΔΕΗ παρέδωσαν τρόφιμα στον Καλό Σαμαρείτη
Στην 20η θέση κατετάγη στον Ευρωπαϊκό Διαγωνισμός Ρομποτική – Eurobot 2022 η ομάδα του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε δασική περιοχή της Καστοριάς γιατί είχαν πάνω τους πιστόλι, φυσίγγια, γεμιστήρες, μαχαίρι και ναρκωτικά
Εβδομάδα Κλιματικής Ουδετερότητας: Εκδήλωση Καθαρή Ενέργεια στον Αγροτικό Τομέα σήμερα στο Κοβεντάρειο
Συνταγογράφηση ανασφάλιστων: Αναλυτικά η απόφαση για φάρμακα και εξετάσεις
Διακοπή υδροδότησης σε τμήμα της οδού Ι. Τράντα της Κοζάνης  για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Τρίτη 31/5
Δήμος Γρεβενών: Τα Γρεβενά επιλέχθηκαν στις δέκα Ευρωπαϊκές πόλεις του Διαγωνισμού “European Green Leaf 2024”
Για το 2-0 στη Λάρισα ο Παναθηναϊκός, παιχνίδι με τα τρίποντα στην Πόλη
Στις κάλπες αύριο οι Εκπαιδευτικοί Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης- Όλα τα ψηφοδέλτια
Κορωνοϊός – Γκάγκα: Αναμνηστική δόση του εμβολίου σε όλους το φθινόπωρο
ΔΕΗ myEnergy: Καλύτερος τρόπος, Καλύτερο αύριο
Ζήσης Τζιλίνης: “Μόνο καλό θα κάνει στο μπάσκετ της Μεσοποταμίας η συμμετοχή της ομάδας στην Γ΄ Εθνική”
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 1 Ιουνίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Βελβεντός: Rapid Tests την Παρασκευή 3 Ιουνίου
Διαμαρτυρία μαθητών 6ου Δημοτικού Πτολεμαΐδας: «Θέλουμε ασφαλή διάβαση στην 25η Μαρτίου» (φώτο-βίντεο)
Το νέο Δ.Σ. στο Σύλλογο Σαμαριναίων Κοζάνης «Η Αγία Παρασκευή» – Πρόεδρος ο Ανδρέας Πιτένης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 31/5
Φίδια ζώνουν ακόμη και τα αστικά κέντρα της χώρας–Πώς αντιδράτε σε περίπτωση «συνάντησης»
PtolemeoSports: Παρακολουθήστε τώρα ζωντανά  τη συζήτηση με τον Ζήση Τζιλίνη προπονητή του πρωταθλητή ΕΚΑΣΔΥΜ ΠΑΟΚ Μεσοποταμίας
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 31/5
Μέχρι τις 6 Ιουνίου οι αιτήσεις παρόχων πιστοποίησης για συμμετοχή στις νέες δράσεις αναβάθμισης δεξιοτήτων 80.000 ανέργων
Με δύο βραβεία επέστρεψε η αποστολή του 9ου Δημοτικού Πτολεμαΐδας από τον Πανελλήνιο Διαγωνισμό Ρομποτικής
3η Ιουνίου-Παγκόσμια Ημέρα Ποδηλάτου: Ποδηλατάδα για μικρούς & μεγάλους από το Δήμο Κοζάνης & την Οικολογική Κίνηση Κοζάνης
STRAWBAR: Ένα συναρπαστικό Cocktail Night Out απόλαυσαν όσοι βρέθηκαν το βράδυ της Κυριακής σε Baccara – Bottega στην Πτολεμαΐδα
Η SOLERGON Α.Ε. αναζητά απόφοιτους σχολών Βιομηχανικού Σχεδιασμού, Μηχανολογίας, Δομικών έργων
“Πατριωτική Ένωση”: Γιατί η Ελληνική Κυβέρνηση ανέχεται την Τουρκική Εισβολή στην Καρδιά του Αιγαίου;
Η ετήσια έκθεση του Εικαστικού Εργαστηρίου Δήμου Κοζάνης εγκαινιάζεται την Παρασκευή 3/6
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διεθνές Συνέδριο Greenmobility, στις 09 και 10 Ιουνίου
Ανακοίνωση της Ι.Μ. Αγ. Κοσμά του Αιτωλού Αρδάσσης για την εορτή Αναλήψεως του Κυρίου
Οι προπονήτριες του 1ου Δημοτικού Σχολείου Μουρικίου ευχαριστούν τον δήμο Εορδαίας για την αμέριστη συμπαράστασή του για τη συμμετοχή στον Πανελλήνιο Διαγωνισμό Εκπαιδευτικής Ρομποτικής
Ολοκληρώθηκε το 9ο Rally Greece Offroad στο Άργος Ορεστικό: 4 ημέρες αδρεναλίνη και σκόνη!- 71 συμμετοχές από 12 χώρες
ΕΟΔΥ: 2.400 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
30 χρόνια μετά την έναρξη των εργασιών, ασφαλτοστρώνεται η Περιφερειακή Οδός της Σιάτιστας μέχρι το Αστυνομικό Τμήμα Βοΐου
Από την 1η Ιουνίου αποκλειστικά ηλεκτρονικά η υποβολή των αιτήσεων επικουρικής ασφάλισης ιδιωτικού τομέα
Ξεκινούν σε 10 Δήμους 131 προσλήψεις συμβασιούχων – 49 θέσεις στον ΟΑΠΝ Δ. Κοζάνης
Π. Πέρκα: «Εκτός η Φλώρινα από τη νέα Πρωτοβουλία για τις 100 κλιματικά ουδέτερες πόλεις»
Επισκέψεις και ξεναγήσεις στον Μακεδονικό Τάφο Σπηλιάς Εορδαίας και την Επισκοπική Βασιλική Σισανίου Βοΐου
ΜΟΙΡΑΣΟΥ ΤΗ ΖΩΗ – ΔΩΣΕ ΑΙΜΑ! Δίνοντας αίμα, δεν αφήνουμε καμία ζωή να κινδυνέψει (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Έφυγε από τη ζωή η Δέσποινα Τερζοπούλου, μητέρα της επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης του Δήμου Εορδαίας Αθηνάς Τερζοπούλου
Από πτώση ο τραυματισμός πεζού νωρίτερα το πρωί στην Κοζάνη – Δεν υπάρχει τροχαίο με εγκατάλειψη
Δήμος Αμυνταίου: Υπογραφή σύμβασης του έργου «Βελτίωση αγροτικής οδοποιίας Δ.Ε. Φιλώτα»
Το κονσερβοποιείο – χυμοποιείο «ΑΛΕΞΑΝΤΕΡ» δέχεται αιτήσεις για πρόσληψη εποχιακού προσωπικού
Ξεκινάει η εβδομάδα κλιματικής ουδετερότητας στην Κοζάνη- Όλες οι δράσεις
ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ: Φιλόδοξο σχέδιο Μπιτάκη, για ενεργοποίηση Οινοποιείων στην Εταιρεία με Αύξηση Μετοχικού Κεφαλαίου – Καταψηφίστηκε από το ΔΣ, και έρχεται στο Δημοτικό Συμβούλιο
Τροχαίο ατύχημα με αυτοκίνητο να παρασέρνει και να εγκαταλείπει πεζό πριν λίγο στην Κοζάνη
Μια ευγενική προσφορά από μικρούς «μπόμπιρες» του Παιδικού Σταθμού της ΔΕΗ στην Παιδιατρική του Μποδοσάκειου (φώτο-βίντεο)
Υπ. Πολιτισμού: Πάνω από 60 προσλήψεις σε 14 ΕΦΑ όλης της χώρας. Θέσεις και στην Κοζάνη
Γιατί οι άνθρωποι μένουν κολλημένοι στο παρελθόν; (του Νέστορα Κολοβού)
Ημερίδα με θέμα με θέμα το Ασφαλιστικό – Συνταξιοδοτικό των Μηχανικών διοργανώνει το ΤΕΕ/ΤΔΜ την Τετάρτη 1/6
Το συλλυπητήριο του 3ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας για το θάνατο του νεαρού Τάσου Μπαλτζή
Σήμερα στις 14.00 το τελευταίο αντίο στον άτυχο 18χρονο, θύμα του τροχαίου
Μποδοσάκειο: Ορκίστηκε μόνιμος γιατρός του ΕΣΥ με βαθμό του επιμελητή Β’ ο παθολόγος Αντώνιος Καλής
Τα αποτελέσματα των εκλογών της ΕΛΜΕ Κοζάνης- Ποιοι εκλέγονται
Επιστρεπτέα προκαταβολή: Ερχονται τα ραβασάκια – Ποιοι κινδυνεύουν με 100% επιστροφή
Τέταρτη δόση για όλους από Σεπτέμβριο, αποκαλύψεις Πλεύρη για το εμβόλιο
Στα δικαστήρια το ελληνικό ποδόσφαιρο αναστενάζει – Τρεις κατηγορίες στην αναμονή
«Μπλόκο» σε επιστροφές φόρου ακόμα και όταν δεν υπάρχουν χρέη
Γ΄ Εθνική- Αγώνες Μπαράζ: Πρωταθλητής ο Φούφας- Έμπλεξε η Καστοριά- Ήττες για Μελίτη και Πυρσό
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 30/5
Παρουσία του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου μας κ.κ. Θεοκλήτου, το “ΕΛΛΗΝΙΣΜΟΥ ΟΡΑΤΟΡΙΟ” της Ιεράς Μητροπόλεως Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας και του Κέντρου Νεότητος ΆΓΙΟΣ ΚΗΡΥΚΟΣ”! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Υποψήφιος δήμαρχος Αμυνταίου  ο Γιάννης Λιάσης
Σε πίστα μετέτρεψαν την Εθνική Οδό οι παίκτες του Μακεδονικού Φούφα (βίντεο)
Ο Αγροτικός Σύλλογος Βερμίου για τη δημοσίευση του ΦΕΚ για τις αποζημιώσεις για τον παγετό της περασμένης άνοιξης: Έχει καμία σχέση με αυτά που υποσχόσασταν;”
Υδρογόνο: Σε τροχιά ευρωπαϊκής χρηματοδότησης δύο ελληνικά πρότζεκτ – Και τα δύο στη Δ. Μακεδονία
Μακεδονικός Φούφα: Τα πανηγύρια του πρωταθλητή των πρωταθλητών στον 4ο όμιλο κι-VIDEO
Αμύνταιο: Θράκες, Πόντιοι, Μικρασιάτες και Βλάχοι ένωσαν τις ανησυχίες τους για τη βιωσιμότητα των πολιτιστικών συλλόγων και την πορεία τους
Πέρασε με “διπλό” από τη Στυλίδα ο Μακεδονικός Φούφα και πρώτος στη βαθμολογία
Πτώση δέντρων και προβλήματα ηλεκτροδότησης στο Καρυοχώρι μετά την κακοκαιρία
Τα «έξυπνα» κινητά μας ακούνε: Πώς μας παρακολουθούν και στέλνουν τις «σωστές» διαφημίσεις
Εκλογές στο Σύλλογο Ιεροψαλτών Εορδαίας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
2η θέση στον Τελικό του Πανελλήνιου Διαγωνισμού Ρομποτικής για το 1ο Δημοτικό σχολείο Μουρικίου-VIDEO
Πραγματοποιήθηκαν η Γενική Συνέλευση και οι Εκλογές στο Περιφερειακό Τμήμα του ΕΕΣ Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Χαλάζι σε μέγεθος φουντουκιού στην Πτολεμαΐδα (της Κούλας Πουλασιχίδου )
Δείτε ΤΩΡΑ ζωντανά τον αγώνα μπαράζ Α.Ο.Στυλίδας – Μακεδονικός Φούφα
Κατεληξε ο 18χρονος οδηγός του τροχαίου – Θλίψη στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Ο Υφ. Μιχάλης Παπαδόπουλος ξεναγήθηκε στην έκθεση ζωγραφικής 60 πορτραίτα “ΣΠΟΥΔΑΙΩΝ ΕΛΛΗΝΩΝ”
ΕΟΔΥ: 2.575 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή στη χώρα – Μόλις 1 στις ΠΕ Κοζάνης και Φλώρινας
Χαλαζόπτωση σε εξέλιξη στη Μελίτη -VIDEO
4η θέση και βραβείο καλύτερης ιδέας στον πανελλήνιο διαγωνισμό ρομποτικής για το 1ο ΕΠΑΛ Αμυνταίου
“Etheleo Essential Oils”: Ένα μοναδικό διήμερο στο αγρόκτημα καλλιέργειας αρωματικών θεραπευτικών φυτών και το αποστακτήριο!
Αγρυπνία με αφορμή την Απόδοση του Πάσχα στον Ι.Ν. Αγ. Κωνσταντίνου και Ελένης Αμυνταίου την Τρίτη 31/5
Διάλεξη -σεμινάριο από τον Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας: “Πίστεψε στον εαυτό σου και κάνε τη ζωή σου καλύτερη”
Τριήμερες εκδηλώσεις “Κομνηνιώτικα 2022”, Σάββατο 11, Κυριακή 12 και Δευτέρα 13 Ιουνίου
Αναβίωσε το χρονικό της “ΜΑΧΗΣ ΤΗΣ ΚΡΗΤΗΣ” στην εκδήλωση τιμής και μνήμης του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ποιες είναι οι ώρες κοινής ησυχίας τη θερινή περίοδο
«Ανεβαίνει» η Νότιγχαμ στον πιο… ακριβό τελικό!
9ο RALLY GREECE OFFROAD: Νικητές οι Πορτογάλοι SILVA Henrique και DAMASIO Henrique
Παρακολουθήστε LIVE στις 17:00 από το e-ptolemeos.gr την εξέλιξη των αγώνων μπαράζ για την άνοδο στην Γ΄ Εθνική
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 29/5
Τελικός Champions League 2022: Η Ρεάλ πρωταθλήτρια Ευρώπης, νίκησε 1-0 την Λίβερπουλ με σκόρερ Βινίσιους και ήρωα Κουρτουά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Zeeman Jouw Verlangen Is De Zee
Ο Άγιος Ιωάννης ο Ρώσος και η γιορτή του, με Θεία Λειτουργία ‘’υπέρ της ειρήνης του σύμπαντος κόσμου’’ στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης- Tου παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Πανήγυρις Ιερού Ναού Αναλήψεως του Κυρίου Εργατικών Κατοικιών Αμυνταίου
ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ – ΠΡΟΔΡΟΜΟΣ ΕΜΦΙΕΤΖΟΓΛΟΥ: Αποφράδα Ημέρα για τον Ελληνισμό η Άλωση της Κωνσταντινουπόλεως και η Πτώση του Βυζαντίου
ΕΟΔΥ: 3.190 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Μονοψήφιοι αριθμοί στη Δ. Μακεδονία
ΕΜΥ: Έκτακτο δελτίο καιρού – Ισχυρές βροχές και καταιγίδες για αύριο Κυριακή και για τη Δ. Μακεδονία
Μπαράζ Γ’ Εθνική: Κανονικά τα παιχνίδια – Την απόφαση του CAS περιμένει η ΕΠΟ
«Coconut Robotics»: Η μαθητική ομάδα από τη Φλώρινα που σχεδίασε κινητό περιβαλλοντικό σταθμό (ΦΩΤΟ-VIDEO)
«Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση οφείλει να αυξήσει τις οργανικές θέσεις και να προσλάβει μόνιμους Εικαστικούς εκπαιδευτικούς – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Δήμος Γρεβενών: «Ταξιδεύω Γρεβενά» – Κολύμπι στους Καταρράκτες Μεσολουρίου (Βίντεο)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Οι Αστικές Εμπορευματικές Μεταφορές επιταχύνουν την ανάπτυξη της Εφοδιαστικής Αλυσίδας
Ιππικός Σύλλογος Γαλατινής “Ο ΗΝΙΟΧΟΣ”: Πανηγύρι Αναλήψεως με παρέλαση καβαλάρηδων
Σύλληψη 23χρονου σε περιοχή της Φλώρινας Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για απόπειρα ανθρωποκτονίας
Σύλληψη 31χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης
Μπάσκετ: Έτοιμοι δηλώνουν οι άνθρωποι του Εθνικοί Κοζ. για την πρό(σ)κληση της Γ΄ Εθνικής αν έρθει
Τυρόπιτα με 4 τυριά – Συνταγή του Άκη Πετρετζίκη
Ι.Μ. Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας: Το δρώμενο «ΕΛΛΗΝΙΣΜΟΥ ΟΡΑΤΟΡΙΟ» θα παρουσιαστεί στις 29/5 στην Πτολεμαΐδα – 17 μουσικοί, 6 σολίστ, 4 χορωδίες- Αλλαγή στο τόπο διεξαγωγής
9ο RALLY GREECE OFFROAD -Το σημερινό πρόγραμμα
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 28/5
Το ευχαριστήριο μήνυμα του μέχρι πρότινος διοικητή της Π.Υ. Πτολεμαϊδας Χρήστου Σπυρίδη προς τον σεβασμιώτατο Μητροπολίτη Θεόκλητος
Εξιτήριο από το Μαμάτσειο για τον Αστυνομικό της ΔΙΑΣ- Δίπλα του από την πρώτη στιγμή η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- The Olympians “Apollo’s Mood”
PtolemeoSports: Μιλάμε τώρα LIVE με το Γ. Μήτσιαλο, Β. Τσιότσιο και τον Δ. Μάστορα για το τμήμα μπάσκετ του Εθνικού Κοζ.
Ξεκίνησαν οι εκδηλώσεις για την προβολή του Δήμου Βοΐου στη Θεσσαλονίκη-VIDEO
Αυτή είναι η απόφαση του CAS- Έγγραφα- Τι θα πράξει η ΕΠΟ με τα μπαράζ;
Βόμβα από το CAS: Δεκτά τα ασφαλιστικά μέτρα της Κοζάνης- Ζητά από την ΕΠΟ να μην επικυρώσει τη βαθμολογία
Γ. Αμυράς: «Ηλεκτροκίνηση παντού» το σύνθημα του νέου κλιματικού νόμου – “Tο Δεκέμβριο του 2028 θα έχουν κλείσει όλες οι λιγνιτικές μονάδες στην Ελλάδα”
Ποιοι εκλέγονται στο Σωματείο Εργαζομένων της ΔΕΥΑΚ- Οι εκπρόσωποι σε ομοσπονδία, ΔΣ, Εργατικό Κέντρο- Όλα τα ονόματα
Λαογραφικός Πολιτιστικός & Αθλητικός Όμιλος «Ο ΠΕΡΔΙΚΚΑΣ»: Πανηγύρι στο χωριό την Πέμπτη 2 Ιουνίου
4 Δώρα για Παιδιά Δημοτικού που θα Ενθουσιάσουν
Παναγιώτης Δημόπουλος: Per aspera ad astra, τα σύνολα ευρωπαϊκής μουσικής Λυκείου του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Χωρίς μάσκες στα σούπερ μάρκετ από την Τετάρτη
ΕΛΜΕ Εορδαίας: Αποτελέσματα εκλογών για την ανάδειξη αντιπροσώπων στο 20ο Συνέδριο ΟΛΜΕ
Σ. Μεντεκίδης Α.Ε.: Κανένα προϊόν της εταιρίας δεν περιέχει PVC και κανένα από τα προϊόντα της εταιρίας δεν επιβαρύνεται με το τέλος ανακύκλωσης
CluΒΕ: Εκδηλώσεις για την “Εβδομάδα Κλιματικής Ουδετερότητας”
ΕΟΔΥ: 3.727 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Βραβείο από το Ίδρυμα Μπότση στον δημοσιογράφο της ΕΡΤ Μάκη Νασιάδη, για την κάλυψη της πανδημίας στη Δ. Μακεδονία
e-ΕΦΚΑ: Λήγει σε 4 ημέρες η καθολική απόδοση ασφαλιστικής ικανότητας στους Μη Μισθωτούς
Eco fest 2022! Ένα αξιόλογο Οικολογικό Φεστιβάλ, που ανοίγει μία αγκαλιά αγάπης και ευαισθησίας, για το περιβάλλον (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
IGNETechnology: Εξαργύρωσε άμεσα και εύκολα το voucher αξίας 200€ μέσα από το πρόγραμμα «Ψηφιακή Μέριμνα ΙΙ»
Εκλογές στο σωματείο εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης(φώτο-video)
Πρόγραμμα υποστήριξης της γυναικείας επιχειρηματικότητας στον αγροδιατροφικό τομέα στην Ελλάδα από το ΕΙΤ Food – Υποβολή αιτήσεων έως 13 Ιουνίου
Συνεδριάζει την Τετάρτη 1 Ιουνίου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Αντικατάσταση ηλεκτρικών συσκευών: Αρχές Ιουνίου ανοίγει η πλατφόρμα – Σε ποιες συσκευές αφορά
5ο ECO Fest of Ptolemaida: «Αντάμα στη φύση… με τον συγγραφέα Θοδωρή Παπαϊωάννου» το Σάββατο 28 Μαΐου
Διήμερο φεστιβάλ ρομποτικής στο Αμύνταιο στις 31 Μαΐου και 1 Ιουνίου
Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η Ημερίδα «Παραγωγή και Διαχείριση Ανανεώσιμης Ενέργειας – ο ρόλος των Ενεργειακών Κοινοτήτων»
Φλώρινα: Σύλληψη 48χρονου με ένταλμα σύλληψης για ναρκωτικά
Ερώτηση του ΚΚΕ στη Βουλή: «Τραγική η υποστελέχωση των Νοσοκομείων στη Δ. Μακεδονία»
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Πράσινες πολιτιστικές διαδρομές: «Μνημεία Ενταγμένα στη Φύση, Μνημεία ανοιχτά στο Κοινό» έως 29 Μαΐου
Μεγάλη Ποντιακή βραδιά στο Ξενοδοχείο Παντελίδης το Σάββατο 28 Μαΐου
Μικροί μαθητές θαύμασαν την έκθεση ζωγραφικής του Φ. Μανιού στο Πνευματικό Κέντρο
ΔΙΑΔΥΜΑ:  Έναρξη λειτουργίας του ΑΤΜ ανακύκλωσης τηγανελαίων στις Πρέσπες
Τι να παίξω μία ημέρα πριν τον τελικό του Τσάμπιονς Λιγκ!
Στον Πανελλήνιο Διαγωνισμό Ρομποτικής WRO HELLAS θα πάρει μέρος το 9ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Πατριωτική Ένωση Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Έσπασαν με βαριοπούλες τα γραφεία της Πατριωτικής Ένωσης στην Θεσσαλονίκη
«Η ασυνέχεια του κράτους, το μεγαλύτερο πρόβλημα της της απλής αναλογικής». Άρθρο του Στάθη Κωνσταντινίδη, βουλευτή ΠΕ Κοζάνης
Γέφυρα Ζωής: Εθελοντική Αιμοδοσία με Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης την Κυριακή 29/5
«Εδώ Λιλιπούπολη- Τα Τραγούδια» στο Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο του Πτολεμαΐδας την Κυριακή 29/5
Δήμος Κοζάνης: Παράταση μέχρι τις 30 Ιουνίου για τις εγγραφές στους Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς
Γνώρισαν το διάστημα οι μικροί μαθητές στην Ασβεστόπετρα
«Κόφτης» στα κλιματιστικά: Τι περιλαμβάνει το κυβερνητικό σχέδιο για την εξοικονόμηση ενέργειας
Έληξε η θητεία των συντονιστών της Αποκεντρωμένης – Συνταξιοδοτήθηκε ο Βασίλης Μιχελάκης
Επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα αναζητεί άτομο για Διαχείριση e-shop
Εκδήλωση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για την Πολιτική Διασφάλισης Ποιότητας και την απονομή Πιστοποιητικών Ποιότητας σε Προγράμματα Σπουδών του
ΠΩΛΕΙΤΑΙ επιχείρηση  καφέ, στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Ptolemeos Fm 27/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ζητείται βοηθός φαρμακείου ή φαρμακοποιός για εργασία σε φαρμακείο του Νομού Φλώρινας
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 29/5 σε περιοχές και Δ.Δ. του Δ. Κοζάνης
Ζητείται κοπέλα για την θέση της ταμίας, με εμπειρία , από τα ΧΟΙΡΙΝΑ ΗΠΕΙΡΟΥ ΒΕΡΓΟΣ
Πατριωτική Ένωση Πρόδρομος Εμφιετζόγλου:  Νέοι υποψήφιοι σε Αθήνα και Θεσσαλονίκη
Η Ειδική διαδρομή «ΒΙΤΣΙ» μήκους 108χλμ σήμερα Παρασκευή στο 9ο RALLY GREECE OFFROAD
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 27/5
Η ΔΑΚΕ πρώτη δύναμη στην ΕΛΜΕ Κοζάνης
Μετάθεση στην 2ηΕ.ΜΟ.Δ.Ε Θεσσαλονίκης (Ειδική Αερομεταφερόμενη Μονάδα Δασικών Επεμβάσεων με έδρα την Θεσσαλονίκη) πήρε ο μέχρι πρότινος διοικητής Π.Υ. Πτολεμαϊδας Χρήστος Σπυρίδης- Το ευχαριστήριο μήνυμα του
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- N. Porpora: 6 Sonate da Chiesa [A.Steck-Ch.Rieger]
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 27/5
Αποκαταστάθηκε η βλάβη που άφησε χωρίς νερό την Κοζάνη – Πότε θα έρθει το νερό σε όλη την πόλη
Και δεύτερη διαδικτυακή πυραμίδα με θύματα και στην Ελλάδα
Γυμνάσιο Βελβεντού – Η πρώτη 3D Διάβαση στο Βελβεντό
Πτολεμαΐδα: Εξήντα πρόσωπα σπουδαίων Ελλήνων στην έκθεση ζωγραφικής του εικαστικού καλλιτέχνη Φώτη Μανιού (video-φωτο)
Χωρίς νερό παραμένει η Κοζάνη- Νέα μεγάλη βλάβη σε κεντρικό σημείο της πόλης
Θεατρική παράσταση “ΘΑ ΛΕΜ’ΑΤΑ ΣΟ ΔΙΚΑΣΤΗΡΙΟΝ” από τον Σύλλογο Ποντίων Άρδασσας
Ποδηλατάδα με το «Πέτρινο» την Τετάρτη 1η Ιουνίου στην Πτολεμαΐδα
Το “Strawbar” έρχεται για μια μοναδική βραδιά cocktail στο Baccara, την Κυριακή 29 Μαΐου
ΕΟΔΥ: Στα 4.048 τα νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ο ΤΕΜΟΝΑΕΚ για τον αγώνα του Δόλιχου Δρόμου (255 χιλιομέτρων)
Γιώργος Λιάνης: Δεν στάθηκα καλός πατέρας- Μετανόησα αργά που μπήκα στην πολιτική
Special αγώνας ποδοσφαίρου πραγματοποιήθηκε σήμερα στο δάσος «Κουρί» Κοζάνης
Το Πρόγραμμα Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης για την περίοδο 2021-2027 υποβλήθηκε στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή
Όμορφες εικόνες από το Πλατανόδασος Ρυμνίου στην λίμνη Πολυφύτου (Φωτογραφίες)!
Αντιπροσώπους για το συνέδριο της ΟΛΜΕ εκλέγουν σήμερα οι καθηγητές της ΕΛΜΕ Εορδαίας
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Γιατί καθυστέρησε η ομαλή αποκατάσταση στην υδροδότηση  της νότιας περιοχής της Κοζάνης- Πότε θα ομαλοποιηθεί το πρόβλημα
Σε κυκλοφορία και πάλι τα δύο τρίκυκλα φορτηγά-μοτοσυκλέτες του Δήμου Εορδαίας
Νέος νόμος ΑΕΙ: Η «επιστροφή» των Συμβουλίων με αυξημένες αρμοδιότητες
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου την Δευτέρα 30 Μαΐου
Τροχαίο δυστύχημα στην Εγνατία οδό, έξω από την Κοζάνη προς Γρεβενά – Νεκρός 69χρονος
Ψηφίζουν από το πρωί οι καθηγητές της ΕΛΜΕ Κοζάνης – Τριπλές κάλπες για Δ.Σ., αντιπροσώπους και συνέδριο
Μπάσκετ: Η κλήρωση της τελικής φάσης των παίδων- Ο όμιλος του Ηρακλή
Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης: Μουσικοθεατρική παράσταση την Παρασκευή 27 Μαΐου στο Πνευματικό Κέντρο Κρόκου
Ποιοτικά και με τη «βούλα» τα τμήματα του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας – Πανηγυρική εκδήλωση  – Πιστοποιητικά διασφάλισης ποιότητας για το ίδρυμα
Διαδικτυακή εκδήλωση από τη Γεωτεχνική Ενωτική Κίνηση με θέμα “Επισιτιστική κρίση: Μύθος ή Πραγματικότητα;” την Τρίτη 31/5
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθησαν τρεις νεαροί για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Πωλείται σαλόνι σε τιμή ευκαιρίας 200 ευρώ
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία
Ολοκληρώθηκε η Δράση των Δωρεάν Διαγνωστικών Εξετάσεων από Κινητή Ιατρική Μονάδα στον Δήμο Αμυνταίου
Μεγάλες καταστροφές στα ροδάκινα του Βελβεντού- Το χαλάζι χτύπησε το μισό κάμπο- Τις επόμενες ημέρες οι οριστικές εκτιμήσεις
Πανηγυρική έναρξη του 9ου RALLY GREECE OFFROAD στο Άργος Ορεστικό σήμερα Πέμπτη στις 9 το βράδυ
Μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική- Πρώτη ανώδυνη ήττα για τον Μακεδονικό Φούφα- Νίκη χρυσάφι για την Καστοριά- Το πάλεψε ο Πυρσός με Στυλίδα
Το ευχαριστώ του γ.γ. του Σπάρτακου Αθανάσιου Μάστορα στην Ορθοπεδική Κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Τεχνική εταιρεία αναζητά Ηλεκτροτεχνίτη ή Μηχανοτεχνίτη για πλήρη απασχόληση
Δήμος Γρεβενών: Έναρξη εργασιών για την υπογειοποίηση των απορριμμάτων – Προσοχή από οδηγούς και πεζούς στα σημεία εκτέλεσης του έργου (Φωτογραφίες)
Σύλληψη δύο αντρών στην Κοζάνη για κατοχή 2,441 κιλών κάνναβης
48χρονος πυροσβέστης έχασε τη ζωή του στα Γρεβενά πέφτοντας απο τον 5ο όροφο
Τα εγκαίνια του κτιρίου διοίκησης του 9ου Rally Greece Offroad πραγματοποιήθηκαν στο Άργος Ορεστικό (φώτο)
Π. Πέρκα: «Η απληστία του νεοφιλελεύθερου καπιταλισμού καταστρέφει το περιβάλλον»
Μια εβδομάδα γεμάτη θέατρο στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης από την Δευτέρα 30/5
Ptolemeos Fm 26/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Μάγεψε η συναυλία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης- Σήμερα στην Πτολεμαΐδα
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στο νότιο τμήμα της Κοζάνης, από την Οδό Ειρήνης και κάτω, για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Πέμπτη 26/5
Ημερίδα με θέμα «Διαχείριση αρδευτικού νερού» την Δευτέρα 30 Μαΐου στο Μεσόβουνο
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήμα της οδού Δήμητρας στην Πτολεμαΐδα για εργασίες στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης από σήμερα Πέμπτη 26/05 έως και το Σαββατο 28/05
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 26/5
Χαλάζι τρόμου στο Βελβεντό- Το πρωί θα μετρήσουν τις πληγές τους οι αγρότες- «Έριχνε για σχεδόν μισή ώρα ασταμάτητα»
Επίδειξη του έργου FENIX στον Εμπορευματικό Σταθμό του Λιμένα Πειραιά  παρουσία του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 26/5
Χαμένη τριετία χαρακτήρισε η Γ. Ζεμπιλιάδου τα τρία χρόνια διοίκησης της Περιφέρειας Δ.Μακεδονίας από τον Γ.Κασαπίδη
Πύρασος-Μακεδονικός Φούφα 2-0: Κέρδισε αυτός που το ήθελε περισσότερο
Χαλάζι έπεσε στην περιοχή του Αμυνταίου -VIDEO
Οι ΑΠΕ ως εργαλείο στις επιχειρήσεις για τη μείωση του ενεργειακού κόστους – Ενδιαφέρουσα εκδήλωση πραγματοποιήθηκε από το ΕΒΕ Κοζάνης
Ερώτηση της Βουλευτή Φλώρινας Π. Πέρκα και 18 ακόμα Βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ-για τον κίνδυνο κλεισίματος της Παθολογικής του Νοσοκομείου Φλώρινας
Παρουσίαση βιβλίου «Η Ιστορία του Μακεδονικού αγώνα των Νικολάου και Λάζαρου Μαλούτα» την Κυριακή 29 Μαΐου στη Κοβεντάρειο
Εκλογές αντιπροσώπων για το 20ο συνέδριο της ΟΛΜΕ στην ΕΛΜΕ Εορδαίας την Πέμπτη 26 Μαΐου – Υποψήφιοι
Καλοκαιρινές θερμοκρασίες στους 36-37 βαθμούς κατά τόπους τις επόμενες 5 ημέρες
STRAWBAR on the road: το ταξίδι συνεχίζεται #4 – Σε Φλώρινα και Πτολεμαΐδα!
Παρακολουθήστε στις 5 από το e-ptolemeos.gr σε ζωντανή μετάδοση τον αγώνα Πύρασος Ν. Αγχιάλου- Φούφας για τα μπαράζ ανόδου
Κ. Βέττα: «Μια σύγχρονη πολιτική για την κλιματική κρίση πρέπει να συμπεριλαμβάνει, εκτός από τη μέριμνα για το περιβάλλον, στήριξη για τους ευάλωτους πολίτες»
ΕΟΔΥ: 4.141 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Χαμηλά και σήμερα στη Δ. Μακεδονία
Η Ελλάδα προάγει τη δημιουργία ψηφιακών δημόσιων υπηρεσιών, πλήρως προσβάσιμων, χωρίς αποκλεισμούς
Τέλος η χρήση μάσκας σε σχολεία και Πανεπιστήμια – Υποχρεωτική μόνον στις εξετάσεις
Θ. Θεοδουλίδης για μείωση εισακτέων στο ΠΔΜ: «Αυτό που έχει σημασία είναι να αυξήσουμε τους φοιτητές που παρακολουθούν μαθήματα»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: «Δράση με σκούπα και Φαράσι»- Φοιτητές καθάρισαν το δεύτερο σπίτι τους, το Πανεπιστήμιο που φοιτούν
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δ. Μακεδονίας: «Προπαρασκευαστική επίσκεψη στην Πολωνία στο πλαίσιο του Διαπιστευμένου Σχεδίου Κινητικότητας Erasmus+ KA1 2021 – Σχολική Εκπαίδευση”»
Παράκληση για τους μαθητές που διαγωνίζονται στις πανελλαδικές εξετάσεις από τον Ι.Ν. Αγ. Κωνσταντίνου και Ελένης Αμυνταίου
Καθήλωσε το ακροατήριό της, η “Συναυλία Συνόλων Γυμνασίου” του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας: Συναυλία καθηγητών του Ωδείο «Concerto da Camera»
Παπαθανάσης: Μέσα στον Ιούνιο ο Αναπτυξιακός με έργα στο καθεστώς Δίκαιης Μετάβασης
Πανελλήνια Ομοσπονδία Ποντιακών σωματείων: Εκδήλωση τεσσάρων εθνικοτοπικών Ομοσπονδιών την Κυριακή 29 Μαΐου στο Αμύνταιο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Έναρξη υποβολής υποψηφιοτήτων για το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών με τίτλο “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems”
Centro cash & carry: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 26/5 έως 25/6
Επιλέξτε την άνεση – ανακαλύψτε τις πιο μοντέρνες φόρμες για εσάς και τον σύντροφό σας
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Επανένταξη με το βλέμμα στο μέλλον της βιοποικιλότητας
Η τελική κατάταξη των εκλογών στην ΚΠΕ του ΠΑΣΟΚ- Πρώτος ο Πάρις Κουκουλόπουλος από την Π.Ε. Κοζάνης
Ενημερωτική ημερίδα για τον Αναπτυξιακό Νόμο παρουσία του ΥΜΑ-Θ: «Η Δυτική Μακεδονία μπαίνει σε τροχιά ανάπτυξης»- Κασαπίδης: «Έχουμε ισχυρά κίνητρα»- Τσιούμαρης: «Όποια πέτρα και αν σηκώσεις στην Ε.Ε. βρίσκεις τη Δίκαιη Μετάβαση»
ΔΥΠΑ: Μέχρι την Παρασκευή οι αιτήσεις για τον Γ΄ κύκλο του προγράμματος επιδότησης της εργασίας 5.000 ανέργων 30 ετών και άνω, με έμφαση στις γυναίκες και στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Δεν το χάνει ο Μουρίνιο, ξεκάθαρο φαβορί η Ομόνοια
Το ευχαριστήριο μήνυμα του  4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στον Δήμαρχο Εορδαίας για την ευκαιρία που δόθηκε στους μαθητές/τριες να μπουν στον ρόλο του Δημοτικού Συμβουλίου
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 26-05-2022 έως και Τετάρτη 01-06-2022
Εξόρμηση ΣΕΟ Κοζάνης στο Μπούρινο την Κυριακή 29-5-2022
Μαθήτριες και μαθητές Γυμνασίου σε έρανο υπέρ των φτωχών 1958- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/05/2022
Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας:  Ξεκινούν νέα τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Κοζάνη
Χάρης Κάτανας: «Στραβός είναι ο γιαλός ή στραβά αρμενίζουμε στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας;»
Μαθητική εθελοντική προσφορά εργασίας για την ύδρευση της Πτολεμαΐδος το 1950- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/05/2022
Καθυστερεί η κατεδάφιση των δύο περιπτέρων – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
Σύλληψη 43χρονου σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για ναρκωτικά
Στρατιωτικοί αγώνες ιππασίας 1953- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/05/2022
Νέο υπερκατάστημα στην Πτολεμαΐδα – Έρχεται η αλυσίδα JYSK – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
Πατριωτική Ένωση Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Ψευδές ρεκόρ προσλήψεων
Ptolemeos Fm 25/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Κατατέθηκε στη Βουλή η τροπολογία για το επίδομα ρεύματος έως 600 ευρώ
Η “Οδύσσεια” ανεύρεσης προσωπικού από τις επιχειρήσεις, και ο ρόλος που πρέπει να παίξει το Κράτος  -Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 25/5 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 25/5
Κοινωνικός τουρισμός 2022: Τα προγράμματα για σχεδόν… τζάμπα διακοπές
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Simple Minds Rockin’ in the Free World
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 25/5
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 25/5
Εκδήλωση του 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας -Ευαγόρα Παλληκαρίδη – με θέμα «Γυναικοκτονίες»
Open farm days: Ανακαλύψτε τα ανοιχτά αγροκτήματα! – 28-29/5 στο Etheleo στην Πτολεμαΐδα
Στο περιοδικό της Βουλής η ομάδα του εργαστηρίου φυσικής περιβάλλοντος και τεχνολογιών υδρογόνου του Πανεπιστημίου Πατρών, με μέλος τον συντοπίτη μας Χάρη Χάιδο
Δήμος Κοζάνης: 7η Χορωδιακή Συνάντηση με βυζαντινή και παραδοσιακή μικρασιατική μουσική την Κυριακή 29 Μαΐου
Π. Πέρκα: «Θα προτιμούσαμε λιγότερα χειροκροτήματα και περισσότερες δεσμεύσεις» (video)
Υπαίθριες αγορές βιβλίου και ανθοκομική έκθεση διοργανώνει ο Δήμος Κοζάνης
ΠΑΣΟΚ: Αυτό είναι το νέο λογότυπο με τον πράσινο ήλιο
Τα άλογα των Γρεβενών, ελευθερώθηκαν και έφθασαν όλα στο βουνό, εκεί που ζούσαν ευτυχισμένα (video)
Την εξάπλωση της εκστρατείας δωρεάς μυελού των οστών στις Ένοπλες Δυνάμεις συζήτησαν Ν. Χαρδαλιάς και Π. Κρυσταλλίδου στο Υπ. Εθνικής Άμυνας
Επέστρεψαν από την Ιταλία οι αθλητές κωπηλασίας Γ. Χαρίσιος και Π. Μακρυγιάννης του Ναυτικού Όμιλου Κοζάνης
Κ. Βέττα: «Να αναθεωρηθούν τα περιοριστικά κριτήρια ένταξης των μελισσοκόμων της Δ. Μακεδονίας στις ενισχύσεις της Βιολογικής Μελισσοκομίας»
Η 2η Υπαίθρια Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχθηκε το Δημοτικό Σχολείο Κοίλων
ΕΟΔΥ: 5.588 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
mySynigoroslive: Ηλεκτρονικά το ραντεβού με τον Συνήγορο του Πολίτη
Γρεβενά: Άσκηση για την αντιμετώπιση δασικής πυρκαγιάς πραγματοποίησε η Πυροσβεστική Υπηρεσία
Κινητοποιήσεις διαγνωστικών κέντρων 26-28 Μαΐου με τη στήριξη των Ιατρικών Συλλόγων της Δ. Μακεδονίας
ΟΑΠΝ Κοζάνης: Αγώνας ποδοσφαίρου 7*7  για άτομα με αναπηρίες
Πτολεμαΐδα: Εντυπωσιακές ξύλινες δημιουργίες στον Ιππικό Όμιλο, στο Συμπόσιο Εικαστικής Δημιουργίας
Στις κάλπες οι εκπαιδευτικοί της Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης την Πέμπτη- Τα ψηφοδέλτια για την ΕΛΜΕ Κοζάνης
FNL Best Restaurant Awards 2022: Βραβεία για “Κοντοσώρο” και “Θωμά” από το Ν. Φλώρινας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: «Δράση με σκούπα και φαράσι» οι φοιτητές καθαρίζουν το δεύτερο σπίτι τους, την Τετάρτη 25 Μαΐου
Καταστροφές σε ΔΑΚ και «Κουρί» μετά από εκδρομές σχολείων- Ενημερώνει τις Διευθύνσεις Εκπαίδευσης ο Δήμος Κοζάνης
Μπαίνει «φρένο» στις τιμές του ηλεκτρικού ρεύματος: Πώς θα λειτουργήσει ο μηχανισμός με το πλαφόν και τις επιδοτήσεις
Στο Ευρωπαϊκό Πρόγραμμα ERASMUS+ 2021 συμμετείχε το 2ο Ε.Κ. Κοζάνης (Πτολεμαΐδας)
ΚΕΔΕ Εορδαίας: Προγράμματα άθλησης για όλους τους φοιτητές και φοιτήτριες- Δείτε το πρόγραμμα των μαθημάτων
Παίρνει ζωή και πάλι ο πρώην ΑΗΣ Καρδιάς;;
ΖΗΤΕΙΤΑΙ νεαρός για εργασία σε τυπογραφείο
Τοποθετήθηκαν τα ειδικά κυτία για αποτσίγαρα από το Δήμο Εορδαίας για το πρόγραμμα #gopafree, σε 10 σημεία της Πτολεμαΐδας
Ζητούν τη μονιμοποίηση τους οι συμβασιούχοι στους Δήμους- Ομηρία με συμβάσεις 15-20 χρόνων(φώτο- video)
«Τριήμερο εκδηλώσεων προβολής του Δήμου Βοΐου στην παραλία Θεσσαλονίκης»
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 25/05 έως 07/06
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Επιμορφωτικό διήμερο για τους εκπαιδευτικούς ελληνικής γλώσσας στην Αλβανία
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 25 Μαΐου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Τεχνική εταιρεία αναζητά να προσλάβει έναν εξειδικευμένο και έμπειρο Ηλεκτρολόγο Μηχανικό
Σύλληψη τριών αλλοδαπών, στην Καστοριά, για παράνομη συλλογή 28,3 κιλών αρωματικού-θεραπευτικού φυτού
Το σύνδρομο της «Τρίτης Εβδομάδας» – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Παρουσίαση του βιβλίου «Επιλέγοντας Διαδρομή» της Δήμητρας Παπανικολάου στις 31/3 στη Κοβεντάρειο
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Πανελλήνιο Τουρνουά Τένις στην Πτολεμαΐδα για ηλικίες 8,9,10
Γνωρίστε τα άγρια μανιτάρια των Γρεβενών με ένα…κλικ! – Το βιβλιαράκι τσέπης του Δήμου Γρεβενών τώρα και ηλεκτρονικά
Μπάσκετ: Μιχάλης Ασβεστάς (προπονητής Ηρακλής Κοζάνης)- “Είχαμε πίστη σε αυτό που κάναμε και δικαιωθήκαμε με την πρόκριση στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Παίδων
Ποδόσφαιρο: Έτοιμος για το άλμα στην καριέρα του ο Πτολεμαΐδιώτης Αλέξανδρος Χ΄΄ Σάββας που θα δοκιμαστεί στην Κ19 του Λεβαδειακού
Αποχώρησε από το Master Chef ο Χριστόφορος Κατσιάνας (βίντεο)
Προγράμματα θεραπευτικής κολύμβησης για Άτομα με Αναπηρίες στο Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας από την ΚΕΔΕ
MasterChef Greece 2022 – Οι συγγενείς των παικτών στο πλατό! (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 24/5
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Galt MacDermot – Let The Sunshine In
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 24/5
ΣΦ ΚΟΖΑΝΗΣ “ΤΑ ΛΙΟΝΤΑΡΙΑ”: “Καλώς ήλθατε στην πραγματικότητα κ. Κωνσταντινίδη”
Στη Δυτική Μακεδονία ο Υφυπουργός Εσωτερικών, αρμόδιος για θέματα Μακεδονίας και Θράκης Σταύρος Καλαφάτης
PtolemeoSports: Συζητάμε  για μπάσκετ με τον προπονητή του Ηρακλή Κοζάνης Μιχάλη Ασβεστά
Ποιοι εκλέγονται στην Κεντρική Πολιτική Επιτροπή του ΠΑΣΟΚ από τη Δυτική Μακεδονία- Η τελική λίστα
«Ανοιχτές Πόρτες» των οινοποιείων, το Σάββατο 28 και την Κυριακή 29 Μαΐου – Συμμετέχει και το Κτήμα ΑΛΦΑ στο Αμύνταιο
Άργος Ορεστικό: Ξεκινάει το  9o Rally Greece Offroad την Πέμπτη 26 Μαΐου
Υποψήφια με την Πατριωτική Ένωση στην Κοζάνη η Συμέλα Κιοσκερίδου
Καιρός – Πρόγνωση Μαρουσάκη: Μίνι καύσωνας προ των πυλών με θερμοκρασίες έως και 37 βαθμούς – Ακολουθεί ραγδαία επιδείνωση
e-ΕΦΚΑ: Σε πλήρη λειτουργία οι ηλεκτρονικές υπηρεσίες του Φορέα
“Φυτεύουμε δέντρα και όχι φωτοβολταϊκά”, είπαν οι κάτοικοι στην Καλαμιά Κοζάνης-VIDEO
“Λαμπάδιασε” Ι.Χ. αυτοκίνητο στην Εγνατία οδό στο δρόμο Βέροια – Κοζάνη (ΦΩΤΟ)
Δράσεις του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης: Μουσικοθεατρική παράσταση σήμερα Δευτέρα και έκθεση Ζωγραφικής
ΕΟΔΥ: 2.235 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Μονοψήφιοι αριθμοί στη Δ. Μακεδονία
Νέα dei.gr: Η ιστοσελίδα της ΔΕΗ ανανεώθηκε κι έγινε καλύτερη από ποτέ, για όλους
Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών: Performance now v.9- Αναζητώντας μια κριτική παιδαγωγική για την τέχνη της performance
Έναρξη Εκπαιδευτικού Προγράμματος «Πιστοποιημένου Ειδικού Ανάπτυξης Τεχνικού Σχεδίου με την χρήση του προγράμματος AutoCad 2D / 3D»  -Με Πιστοποίηση Autodesk
Υποστήριξη μέσω ψυχολόγων από την Περ. Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτ. Μακεδονίας στους υποψήφιους των πανελλαδικών
Συνεδριάζει στις 27/5 το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ – Στα θέματα συζήτησης και η σύμβαση λειτουργίας και συντήρησης των ηλεκτρικών λεβήτων
Σύνδεσμος Ενεργειακών Κοινοτήτων Δ. Μακεδονίας: Προτάσεις στη δημόσια διαβούλευση για την αδειοδότηση ΑΠΕ, αποθήκευση ενέργειας
Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες σε Γρεβενά και Φλώρινα
Πρόεδρος στην Πανελλήνια Ομοσπονδία Συνταξιούχων Προσωπικού ΔΕΗ ο Κωνσταντίνος Ανδρεάδης από την Πτολεμαΐδα
Φόρος ανακύκλωσης 8 λεπτά από την 1η Ιουνίου για πλαστικές συσκευασίες
Κ. Βέττα: Συνάντηση με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για τη μείωση 1.000 περίπου θέσεων στις σχολές της περιοχής
Το «ευχαριστώ» του Ομοσπονδιακού Θηροφύλακα Γιώργου Τριανταφυλλίδη προς το Διοικητή της Π.Υ. Πτολ/δας Χρήστο Σπυρίδη γιατί του έσωσε τη ζωή
Η μάχη των Δυτικομακεδόνων για την Κεντρική Επιτροπή στο ΠΑΣΟΚ- Ψηλά ο Θωμάς Βαρσάμης από την Καστοριά- Που βρίσκονται οι υποψήφιοι από την Κοζάνη
Μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Φινάλε πρωταθλήματος με τον ΠΑΟΚ Μεσοποταμίας πρωταθλητή (φώτο-βίντεο)
Ενημερωτική εκδήλωση για τον νέο αναπτυξιακό νόμο και τις επενδυτικές ευκαιρίες στη Δ. Μακεδονία – Παρουσία του Υφ. Εσωτερικών Στ. Καλαφάτη
Διαθέσιμο το Ψηφιακό Βιβλιάριο Υγείας Παιδιού και το Εθνικό Μητρώο Εμβολιασμών Παιδιών και Εφήβων
Πατριωτική Ένωση Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Υποψήφια με την Πατριωτική Ένωση στον Έβρο η Δήμητρα Αστρούδη
Παρουσίαση μουσικού άλμπουμ «συζεξία» και Μεγάλο Ποντιακό Γλέντι στον ΑΚΡΙΤΑ
Επιμόρφωση Ειδικής Αγωγής από το ΠΔΜ στο Εργαστήριο Ειδικής Επαγγελματικής Εκπαίδευσης και Κατάρτισης Πτολεμαΐδας
Μεγάλη συγκέντρωση του Στάθη Κωνσταντινίδη στην Κοζάνη- Φωτογραφίες
Στο «σφυρί» δεκάδες μικρά αυτοκίνητα πόλης από 500 ευρώ!
Πτολεμαΐδα: Εξήντα πορτραίτα με σπουδαίες προσωπικότητες, στο πλαίσιο της έκθεσης «Σπουδαίοι Έλληνες», που λειτουργεί στο πνευματικό κέντρο
Γέφυρα Ζωής: Εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 25 Μαΐου στο Δ.Δ.  Καισαρειάς
Φθορές στις εγκαταστάσεις του tennis club Κοζάνης στο «Κουρί»- Να κλείσει τώρα η μεγάλη πληγή της ανάπλασης
Οδοιπορικό στο παραμυθένιο ΝΥΜΦΑΙΟ Φλώρινας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Παραγωγή ενέργειας και μείωση δημοτικών τελών- Γράφει ο Μάκης Ιωσηφίδης
Με τα γκολ σε Αυστρία και Νορβηγία!
Υποβολή αιτήσεων για την σύνδεση νέων καταναλωτών στο δίκτυο της Τηλεθέρμανσης Κοζάνης για την περίοδο λειτουργίας 2022/2023
Ένωση Ιατρών Νοσοκομείων και Κέντρων Υγείας Δ.Μ.: «Η δωρεάν δημόσια υγεία αργοπεθαίνει στην Δ. Μακεδονία»
Με κομμένη την ανάσα για την ευλογιά των πιθήκων: Συναγερμός και συστάσεις του ECDC για προγράμματα εμβολιασμού
Ξεκινούν οι προαγωγικές και απολυτήριες εξετάσεις στα Λύκεια -Πότε κλείνουν Γυμνάσια, Δημοτικά, Νηπιαγωγεία
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 23/5
Οι ΜΠΑΜΠΑΔΕΣ ΜΕ ΡΟΥΜΙ από το ΒΟΡΕΙΟ ΠΕΔΙΟ στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Εκδήλωση με θέμα “Πολιτιστικοί Σύλλογοι: Παρελθόν- Παρόν και Μέλλον” στις 29/5 στο Αμύνταιο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Rocky & The Riddlers – Flash & Crash
Το “ευχαριστώ” συμπολίτη μας προς την Τροχαία Κοζάνης και την Π.Υ. για την επέμβασή τους μετά από τροχαίο
Πανηγυρίζει ο Φούφας- Ο ιστορικός Μακεδονικός και πάλι στην Γ΄ Εθνική
Μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική- Συνεχίζει με το απόλυτο ο Μακεδονικός Φούφα
Τελέστηκε το Μνημόσυνο του Μακεδονομάχου Ζαχαρία Ανδρούτσου ή Παπαδά Καπετάν Φούφα και των συμπολεμιστών του
ΕΟΔΥ: 2.385 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- Κανένα στην ΠΕ Γρεβενών -Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε ο Περιφερειακός Διαγωνισμός Εκπαιδευτικής Ρομποτικής Δυτικής Μακεδονίας 2022»
Μπάσκετ: Γιάννης Μήτσιαλος «Το φετινό θαύμα του Εθνικού Κοζάνης»
Το βιβλίο «Ρίζα μ’-Ποντιακή Κουζίνα – Η παράδοση και η εξέλιξη» της Σόφης Ουργαντζίδου παρουσιάστηκε στην Πτολεμαΐδα (φώτο-βίντεο)
Συνελήφθησαν 56χρονη γυναίκα και 67χρονος άνδρας στην Πτολεμαΐδα με 3.760 αφορόλογητα πακέτα τσιγάρων και ποσότητα καπνού
Τροχαίο με σοβαρό τραυματισμό 19χρονου στην Πτολεμαΐδα
Παρακολουθήστε LIVE από το e-ptolemeos.gr στις 5 την εξέλιξη των αγώνων μπαράζ για την άνοδο στην SL2 και την Γ΄ Εθνική
Ο Εορτασμός των Πολιούχων Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης στο Αμύνταιο
Συνεχίζεται η επούλωση λακουβών με άσφαλτο, στους δρόμους της Πόλης της Πτολεμαΐδας. (βίντεο-φώτο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 22/5
Αμύνταιο: Αρκούδα με τα μικρά της -VIDEO
Το Χρέος στους Νεκρούς των θυμάτων της Γενοκτονίας στην ανιστορημένη Μονή του Αγίου Ιωάννη Βαζελώνα στον Άγιο Δημήτριο
3.424νεα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Σύλλογος Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας: 81η επέτειος της μάχης της Κρήτης
Πανελλήνιους ΠΡΟΠΑΙΔΙΚΟΥΣ αγώνες ΤΈΝΙΣ φιλοξενεί το διήμερο 21 και 22 Μαΐου ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας, στα γήπεδά του. (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ιδρύονται 19 Πρότυπα ΕΠΑΛ- Το ένα στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Φωτιά μικρής έκτασης σε σπίτι στην περιοχή του Υδραγωγείου – Άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής
Μελοποιημένη ποίηση από τα σύνολα Ευρωπαϊκής Μουσικής του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας-Εκδηλώσεις σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Προβάδισμα ΠΑΟΚ κόντρα σε Παναθηναϊκό, υψηλό σκορ στον τελικό Ρεάλ – Εφές
Βράβευση ερευνητικής εργασίας της Καρδιολογικής Κλινικής του Γ.Ν.Φλώρινας
Ο Άνθιμος Μπιτάκης για τον εορτασμό των πολιούχων του Αμυνταίου
Κυκλοφόρησε ο 5ος τόμος του περιοδικού «Αλιάκμονος ρους» (2021)
Συνελήφθη 73χρονος σε περιοχή της Κοζάνης, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση δικαστηρίου για κλοπή
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχές της Κοζάνης και της Καστοριάς για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Λαχταριστές ζύμες! 6 συνταγές για απολαυστικό πρωινό
Εκκλησιαστικές κατασκηνώσεις της Ι.Μ. Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας
Πανελλήνιο συνέδριο μισθωτών σχολικών κυλικείων στην Κοζάνη σήμερα Σάββατο
Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα – Νέο φυλλάδιο με προσφορές
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 21/5
Το “ευχαριστώ” του Αντιπεριφερειάρχη, Θωμά Μάνου, στον Πρόεδρο των ΚΤΕΛ Κοζάνης
Παρουσία του Επισκόπου Κωνσταντιανής κ.κ.Κοσμά και του Μητροπολίτου Φλωρίνης – Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ.Θεοκλήτου  , ο εορτασμός του Καθεδρικού Ναού Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Πολιούχων Αμυνταίου (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το “Δίκτυο Πολιτών Δήμου Κοζάνης” είναι η νέα αυτοδιοικητική κίνηση στο Δήμο Κοζάνης: “Ήρθε ο καιρός να πάρουμε την ζωή των παιδιών μας στα χέρια μας”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 21/5
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Fly Me to the Moon
Η Β’ τάξη του 5ου Δημοτικού Σχολείου Φλώρινας έγιναν… ΑΡΚΤΟΥΡΟΙ για μία μέρα
11ος Κύκλος Περιοδείας Πρόδρομου Εμφιετζόγλου – Χαλκιδική
Μποδοσάκειο: Ο Μιλιτιάδης Κύρου, νέος Διευθυντής της Ορθοπεδικής
Επίσημος Εορτασμός των πολιούχων του Αμυνταίου, Αγ. Κωνσταντίνου και Ελένης – LINK ακολουθιών
Τελιγιορίδου-Αραχωβίτης: “Να δοθεί άμεση λύση στις αποπληρωμές όλων των κτηνοτρόφων για το πρόγραμμα νέων αγροτών”
Δύο χρυσά και ένα αργυρό βραβείο για το Αρχιτεκτονικό γραφείο της Καλλιρόης Τζιμίκα, στα “Ελληνικά Interiors Awards”
Δίνεται οριστική λύση στο πρόβλημα υδροδότησης της Φλώρινας  – Β. Γιαννάκης: «Ιδιαίτερη μέρα για το δήμο και τους πολίτες» (video)
Πήρε ΦΕΚ η αποζημίωση καλλιεργειών που επλήγησαν πέρυσι στο προανθικό στάδιο
Διαδικτυακή Εκδήλωση στις 25 Μαΐου 2022 από το Γραφείο Διασύνδεσης Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Η Σοφία Οργαντζίδου στον Vivagr για την ποντιακή κουζίνα – παράδοση και εξέλιξη, με αφορμή την παρουσίαση του βιβλίου της
Πατριωτική Ένωση Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Όνειδος η Εισβολή Τουρκικών Σήριαλ σε Ελληνικούς Τηλεοπτικούς Σταθμούς
ΕΟΔΥ: 3.708 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Π. Πέρκα: «Κατ’ επίφαση κλιματικός νόμος» (video)
Σταύρος Παπασωτηρίου: Η αναβάθμιση του Νοσοκομείου και των υπηρεσιών στους πολίτες αποτελεί βασική αρχή
Λογιστικό γραφείο στην Πτολεμαΐδα αναζητά λογιστή ή βοηθό λογιστή
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση- Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Τροποποίηση Καταστατικού
ΚΕΔΕ: Χιλιάδες πολίτες άναψαν τη Φλόγα της Μνήμης των θυμάτων της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού
Αρνητικό το Δ.Σ. Εορδαίας στην ΜΠΕ για Φ/Β σταθμό στην Αγ. Παρασκευή  –	Συμπαράσταση στον αγώνα 7 συμβασιούχων στην καθαριότητα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Οριστική αναστολή χρήσης μάσκας στην εστίαση»
Συμμετοχή της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης στην επικοινωνιακή δράση «Πράσινες Πολιτιστικές Διαδρομές»
Βιομάζα για τηλεθέρμανση και παραγωγή ενέργειας- Γράφει ο Μάκης Ιωσηφίδης
Συνεχίζονται την Κυριακή τα μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική- Για το 4 στα 4 ο Φούφας
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ στους Δήμους Σερβίων και Βελβεντού την Παρασκευή 27 Μαΐου
“Κατάθεση ψυχής” από τον επίτιμο Πρόεδρο και ιδρυτή του Ποντιακού Συλλόγου Άρδασσας Γεώργιο Αντωνιάδη (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ανάσα για τους Δήμους η νέα έκτακτη χρηματοδότηση των 100 εκ. €
«Οι παράπλευρες συνέπειες της ακρίβειας στον τομέα των δημοσίων έργων δείχνουν την προχειρότητα και την ολιγωρία της κυβέρνησης»- Γράφει η Βέττα Καλλιόπη
Με μεγάλη επιτυχία διοργανώθηκε, την Κυριακή 15 Μαΐου στην Κοζάνη το Φεστιβάλ Τεχνητής Νοημοσύνης στην Εκπαίδευση με το σύνθημα «Ανοιχτά φτερά στη νέα γενιά»
Καθημερινοί Δωρεάν Δειγματοληπτικοί Έλεγχοι Πολιτών για covid-19 στο Δήμο Αμυνταίου
Θεσσαλονίκη: Θάνατος 43χρονου στο «Παπανικολάου» –Κατεπείγουσα έρευνα διέταξε ο Πλεύρης
Φλώρινα: Στροφή στη μεταποίηση αγροτικών προϊόντων και η… επιστροφή της φράουλας
Διάλεξη με θέμα «Τα όρια της Πειραματικής Φυσικής – Τα μεγάλα Πειράματα στο CERN» στο Γυμνάσιο- Λύκειο Βελβεντού από τον καθηγητή του ΑΠΘ Δήμο Σαμψωνίδη
Καστοριά: Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» για το τριήμερο 20, 21 και 22 Μαΐου 2022
Ηλεκτρικό ρεύμα: Τέλος στη ρήτρα αναπροσαρμογής με υπουργική απόφαση
Θεματική έκθεση ζωγραφικής «Σπουδαίοι Έλληνες» του Φώτη Μανιού στο Πνευματικό Κέντρο Δήμου Εορδαίας στην Πτολεμαΐδα
Ptolemeos Fm 20/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Τέλος εποχής για το πετρέλαιο θέρμανσης -Πότε σταματά η εγκατάσταση νέων καυστήρων
Παρουσίαση του βιβλίου: “Ρίζα μ’-Ποντιακή Κουζίνα – Η παράδοση και η εξέλιξη”, την Κυριακή 22 Μαΐου στην Πτολεμαΐδα
Ασύλληπτη τραγωδία στην Ελασσόνα: Αντί για γάμο και βάπτιση, θα πάνε στην κηδεία του 10 μηνών παιδιού τους!
Εσπερινός στο Εξωκλήσι Αγίου Κωνσταντίνου και Ελένης στην Ασβεστόπετρα σήμερα Παρασκευή 20/5
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 20/5
Ανασχηματισμός στις Αποκεντρωμένες Διοικήσεις; – Σχόλιο του  powergame.gr
Κατά πόσο μπορεί μια παρέα νέων από τη Φλώρινα να επηρεάσει τις αποφάσεις της Κομισιόν; – Ο Κ. Φιλιππίδης για τη συμμετοχή του στο 5ο Just Transition Platform Meeting, στα Ρodcasts του e-ptolemeos.gr
STRAWBAR on the road: Συνεχίζουμε το ταξίδι!
Δήμος Γρεβενών: Ξεκινά το έργο της υπογειοποίησης των απορριμμάτων -Παρελήφθησαν οι νέοι σύγχρονοι υπόγειοι κάδοι (Φωτογραφίες)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 20/4
Αυτοψία στη Φλώρινα κάνει το κλιμάκιο της Διεύθυνσης Αποκατάστασης Επιπτώσεων Φυσικών Καταστροφών Βορείου Ελλάδος
Αλλαγή φρουράς στο μνημείο του Άγνωστου Στρατιώτη από Εύζωνες με Ποντιακές στολές
Πέθανε ο Βαγγέλης Παπαθανασίου
“Σχολεία για όλους” στα Σέρβια Κοζάνης – Για τη φετινή σχολική χρονιά στο ΓΕΛ Σερβίων, που αγκάλιασε τους ασυνόδευτους ανήλικους που διαμένουν στη Νεράιδα
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια της περιοδικής έκθεσης «Χαλκός και Λιγνίτης»
Ι.Ε.Κ VOLTEROS: Έναρξη Εκπαιδευτικού Προγράμματος PHOTOSHOP με Πιστοποίηση
Μελισσοκομικός Σύλλογος Ν. Κοζάνης: 20 Μαΐου Παγκόσμια Ημέρα Μέλισσας
Ζητείται άτομο, κατά προτίμηση γυναίκα από την Πτολεμαΐδα
Ημέρα μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου- Πώς τελικά τιμούμε τους νεκρούς μας; – Του Ανδρέα Τσιφτσιάν
ΠΕ Φλώρινας: Με 5 μετάλλια διακρίθηκε το Οινοποιείο Πάντου στον διαγωνισμό «Thessaloniki International Wine & Spirits Competition»
Κ. Βέττα: «Ακατανόητη απόφαση για υπαγωγή Κομνηνών, Μεσόβουνου και Πύργων του Δήμου Εορδαίας σε ΔΟΥ της Φλώρινας»
Ιερά Μητρόπολης Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας: Παρουσίαση την Κυριακή 29 Μαΐου το δρώμενο «ΕΛΛΗΝΙΣΜΟΥ ΟΡΑΤΟΡΙΟ» για τα 100 χρόνια Μικρασιατικής καταστροφής
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Παρουσίαση του νέου μυθιστορήματος του Παναγιώτη Χατζημωυσιάδη με τίτλο «Το χιόνι των Αγράφων»
Στη Δ. Μακεδονία το πρώτο πρότυπο δάσος στην Ελλάδα- – Εμπνευστής του σχεδίου ο Δασολόγος Δημήτρης Τσίμπλινας
ΕΟΔΥ: 3.928 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη- Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Εκκαθαριστικά ΕΝΦΙΑ 2022-  Γράφει ο Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης
ΟΑΕΔ: Ξεκινούν σήμερα οι αιτήσεις παρόχων πιστοποίησης για συμμετοχή στις νέες δράσεις αναβάθμισης δεξιοτήτων 80.000 ανέργων
Μια διαφορετική πολιτική συνάντηση διοργανώνει ο Βουλευτής Στάθης Κωνσταντινίδης την Κυριακή 22/5
Γρεβενά: Στο Ελεύθερο Β΄ για την 103η Επέτειο της Γενοκτονίας των Ποντίων (ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ)
Με 20 θέματα ημερήσιας διάταξης συνεδριάζει την Δευτέρα 23 Μαΐου το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Ορκωμοσία νέας Διευθύντριας Παθολογίας στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Ανάγνωση και παράδοση κοινού ψηφίσματος των συλλογών στο Δήμο Εορδαίας (φώτο)
TOURISM AWARDS 2022: Οι «πρωταθλητές» ανοίγουν τη σεζόν – Βράβευση του THE LYNX MOUNTAIN RESORT με Tourism Awards 2022 GOLD ως το καλύτερο MOUNTAIN  HOTEL/RESORT στην Ελλάδα
Πανελλαδική Επιτροπή Μπλόκων: Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία η σύσκεψη των Αγροτικών Συλλόγων Δ. Μακεδονίας
Διακοπή υδροδότησης σε περιοχή της Κοζάνης  για την αποκατάσταση διαρροής σε κεντρικό αγωγό σήμερα Πέμπτη 19/5
Άναψε η φλόγα της ΓΕΝΟΚΤΟΝΙΑΣ και “ζωντάνεψαν” οι μνήμες για τις μαύρες ημέρες του αφανισμού του Ποντιακού Ελληνισμού, στην κοινή εκδήλωση των Συλλόγων της Εορδαίας- Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου (ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ- VIDEO)
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Υποψήφιος με την Πατριωτική Ένωση στην Α’ Θεσσαλονίκης ο Σταύρος Εμμανουήλ
Μπορεί ο Ολυμπιακός κόντρα στην Εφές!
«Διεξαγωγή Διαγνωστικών Εξετάσεων στην Ιατρική Κινητή Μονάδα» στον Δήμο Αμύνταιου
Δημογραφικά πράγματα- Άρθρο του Γεώργιου Θεοδοσιάδη (Συνταξιούχου Δάσκαλου)
Ένωση Ιατρών Νοσοκομείων: «Υποστελέχωση Παθολογικής Κλινικής Γ.Ν. Φλώρινας»
Κριτική της παράταξης Τερζοπούλου στο Δ.Σ. Εορδαίας για την Ανθοκομική Έκθεση: “Η πλέον κακόγουστη όλων των εποχών”
Θεοφάνης Μαλκίδης : ” Εκατό χρόνια μετά το ατιμώρητο έγκλημα: To ιστορικής σημασίας ψήφισμα της Διεθνούς Ένωσης Ακαδημαϊκών για τη Μελέτη των Γενοκτονιών με το οποίο αναγνωρίστηκε η Γενοκτονία των Ελλήνων”
Το 2/θεσιο Νηπιαγωγείο Δρεπάνου Κοζάνης, λαμβάνει μέρος στον διαγωνισμό Bravo Schools 2022
Στα χαμηλότερα επίπεδα από τον Ιούνιο του 2010 η ανεργία στην Ελλάδα – Στο 12,2%
Μ. Τσάκας: Από τη Δυτική Ελλάδα ξεκινάει, για πρώτη φορά στη χώρα, η τροφοδοσία πόλεων με τη σύγχρονη τεχνολογία του LNG
Κοινωνικός Τουρισμός 2022: Αύξηση των επιταγών του ΟΑΕΔ για δωρεάν διακοπές, πότε οι αιτήσεις
Για θέματα πυροπροστασίας και πυρασφάλειας ενημερώθηκαν οι μαθητές του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας από την Π.Υ.
Ptolemeos Fm 19/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Σάββας Σαλτσίδης: «Ένα μεγάλο συγνώμη από τα σωματεία που μας στήριξαν και δεν έγινε τίποτα από αυτά που είχαμε πει»
Με πολύ μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η παράσταση «ΠΑΜΕ ΠΡΟΒΑ!!!» από το 3ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Η Διεύθυνση Δασών Φλώρινας για την εμφάνιση αρκούδας μέσα στην πόλη της Φλώρινας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 19/5
Π. Πλακεντάς: “Η αναγνώριση της Γενοκτονίας διατρανώθηκε πρώτη φορά από την Πτολεμαΐδα το 1986. Συνεχίζουμε σήμερα ΟΛΟΙ ΜΑΖΙ μέχρι την τελική δικαίωση”
Η τελική σταυροδοσία για τα μέλη της Κ.Ε. ΣΥΡΙΖΑ στη Δυτική Μακεδονία- Η μάχη της πρώτης θέσης και οι υπόλοιπες επιδόσεις
Συνάντηση Μαλούτα στο Υπουργείο Ανάπτυξης για την Ακρινή- Πότε θα είναι έτοιμο το τελικό κείμενο του εναλλακτικού σχεδίου
Μαλούτας για ποδοσφαιρική Κοζάνη: «Είμαστε δίπλα στο πλευρό της διοίκησης»- Μιχαηλίδης: «Παρέμβαση στη δικαιοσύνη»- VIDEO
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Ομόφωνη απόφαση για την παραχώρηση οικοπέδου στην Πυροσβεστική- VIDEO
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 19 Μαΐου
Εκλογές για την ανάδειξη νέου Διοικητικού Συμβουλίου και Εξελεγκτικής Επιτροπής του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Supertramp – My Kind Of Lady
PtolemeoSports: Συζητάμε ζωντανά με τον Σάββα Σαλτσίδη για όλα τα τελευταία αθλητικά γεγονότα και φυσικά την ΕΠΣ Κοζάνης
Η Γενοκτονία των Ελλήνων και η αναγνώριση του μαζικού εγκλήματος- Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Χωρίς αλλαγές η τελική λίστα των μελών της Κ.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ για τη Δυτική Μακεδονία
”Ανοιχτές Πόρτες” – Εκδρομή με το Wine Club της Κάβας Καλομενίδη την Κυριακή 29 Μαΐου
Μπαράζ Γ’ Εθνικής: Τα αποτελέσματα των αγώνων της Τετάρτης (18/5)
Burger night την Παρασκευή 20 Μαΐου στο BOTTEGA
Με απόφαση Πέτσα 8,71 εκατ. ευρώ σε 47 Δήμους και ένα Σύνδεσμο για τις φυσικές καταστροφές- 100.000 στον Δ. Βελβεντού
Κ. Βέττα: «Ο Πολιτισμός και τα μνημεία της Π.Ε. Κοζάνης χρειάζονται ανάδειξη και προστασία»
Δήμος Βελβεντού : Ανακοίνωση για κακόβουλα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Υποψήφια με την Πατριωτική Ένωση στην Β’ Θεσσαλονίκης η Σταυρούλα Ξουλίδου
“Φόρος τιμής” στην προσφορά του Μουσείου είναι η 18η Μαΐου 2022, η Παγκόσμια Ημέρα των Μουσείων! (Tης Κούλας Πουλασιχίδου)
Μάσκες: Η εισήγηση της Επιτροπής – Πού καταργούνται
ΕΟΔΥ: 4.626 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη- Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Έναρξη ψηφιακής υποβολής για την αδειοδότηση δραστηριοτήτων του Πρωτογενούς Τομέα στο NotifyBusiness
Από την επιχείρηση επεξεργασίας μαρμάρου του Κώστα Παπανίκου, το μάρμαρο Τρανοβάλτου που θα “ντύσει” την Πλατεία Συντάγματος!
Κλιματικός Νόμος: Τέλος στην ενέργεια από λιγνίτη μετά το 2028, μόνο οχήματα μηδενικών εκπομπών από το 2030
Κοζάνη: Tα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία
ΥπΑΑΤ: Ψηφιακά η υποβολή αιτήσεων ένταξης στο Πρόγραμμα αναδιάρθρωσης και μετατροπής αμπελουργικών εκτάσεων
Εγκαίνια του πρώτου σταθμού ανεφοδιασμού μικρών οχημάτων υδρογόνου στο ΕΚΕΦΕ Δημόκριτος
Π. Πέρκα: «Τέσσερις προϋποθέσεις για να θεωρηθεί επικερδής για τη χώρα, η επίσκεψη του Πρωθυπουργού στις ΗΠΑ» (video)
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: «Φόρος τιμής στα 353.000 θύματα της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου»
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Μαυροδενδρίου Κοζάνης
Ξανά στις κάλπες τρία χρόνια μετά οι φοιτητές- Η εικόνα στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Στον Πανελλήνιο Διαγωνισμό Ρομποτικής προκρίθηκαν ομάδες από το Αμύνταιο- Συγχαρητήρια από τον Δήμαρχο Άνθιμο Μπιτάκη
Εγκρίθηκε από την Επιτροπή Ποιότητας Ζωής του Δήμου Εορδαίας, η τοποθέτηση 10 κυτίων αποτσίγαρων στην Πτολεμαΐδα – Δείτε σε ποια σημεία θα μπουν
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Η Ποντιακή Γενοκτονία Άκαυτη Βάτος Εθνικής Μνήμης
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 19-05-2022 έως και Τετάρτη 25-05-2022
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Απεμπολεί πάλι η Κυβέρνηση τους Ελληνικούς Υδρογονάνθρακες; Περίεργη σιωπή κατά την επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην Ουάσιγκτον
Εορτασμός Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Πολιούχων Αμυνταίου
Βοηθός προπονητή στην Εθνική Κορασίδων η προπονήτρια του Απόλλωνα Έλενα Παπαδημητρίου
Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο: Ρεσιτάλ Κιθάρας από τον Γ. Κουκουμπέση την Παρασκευή 20/5
Δήμος Βοΐου «Χορήγηση υποτροφιών από τα έσοδα της κληρονομιάς Θ. Μανούση»
Δήμος Βελβεντού: Εμβολιασμοί κατ΄ οίκον για τον Κορωνοϊό
Μαθητική εθελοντική προσφορά εργασίας για την ύδρευση της Πτολεμαΐδος το 1950- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 18/5
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ “Ένωση”: «Η πατρίδα δεν η πατρίδα δεν πρέπει ποτέ, να ξανάθρηνήσει  νεκρούς και αλησμόνητες πατρίδες»
Αλέξανδρος Λαϊόπουλος «Πρέπει να φροντίσουμε να μην κλείσει το Μαιευτικό τμήμα του Κέντρου Υγείας Σερβίων»
Φιλική παρέα, του Ανατολικού, σε αναμνηστική φωτογραφία το 1958- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 18/5
ΣΕΟ Κοζάνης: Εξόρμηση την Κυριακή 22 Μαΐου στον Πεντάλοφο Βοϊου
ΠΩΛΕΙΤΑΙ η επιτυχημένη επιχείρηση, ”ΚΑΝΤΙΝΑ ΚΥΡΙΑΚΟΣ”, στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Η αγροτική Πτολεμαΐδα στα σκαριά του εκσυγχρονισμού της το 1946- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 18/5
Μάσκα: Αποφασίζουν σήμερα οι ειδικοί – Τι θα ισχύσει για μέσα μεταφοράς, σχολεία, καταστήματα
Εκσκαφέας λιγνίτη, Ελληνικής Κατασκευής, στο χώρο των ορυχείων Πτολεμαΐδας- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 18/5
Ptolemeos Fm 18/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Κατερίνη-Συγκλονιστικό βίντεο: Αστυνομικός σώζει νεαρή που καταρρέει μέσα σε καφετέρια
Φωταγώγηση της Στέγης του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, εν όψει της ΓΕΝΟΚΤΟΝΙΑΣ των Ελλήνων του Πόντου! ((της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 18/5 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
ΕΡΓΑΣΙΑ: 260 θέσεις με 8μηνα στη ΔΕΗ – ΔΕΙΤΕ ΤΙΣ ΘΕΣΕΙΣ
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 18/5
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 18 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 18 Μαΐου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Dorothy Dandridge (1962) – The Man I Love
Στις φυλακές Γρεβενών προφυλακιστέος ο 35χρονος που κατηγορείται πως κακοποιούσε την κόρη του σε χωριό του Αμυνταίου Φλώρινας
Πρωτότυπη εικαστική δράση του Ιππικού Ομίλου Εορδαίας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εθελοντική αιμοδοσία και δειγματοληψία μυελού των οστών, στις 31/5 στην Κοζάνη από τη “Σταγόνα Ελπίδας”
Ενημέρωση σε μαθητές δημοτικού σχολείου σχετικά με θέματα ασφαλούς πλοήγησης στο διαδίκτυο έκανε ο διοικητής του τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης
Κ. Δαδαμόγια (αντιπεριφερειάρχης): “Μέλημά μας διαφάνεια, ξεκαθάρισμα και πληρωμές οφειλών στην ΕΠΤΑΚ”
Επιμνημόσυνη δέηση στην κεντρική πλατεία Κομνηνών για την την ημέρα μνήμης των Ελλήνων του Πόντου
Το βιβλίο “Ο Ελληνισμός του Πόντου” παρουσιάστηκε στην Πτολεμαΐδα (video)
Σάντουιτς στο γραφείο, τοστάκι στο σχολείο! 12 συνταγές-έκπληξη
Γρεβενά: Τροχαίο ατύχημα με φορτηγό που εξετράπη της πορείας του και ανατράπηκε
e-ΕΦΚΑ: Λήγει στις 31 Μαΐου η καθολική παράταση ασφαλιστικής ικανότητας
Διάκριση βράβευσης κωπηλασίας για αθλήτρια του Ναυτικού Όμιλου Κοζάνης
ΕΟΔΥ: 6.252 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Γ. Μητλιάγκας στο Top Channel: «Το ΕΒΕ να ξανακερδίσει την εμπιστοσύνη των επιχειρηματιών» (VIDEO)
ΑΝΚΟ: Πρόσκληση Συμμετοχής Αγοραστών στην Επιχειρηματική Αποστολή Τροφίμων & Ποτών στη Σικελία, Ιταλία 5-8 Ιουλίου 2022
Καστοριά: 40χρονος χάραξε με μαχαίρι αυτοκίνητο αλλά συνελήφθη άμεσα
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Υποψήφιος με την Πατριωτική Ένωση στην Β’ Θεσσαλονίκης ο Χρήστος Ορφανίδης.
Στα θυρανοίξια του ναΐσκου του Ιερομάρτυρα Αγίου Πολυκάρπου, προστάτη του φυσικού αερίου, ο Υφ. Εσωτερικών Σ. Καλαφάτης
Οσονούπω έρχονται εκλογές; – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Διαμαρτυρία του Σωματείου Καθαριστριών έξω από το δημαρχείο Κοζάνης
Την παρέμβασή του Γ. Αμανατίδη στο Υπουργείο Ενέργειας ώστε να υπάρχει μέριμνα για τις αιτήσεις που δεν μπήκαν στο Πρόγραμμα «Εξοικονομώ», ζήτησε ο πρόεδρος του ΤΕΕ/ΤΔΜ Νίκος Συλλίρης
37χρονος απέκτησε πρόσβαση σε τραπεζικό λογαριασμό 60χρονης από την Πτολεμαΐδα και της αφαίρεσε 3000 ευρώ
Στη Βουλή το θέμα της απόφασης της Επιτροπής Εφέσεων της ΕΠΟ για Λευκίμμη- Κοζάνη από Κερκυραίο “γαλάζιο” Βουλευτή
Η επέκταση και η χωροθέτηση λαϊκής αγοράς Σερβίων θα συζητηθεί στο Δ.Σ. την Παρασκευή 20/5
Εγνατία Οδός: Στην Άκτωρ με έκπτωση 16,72% το έργο της σήραγγας της Κλεισούρας
Διαθέσιμη και στα αγγλικά η ψηφιακή βεβαίωση εγγράφου και ιδιωτικού συμφωνητικού
Μικροί εθελοντές …..εν δράσει από το 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας στα πλαίσια της 5ης ημέρας εθελοντισμού «Ανδρόνικος»
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Συναντήσεις στην Κρήτη των φίλων της Πατριωτικής Ένωσης
«Κληρώνει» για μάσκες σε εσωτερικούς χώρους, που παραμένουν, τι θα γίνει με την τέταρτη δόση
Έκτακτο δελτίο καιρού από την ΕΜΥ – Κατά τόπους ισχυρές βροχές και καταιγίδες από αύριο το μεσημέρι και στη Δ. Μακεδονία
Πρόγραμμα εκδηλώσεων για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου στο Φιλώτα του Δ. Αμυνταίου
Μουσικοθεατρική παράσταση από το Καλλιτεχνικό Σχολείο και τον Σύλλογο Μικρασιακών Κοζάνης, στα Σέρβια
Αντιπολίτευση εκ των έσω στην περιφερειακή αρχή- Κιοσές για ΕΠΤΑΚ: «Είστε μυστική φιλική εταιρεία και δε μας ενημερώνετε- Εμείς δεν είπαμε πως θα κλείσουμε το «πλυντήριο»;- Ανταρσία και από Γιάτσιο σε θέματα της Οικονομικής Επιτροπής
Μια σημαντική εκδήλωση για την μείωση του ενεργειακού κόστους των επιχειρήσεων, από το Επιμελητήριο Κοζάνης
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Πέμπτη 19/5 σε περιοχές και Δ.Δ. του Δ. Κοζάνης
Ανοικτή η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης κατά την περίοδο των πανελλαδικών εξετάσεων και τα Σαββατοκύριακα
Π. Πέρκα: Η ηγεσία του Υπ. Παιδείας κατ’ εντολή των φίλων Μητσοτάκη συνεχίζει να αδικεί τη Φλώρινα
Δήμος Εορδαίας: Την Κυριακή 22 Μαΐου η τέλεση του Μνημόσυνου του Καπετάν Φούφα και των συμπολεμιστών του
Egnatia Pass-Ενημέρωση Συνδρομητών για αναβάθμιση και διακοπή υπηρεσιών για το Σαββατοκύριακο 29-30/5
Συνελήφθη ο δράστης των εμπρησμών στο Γυμνάσιο- Λύκειο Βελβεντού- Ομολόγησε ο ανήλικος μαθητής
Πληρώνει το G/G στην Τούμπα, με τον… υπερτριπλασιασμό στο ΟΑΚΑ
Το πρόγραμμα εκδηλώσεων μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων του πόντου στην Π.Ε. Κοζάνης
Το νέο Δ.Σ. στο σύλλογο Εκπαιδευτών Φροντιστών Δ. Μακεδονίας- Πρόεδρος ο Ηλίας Μιχαηλίδης
Με 13 θέματα ημερήσιας διάταξης συνεδριάζει αύριο Τετάρτη το Δ.Σ. Εορδαίας
Ξένοιαστο καλοκαίρι με «άφαντα» μέτρα – Τι θα γίνει με self test, rapid test, εστίαση, πιστοποιητικά
Ptolemeos Fm 17/5: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Το μήνυμα του Επίτιμου Προέδρου της ΠΟΕ Γεωργίου Παρχαρίδη, για την 19η Μαΐου Ημέρα Εθνικής Μνήμης και διεκδίκησης της Διεθνούς Αναγνώρισης της ΓΕΝΟΚΤΟΝΙΑΣ των Ελλήνων του Πόντου (της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: «Εγώ όμως ξέρω και δεν ξεχνώ! Δεν ξεχνώ..»
Αρκούδα “βγήκε για ποτάκι” το βράδυ της Δευτέρας στην πόλη της Φλώρινας (βίντεο)
Βελβεντός: Κλειστό το κύριο γήπεδο για χρήση για τις επόμενες 10 μέρες
Σιάτιστα: Ποτάμι από χαλάζι. Απίστευτες εικόνες (Βίντεο)
Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης  για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Τρίτη 17/5
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 17/5
Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Οι …παροχές Μητσοτάκη – Τα ψέματα και η αλήθεια
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 17 Μαΐου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Paul McCartney – Who Cares
Πτολεμαΐδα τώρα … περπατώντας στο “κανάλι” της Πτολεμαΐδας ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Προβολή της ταινίας «Μια νύχτα στην κόλαση» του Κοζανίτη Νίκου Κουρού στη Σμύρνη
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Οι Τράπεζες Πρέπει να Επιλύσουν το Πρόβλημα των Δανείων σε Ελβετικό Φράγκο, με Βάση την Αρχική Ισοτιμία της Εκταμιεύσεώς τους
«Μοιραία Καταδικασμένοι 1919», στις 21- 22 και 27-28-19 Μαΐου, από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Από την Πτολεμαΐδα θα ανάψει την 19η Μαΐου η φλόγα της λαμπαδηδρομίας για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου – Εκδηλώσεις μνήμης ποντιακών σωματείων (video)
Party για τα 15 Χρόνια BACCARA: Ήταν όλοι εκεί! ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Με επιτυχία διοργανώθηκε στην π. ΑΕΒΑΛ αγώνας αεροσφαίρισης με συμμετοχές από όλη την Ελλάδα
Οι πρώτες ημέρες του Θωμά στον Αρκτούρο – Το αρκουδάκι που έχει ξετρελάνει κόσμο-VIDEO
Μαρουσάκης: Έρχεται «ψυχρή λίμνη» με βροχές και καταιγίδες – Πέφτει η θερμοκρασία
Ο Τρανός Χορός στη Βλάστη- Γράφει ο Θ.Ι. Δαρβέσης
Go Alive: Πρόγραμμα ανταλλαγής νέων 29 Μαΐου έως 6 Ιουνίου στο Γκέτεμποργκ Σουηδίας
Μπάμπης Αναγνωστόπουλος: Ένοχος για τη δολοφονία της Καρολάιν
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος αύριο Τρίτη 17/5 σε περιοχές και οδούς της Πτολεμαΐδας
ΓΓΠΣΔΔ: Μη διαθεσιμότητα ηλεκτρονικών υπηρεσιών από Παρασκευή 20/5 ώρα 23:00 έως Σάββατο 21/5 ώρα 9:00
Συνάντηση του Υφ. Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου με την Πρέσβειρα της Αλβανίας L. Hajdaraga – Στο επίκεντρο οι επιβατικές και εμπορευματικές μεταφορές
ΕΟΔΥ: 3.066 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα- Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Κ. Βέττα: «Οι χθεσινές εκλογές του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. και η αθρόα συμμετοχή των πολιτών έδειξαν τον δρόμο της πολιτικής αλλαγής»
Από Φροντιστήριο Μ.Ε της Πτολεμαΐδας ζητoύνται μαθηματικός και φιλόλογος
Σε κλίμα συγκίνησης έγιναν οι εκδηλώσεις μνήμης για τους εκτελεσθέντες της Μαρτυρικής Κοινότητας Ερμακιάς
Go Alive: Πρόγραμμα ανταλλαγής νέων 19- 27 Μαΐου στην Σιναΐα Ρουμανίας
Πραγματοποιήθηκε η 2η συνάντηση Εκπαιδευτικών Δ. Μακεδονίας στο πλαίσιο του προγράμματος Erasmus+
Συμμετοχή του προέδρου του ΟΕΝΕΦ Κώστα Φιλιππίδη στο 5ο Just Transition Platform Meeting
Επισκέψεις σε λύκεια της πόλης έκαναν μαθητές του 2ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στο πλαίσιο εκπαιδευτικής δράσης
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Τι έδειξαν τα αποτελέσματα σε Γρεβενά και Φλώρινα
1η θέση στο Φεστιβάλ Τεχνητής Νοημοσύνης απέσπασε το 7ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Τα νέα μέτρα για την εστίαση και διασκέδαση- Επαναφέρεται η μάσκα στον εξωτερικό χώρο
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Προτεραιότητα της κυβέρνησης η Οδική Ασφάλεια. Διαφυλάσσουμε το δικαίωμα στη ζωή των Ελληνίδων και των Ελλήνων
Στην τελική φάση του Πανελλήνιου Διαγωνισμού Εκπαιδευτικής Ρομποτικής προκρίθηκαν μαθητές του 9ου Δημοτικού Πτολεμαΐδας και του 1ου Δημοτικού Μουρικίου
Με πολύ μεγάλη επιτυχία διοργανώθηκε η 5η ετήσια Ημέρα Εθελοντισμού Ανδρόνικος στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
31 νέα επενδυτικά σχέδια εργολάβων στο πρόγραμμα του Πράσινου Ταμείου για τις λιγνιτικές περιοχές
Chondromatidis Travel: Μοναδική εκδρομή στον Πόντο 22-31 Ιουλίου
Δήμος Αμυνταίου: Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η εκδήλωση προς τη μνήμη του Καπετάν Βαγγέλη και των συμπολεμιστών του
Γέφυρα Ζωής: 13η  εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 18 Μαΐου
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 33χρονος για κατοχή ναρκωτικών ουσιών και όπλου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 18 Μαΐου στην κεντρική πλατεία
Εξαντλήθηκε ο προϋπολογισμός του ΤΑΔΥΜ- Αίτημα επιχειρήσεων για νέα κονδύλια
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Ζητεί μέτρα για την αντιμετώπιση της αύξησης των τιμών και την ομαλή εκτέλεση των Δημοσίων Έργων
ΟΑΕΔ: Νέες αλλαγές προ των πυλών, ποιοι διαγράφονται σε 60 ημέρες από τα μητρώα, ποιοι θα λάβουν νέα επιδόματα
Παράταση στο διαγωνισμό για το «ΞΕΝΙΑ» της Κοζάνης- Νέο ενδιαφέρον εταιρειών
Πανηγυρική Θεία Λειτουργία στην Βασιλική του Αγίου Αχιλλείου στις Πρέσπες τελέστηκε την Κυριακή (φώτο)
Πάρις Κουκουλόπουλος για τα μέτρα Μητσοτάκη: Στο σπίτι του κρεμασμένου…
Ζητείται άτομο για κυλικείο  στην Πτολεμαΐδα
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ : Πρωταθλήτριες στην Κ16 οι Πάνθηρες Κοζάνης
ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης: Δυνατότητα αγορά εισιτηρίου από και προς Θεσσαλονίκη πλέον και ηλεκτρονικά
ΣΥΡΙΖΑ: Η αποτίμηση της εσωτερικής κάλπης – Πρόεδρος με 99,05% ο Αλέξης Τσίπρας
Τεράστια επιτυχία για το μπάσκετ της Κοζάνης- Οι παίδες του Ηρακλή στην τελική φάση
ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ νέες-οι να εργασθούν ως φωτογράφοι σε αίθουσες δεξιώσεων γάμων
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 16/5
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήμα της οδού Πόντου στην Πτολεμαΐδα λόγω της ανθοκομικής έκθεσης
Εκλογές ΣΥΡΙΖΑ: Πρώτος ο Σωκράτης Βατάλης στην Κ.Ε. από τη Δυτική Μακεδονία- Ποιοι άλλοι εκλέγονται
Ξεχωριστός και πιο υγειονομικά “ελεύθερος” ο φετινός εορτασμός της Διεθνούς Ημέρας της Οικογένειας !
Πόσοι συμμετείχαν στις εκλογές του ΣΥΡΙΖΑ σήμερα στο Ν. Κοζάνης – Εγγραφή και νέων μελών
Δείτε πως ο Μακεδονικός Φούφα έφτασε στη νίκη απέναντι στον Δωτιέα (βίντεο)
Για τη συνοικία των αγγέλων “ταξίδεψε” χθες ο παλαίμαχος ποδοσφαιριστής του ΑΡΗ Πτολεμαΐδας Αναστάσιος (Σούλης) Γρηγοριάδης (της Κούλας Πουλασιχίδου )
Η π. ΑΕΒΑΛ – Εντυπωσιακά πλάνα από DRONE-VIDEO
Το βιβλίο “Ο Ελληνισμός του Πόντου” θα παρουσιασθεί στις 17 Μαΐου στην Αίθουσα του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική- Νίκες για Καστοριά και Φούφα. Ήττες για Μελίτη και Γρεβενά
Φλέγεται ο Φούφας. Ο Μακεδονικός μια ανάσα από την επάνοδο στην Γ΄ Εθνική (φώτο-βίντεο)
Μάρμαρο Τρανοβάλτου στην ανάπλαση του Συντάγματος
Ποδοσφαιριστής του Δωτιέα Αγιάς έχασε αισθήσεις του στη Πτολεμαΐδα
15 Μαΐου. Διεθνής Ημέρα της Οικογένειας.-  Της Αναστασίας I. Καρανίκα
Απώλεια 1000 θέσεων για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- 9.000 λιγότεροι εισακτέοι σε όλη τη χώρα
ΕΟΔΥ: 3.269 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή -Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Σοβαρό τροχαίο με μηχανή στον Κρόκο -Σε κρίσιμη κατάσταση 13χρονο παιδί
ΕΠΣ Κοζάνης: Πρωτάθλημα Κ16- Προβάδισμα ΑΕ Κοζάνης και ΠΑΟ Κοίλων για τον τελικό
Με το κίνητρο της Λιντς, σκοράρουν ΑΠΟΕΛ και Ανόρθωση
Δήμος Γρεβενών: Στα γιορτινά τους τα Γρεβενά για τον Άγιο Αχίλλιο
Βελβεντός: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για τα ΙΧ στην οδό Ειρήνης και Φιλίας για το καλοκαίρι
Δήμος Γρεβενών: Με λαμπρότητα ο εορτασμός του Πολιούχου Αγίου Αχιλλίου – Πλήθος πιστών στη Λιτανεία της Ιεράς Εικόνας (Φωτογραφίες)
Παρακολουθήστε ΤΩΡΑ σε ζωντανή μετάδοση από το e-ptolemeos.gr τον αγώνα Μακεδονικός Φούφα- Δωτιέας Αγιάς για τα μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική
Παρακολουθήστε LIVE την εξέλιξη των μπαράζ ανόδου σε SL2 και Γ΄ Εθνική από το e-ptolemeos.gr
Eurovision 2022: Μεγάλη νικήτρια η Ουκρανία – 8η η Ελλάδα
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Nτεμπούτο για το ETR 470 στις ράγες (ΦΩΤΟ-VIDEO)
Ποδόσφαιρο: “Στον 7ο ουρανό Καισαρειά και Εράτυρα που ανέβηκαν στην Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης”
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 15/5
Τεντόγλου: Ισοφάρισε την καλύτερη φετινή επίδοση στον κόσμο στο Αργοστόλι
Αναβολή της συναυλίας της Φιλαρμονικής ορχήστρας του Δήμου Εορδαίας
Δήμος Κοζάνης: Η Γενοκτονία μέσα από τις Φωνές των Νέων την Δευτέρα 16 Μαΐου, 20:15, Κοβεντάρειο
Παρακολουθήστε σε ζωντανή μετάδοση από το e-ptolemeos.gr το ντέρμπι ανόδου Καισαρειάς- Περδίκα για την Β΄ ΕΠΣ Κοζάνης
Κοζάνη: Αστυνομικός της ομάδας ΔΙΑΣ έσωσε τη ζωή ανθρώπου που κινδύνευσε από πυρκαγιά στο σπίτι του
ΕΟΔΥ: 4.324 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Παραδοσιακοί χοροί στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης στο πλαίσιο του διημέρου φεστιβάλ χορού του Καλλιτεχνικού σχολείου
Δέσπω Γαλακτοκομικά: Παράδοση έξι δεκαετιών από το Χρώμιο Κοζάνης
Συνελήφθη 39χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Τα “Στρουμφάκια” για μια ακόμη παράσταση αύριο στην Κοζάνη
Συνταγή για μαρμελάδα μπανάνας με 5 υλικά -Ζουμερή, τόσο λαχταριστή που δεν θα το πιστεύεις
Η ΕΛΜΕ Εορδαίας συμμετέχει στις δράσεις της Ομάδας Εθελοντισμού “Ανδρόνικος”
Δήμος Κοζάνης: Τριήμερο πρόγραμμα εκδηλώσεων για την 19η Μαΐου- Ημέρα Μνήμης Γενοκτονίας Ελλήνων του Πόντου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 14/5
Το πρωτοσέλιδο του Σαββάτου 14/5
Φλώρινα: Δύο ανήλικοι έκλεψαν μοτοποδήλατο, προκαλώντας του φθορές
Μετά από 2 χρόνια, άνοιξε τις πύλες της η 21η ΑΝΘΟΚΟΜΙΚΗ Έκθεση του Δήμου Εορδαίας , με  μεγάλη συμμετοχή εκθετών  και επισκεπτών (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
8ος Περιφερειακός Διαγωνισμός Εκπαιδευτικής Ρομποτικής Δυτικής Μακεδονίας
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού την Τετάρτη 18/5
Φλώρινα: Σύλληψη 53χρονου για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών προς το εσωτερικό της χώρας
Αυτοί οι εργαζόμενοι στο Δημόσιο δικαιούνται επίδομα πληροφορικής
Πτολεμαΐδα: Εκδηλώσεις μνήμης για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου – Λαμπαδηδρομία την Πέμπτη 19/5 στην κεντρική πλατεία
Μουσική σύνθεση με τραγούδια και δράσεις του μουσικού σχολείου Πτολεμαΐδας τη φετινή σχολική χρονιά -VIDEO
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης διοργανώνει περιοδική έκθεση με τίτλο «Χαλκός και λιγνίτης» την Τετάρτη 18 Μαΐου
Πρόσληψη 130 γεωπόνων στον ΕΛΓΑ – Και στην Κοζάνη
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Νέο πρόγραμμα δρομολογίων σε όλη την Ελλάδα από 15 Μαΐου και στη Φλώρινα
Συνεχίζει ως επικεφαλής στη Γραμματεία Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού της ΝΔ η Πτολεμαϊδιώτισσα Πίστη Κρυσταλλίδου
Ο νικητής του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τη μία διπλή πρόσκληση στην παράσταση “Στρουμφάκια- Επιχείρηση Στρουμφτίτα”
Ηλεκτρονικά η επίδοση εγγράφων από τους δικαστικούς επιμελητές – Aκόμα ένα σημαντικό βήμα προς την πλήρη ψηφιοποίηση της Δικαιοσύνης
ΕΟΔΥ: 4.388 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Συνεδριάζει την Τετάρτη 18/5 το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης με 17 θέματα ημερήσιας διάταξης
Οικόπεδο στην Πυροσβεστική για τη μεταφορά των Υπηρεσιών της παραχωρεί ο Δήμος Κοζάνης- Την Τετάρτη το θέμα στο Δημοτικό Συμβούλιο
Κλειστό το κέντρο της Πτολεμαΐδας στα αυτοκίνητα την Δευτέρα 16/5 λόγω της εκδήλωσης “Ανδρόνικος”
Βόλτα στους Καταρράκτες του Τρανού Λάκκου Πλατανορρεύματος (φωτογραφίες)!!!
ΦΣ Κοζάνης: Επείγον αίτημα προς την ΕΠΟ για αναβολή των μπαράζ
“Ανοιξιάτικη δράση” του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του 3ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας! ( Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Σάκης Παπαβασιλείου (Προπονητής Κοζάνης): “Η ιστορία έγραψε είμασταν, είμαστε και θα είμαστε ΟΙ ΠΡΩΤΑΘΛΗΤΕΣ”
Γέφυρα Ζωής: Εθελοντική αιμοδοσία στην ALFA PASTRY το Σάββατο 14 Μαΐου
Δήμος Γρεβενών:  27 χρόνια πέρασαν από τον μεγάλο σεισμό (Φωτογραφίες)
Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με εκπροσώπους της Ευρωπαϊκής Τράπεζας Επενδύσεων
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 15/5 σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
5ο eco fest of Ptolemaida σε συνδιοργάνωση με την Ελληνική Ορνιθολογική Εταιρεία το Σάββατο 14 Μαΐου
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από το Δήμο Εορδαίας στο πλαίσιο του Προγράμματος ΤΕΒΑ
Μέσω gov.gr οι καταγγελίες στη Δίωξη Ηλεκτρονικού Εγκλήματος
Προβάδισμα για τη φορμαρισμένη Άσκολι, με το 3.25 στον ημιτελικό των πλέι οφ της Τσάμπιονσιπ!
Εμβληματική συνεργασία ΔΕΔΑ με YALE University και ΕΚΠΑ για την ανάπτυξη πράσινης ενέργειας
Ανδρέας Λυκουρέντζος(Πρόεδρος ΕΛΓΑ): «Συγνώμη για το λάθος, είμαστε κοντά στην αποζημίωση του προανθικού»
Υποστηρικτικό Εξωτερικό ιατρείο Post Covid στο Μποδοσάκειο από τις 16/5
Τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά επισκέφθηκε ο Διοικητής της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας, Πύραρχος Αναστάσιος Καρατζάς
451 σχολεία της Δυτικής Μακεδονίας εξοπλίζονται με τεχνολογικό εξοπλισμό χάρη στη συμβολή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και της Ευρωπαϊκής Ένωσης
Το πρωτότυπο βίντεο της καμπάνιας ένταξης του Δήμου Κοζάνης στις «100 κλιματικά ουδέτερες και έξυπνες πόλεις της Ε.Ε. έως το 2030»
Φλώρινα: Ο βοσκός βίαζε την ανήλικη κόρη του 3 φορές την εβδομάδα
Στην Σερβία με την ομάδα της Ένωσης Tae Kwon Do Β. Ελλάδας η Κωνσταντίνα Παπακοσμά της Εορδαϊκής Δύναμης
Προγραμματική Σύμβαση Δήμου Εορδαίας και Περ. Δυτ. Μακεδονίας για το έργο: «Οδικές Προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα Π.Ε. Κοζάνης στους οικισμούς του Δήμου Εορδαίας», συνολικού προϋπολογισμού 3.580.000,00 ευρώ (με Φ.Π.Α.)
Εθελοντική αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου στις 17/5
Εικαστική και ποιητική έκθεση από το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης
27 χρόνια από τον σεισμό της Κοζάνης- Θεία λειτουργία χωρίς λιτανεία εικόνας με απόφαση Μητροπολίτη (φώτο-βίντεο)
Ο ΕΟΦ ανακαλεί παρτίδες γνωστού παιδικού baby oil
Διεθνείς διακρίσεις και όχι μόνο για τη  Soniadis spirits and wines από την Φλώρινα
Υπό ατμόν όλος ο κομματικός μηχανισμός του ΣΥΡΙΖΑ , για τις εκλογικές διαδικασίες ανάδειξης των νέων Οργάνων του, τη 15η Μαΐου 2022. (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου- βίντεο)
Μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Μια ανάσα από τον τίτλο ο ΠΑΟΚ Μεσοποταμίας
Φάσεις και γκολ από την σπουδαία πρόκρισης της Κ15 της ΕΠΣ Κοζάνης (βίντεο)
Με απόλυτη επιτυχία η ημερίδα με θέμα τον Καρκίνο από τον Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας (βίντεο-φώτο)
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 13/5
Νέα μεγάλη επιτυχία της Φύλαξης του ΛΚΔΜ – Πιάστηκαν “στα πράσα” 3 ημεδαποί που ετοιμάζονταν να κλέψουν μεγάλη ποσότητα υλικών στο Ορυχείο Καρδιάς
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής
Οι μαθητές του Νηπιαγωγείου – Δημοτικού Ασβεστόπετρας φύτεψαν λουλούδια στον αύλειο χώρο του σχολείου
Πρ. Εμφιετζόγλου από την Πτολεμαΐδα: «Στόχος της Πατριωτικής Ένωσης η κάθοδος στις εκλογές» – Τι είπε για εθνικά θέματα, ενέργεια, λιγνίτη
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας στην Πτολεμαΐδα, με αφορμή την ψήφιση του Νομοσχεδίου για τις ΒΑΣΕΙΣ (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εκδήλωση του Περιφερειακού Τμήματος του ΕΕΣ Πτολεμαΐδας, για την Παγκόσμια Ημέρα Ερυθρού Σταυρού! (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Παρασκευή και 13 αύριο: Η ιστορία για την… γρουσούζικη μέρα
Τιμήθηκαν οι συνταξιούχοι νοσηλευτές και μαίες του Μποδοσάκειου
Νέα ανακοίνωση από τον Σύνδεσμο Φιλάθλων Κοζάνης “Τα Λιοντάρια” προς τους φορείς της περιοχής: “Θα μείνετε με σταυρωμένα τα χέρια;”
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Ανακοίνωση της Οργανωτικής Συντονιστικής Επιτροπής Κρήτης
ΕΟΔΥ: 4.782 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Φλώρινας και Γρεβενών
Γρεβενά: Καλλιτεχνικές δημιουργίες εθελοντών σε κεντρικά σημεία της πόλης (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Το Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης στο πλευρό του Σωματείου καθαριστριών και καθαριστών
Φλώρινα: Σοκάρουν τα νέα στοιχεία για τον βιασμό της 14χρονης – Παιδοψυχολόγος επιβεβαιώνει την κακοποίηση
Οριστικό: Προχωρά σε «λύση Πτολεμαΐδας» η ΔΕΗ για την Τηλεθέρμανση Κοζάνης- Προκήρυξη για την τοποθέτηση ηλεκτρολέβητων στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου- Επιβεβαίωση του «Π»
Η Μαιευτήρας- Χειρουργός Γυναικολόγος Κάτια Σπυροπούλου στον Vivagr για τον καρκίνο του ενδομήτριου-VIDEO
Έναρξη λειτουργίας ιατρείων Post Covid -19 στο Κέντρο Υγείας Αμυνταίου
Δήμος Καστοριάς: Έναρξη εργασιών για έξι παιδικές χαρές
Πτολεμαΐδα- Ν.Φουρκιώτης: «Πολύ κοντά στην επαναλειτουργία της σιδηροδρομικής γραμμής» – Επίσκεψη στελεχών του ΟΣΕ – Στο επίκεντρο η παραχώρηση κτηρίων
“Νεκρώνουν” αύριο Παρασκευή οι υπηρεσίες του Δήμου Ν. Κέρκυρας σε ένδειξη διαμαρτυρίας για την αδικία σε βάρος της Λευκίμμης
Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης: Έκθεση ζωγραφικής στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
ΟΑΕΔ: Ενεργοποίηση της αναβαθμισμένης εφαρμογής myΔΥΠΑapp  για κινητές συσκευές
Νέα spin off του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας μαζί με την εταιρεία NewCo Α.Ε. με αντικείμενο τεχνολογίες Blockchain για τον τομέα της ενέργειας
Ξεκίνησε η Ανθοκομική Έκθεση στην Πτολεμαΐδα – Γέμισε με άνθη και φυτά ο χώρος της λαϊκής αγοράς (φωτο-βιντεο)
ΥπΑΑΤ: Ψηφίστηκε η τροπολογία για τον παγετό του Ιανουαρίου 2022-  Για πρώτη φορά καταβολή αποζημιώσεων από τον ΕΛΓΑ σε 4 μήνες
Κοζάνη: Απίστευτο βίντεο- Δείτε τη στιγμή που το μεγάλο δέντρο που έκοψε μόνος του δημότης πέφτει μέσα στο δρόμο και περνάει αυτοκίνητο
Δήμος Σερβίων: Ενημερωτική συνάντηση για τα λατομεία Τρανόβαλτου την Παρασκευή 13 Μαΐου
ΣΦ Κοζανης “Τα Λιοντάρια”:  “ΜΕΤΑ ΧΡΙΣΤΟΝ ΠΡΟΦΗΤΕΣ”
Καιρός: Έρχεται ο πρώτος μίνι «καύσωνας» -Πού και πότε θα έχει 30άρια
Πανελλήνιες 2022: Τα μέτρα που θα ισχύσουν στις εξετάσεις
Δήμος Φλώρινας: Μείωση τελών και δικαιωμάτων δημοτικών κοιμητηρίων
Του πετάχτηκε τεράστια αρκούδα στον δρόμο – Ευτυχώς δεν έτρεχε (φωτογραφίες)
Άργος Ορεστικό: Άνδρας έπεσε στο ποτάμι από την γέφυρα
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 12/5
Δεύτερη αγωνιστική στα μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική: Νίκες για Φούφα και Καστοριά- Ισοπαλία για Μελίτη
Μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική: Σπουδαίο διπλό του Φούφα- Δηλώσεις των πρωταγωνιστών (βίντεο)
Πυρετώδεις προετοιμασίες στο χώρο της λαϊκής αγοράς , για τη φιλοξενία της 21 ης  ΑΝΘΟΚΟΜΙΚΗΣ ΕΚΘΕΣΗΣ του Δήμου Εορδαίας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΣΟΚ: Υπόθεση σεξουαλικής κακοποίησης 12χρονης από τον πατέρα της σε χωριό του Ν. Φλώρινας ερευνά η Αστυνομία
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 12/5
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Led Zeppelin – Since Ive Been Loving You
Συνελήφθη 36χρονος στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Δήμος Γρεβενών: Εργασίες φυσικού αερίου την Πέμπτη και στα δύο ρεύματα κυκλοφορίας της Κ.Ταλιαδούρη – Ιδιαίτερη προσοχή από οδηγούς και πεζούς
Η ΒΙΠΕ Κοζάνης εκ νέου στο προσκήνιο – Διαφωνίες και καταλογισμοί ευθυνών στο Περιφερειακό Συμβούλιο
Πτολεμαΐδα: Οδηγός εγκατέλειψε ποδηλάτισσα που τραυμάτισε με το ΙΧ του, αλλά συνελήφθη από αστυνομικούς στην Κοζάνη- Τι συνέβη
Κασαπίδης στο Περιφερειακό: “Συμπαράσταση στην ομάδα της Κοζάνης” – Να υπάρξει έμπρακτη υποστήριξη ζητάει η αντιπολίτευση
Μπαράζ Ανόδου στην Γ ‘ Εθνική Πέρασε από το Νεοχώρι ο Φούφας και πρώτος στη βαθμολογία
Πτολεμαΐδα: Άνοιξε το ιδιωτικό του ιατρείο ο Ορθοπαιδικός – Χειρούργος Νίκος Σαμαράς – «Ένας κύκλος αρχίζει»
Θεατρική παράσταση «ΝΟΣΤΟΣ ρίζα μ’ και κλαδί μ’…»: Τρίτη 17 Μαΐου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης, στις 21:00, με ελεύθερη είσοδο
ΕΟΔΥ: 4.761 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Λευκίμμη: “Η ένσταση του Μακεδονικού είναι αβάσιμη – Η Δικαιοσύνη να σταθεί στο ύψος των περιστάσεων”
ΦΣ Κοζάνη: «Σκανδαλώδης η απόφαση δικαίωσης του Μακεδονικού στα «χαρτιά» – Η υπόθεση δεν έχει κλείσει» Επιστολή στον Πρωθυπουργό
Δήμος Καστοριάς: Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» για το τριήμερο 13, 14 και 15 Μαΐου 2022
Αναρτήθηκαν οι οριστικοί πίνακες για το νέο Πρόγραμμα Κοινωφελούς Απασχόλησης
Απόφαση στήριξης της ομάδας της Κοζάνης θα λάβει εκτάκτως σήμερα το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Κ. Βέττα στο Νομοσχέδιο για την πρωτοβάθμια υγεία: Η κυβέρνηση έχει αποδείξει ότι το πρώτιστο μέλημά της παντού είναι η εξυπηρέτηση των μεγάλων ιδιωτικών συμφερόντων
Υποψήφιος με την Πατριωτική Ένωση στην Κρήτη ο Θρασύβουλος Τσουχλαράκης
Ενημερωτική ημερίδα του Περιφερειακού Ταμείου Ανάπτυξης και του ΕΚΕΤΑ, για την παραγωγή και διαχείριση Ανανεώσιμης Ενέργειας και τον ρόλο των ενεργειακών κοινοτήτων
Εντός της εβδομάδας ξεκινάει η κατασκευή του δικτύου φυσικού αερίου στην πόλη της Φλώρινας
“ΘΥΜΗΣΗΣ”: Ο φορέας συμμετέχει στον θεσμό “Brabo 2022” – Ψηφίστε στην θεματική ενότητα “Πολιτισμός /Πολιτιστική Κληρονομιά για το επιστημονικό περιοδικό
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Υποψήφιος με την Πατριωτική Ένωση στην Α’ Θεσσαλονίκης ο Θεοχάρης Ταντανάσης
Δήμος Σερβίων: Ενημερωτική Εκδήλωση «Η καλλιέργεια της καστανιάς»
Στ. Αραχωβίτης – Ολ. Τελιγιορίδου: “Με υπογραφή ΝΔ η κατάρρευση της   κτηνοτροφίας”
«Ψηφιακή Μέριμνα ΙΙ» – Άνοιξε η πλατφόρμα του voucher για εκπαιδευτικούς
Πανελλαδική Επιτροπή Μπλόκων: Σύσκεψη συλλόγων Δ. Μακεδονίας την Κυριακή 15 Μαΐου στην Κοζάνη
Δείτε σήμερα στις 4 το απόγευμα σε ζωντανή μετάδοση από το e-ptolemeos.gr το παιχνίδι Νεοχώρι- Μακεδονικός Φούφα για τα μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική
Ας μιλήσουμε με αλήθειες για τον πόλεμο στην Ουκρανία – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
“ΠΑΓΚΟΣΜΙΑ ΗΜΕΡΑ ΝΟΣΗΛΕΥΤΩΝ” η 12η Μαΐου και έρχεται να μας θυμίσει το πολυδιάστατο έργο τους στο Εθνικό Σύστημα Υγείας !!! (Tης Κούλας Πουλασιχίδου)
ΥΠΕΝ: «Πράσινο» στους περιβαλλοντικούς όρους για τον αγωγό Δ. Μακεδονίας
Στον αέρα η προκήρυξη για την Πλατεία Λασσάνη
Δήμος Εορδαίας: Ανθοκομική Έκθεση και Διαγωνισμός του καλύτερου κήπου, μπαλκόνι, στολισμού επιχείρησης (VIDEO- ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ)
Ξεκίνησε η διαβούλευση για το νέο LEADER- Μέχρι και 75% επιδότηση για Κοζάνη και Φλώρινα, αυξημένα ποσοστά σε Γρεβενά- Καστοριά- Η πορεία του τρέχοντος προγράμματος
Ελληνική Καρδιολογική Εταιρεία: Διαδικτυακή ενημερωτική εκδήλωση για την πρόληψη, διάγνωση και θεραπεία της Καρδιακής Ανεπάρκειας
Ευχαριστήριο μήνυμα του Καλού Σαμαρείτη προς τους εργαζόμενους του Υποτομέα Μεταφορών ΛΚΔΜ
Δήμος Βοΐου: «Ενημερωτική εκδήλωση δενδροκαλλιέργειας»
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 12-05-2022 έως και Τετάρτη 18-05-2022
Μνημόσυνο του Οπλαρχηγού Μακεδονομάχου Καπετάν Βαγγέλη και των συμπολεμιστών του την Κυριακή 15 Μαΐου στα Ασπρόγεια
Μια όμορφη φιλική παρέα, από ώριμα κορίτσια της Πενταβρύσου, τον Μάιο του 1958- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 11/5
Κινδυνεύει το αλσύλλιο της ‘’Αγίας Σκέπης’’ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού
Συγκεντρωτικά αποτελέσματα Π.Ε. Κοζάνης για το όνομα της παράταξης
Πρόσφυγες και προσφυγόπουλα του Πόντου, σε αναμνηστική Φωτογραφία το 1937- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 11/5
Αναγκαστικές εκταφές στο κοιμητήριο “Αναστάσεως του Κυρίου” της Φλώρινας
Ημέρα… ντέρμπι στη Σούπερ Λιγκ, τελικός Κυπέλλου στην Ιταλία!
Ptolemeos Fm 11/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Στο περιθώριο της Ιερατικής Σύναξης στην Πτολεμαϊδα το 1960 (;)- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 11/5
Βράβευση του Νίκου Σαμαρά  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού
Με τον Μακαριστό Μητροπολίτη Δράμας Παύλο στην Παναγία Σουμελά – Από τα παραπολιτικά του Παλμού
Το ΣΤΙΓΜΑ 11/05 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Γ. Αμανατίδης: «Δημοπρατήριο γούνας στην Καστοριά: Ένα αναγκαίο έργο σε φάση διερεύνησης»
Στην Ελλάδα πανηγυρίζουμε (δικαίως) για έργα …14 ετών, ενώ οι ανάγκες των κοινωνιών καθημερινά αλλάζουν! – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη Τόπος Να Ζεις: «Έκπληξη και απογοήτευση για την απόφαση της Επιτροπής Εφέσεων της ΕΠΟ»
Σύνδεσμος Φιλάθλων Κοζάνης Τα Λιοντάρια- “Για μια ακόμη φορά διαπιστώσαμε πόσο σάπιο είναι το Ελληνικό ποδόσφαιρο”
Eurovision 2022: Προκρίθηκε στον τελικό η Ελλάδα με την Αμάντα Γεωργιάδη
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 11/5
Προσφεύγει στο CAS η Κοζάνη για την απόφαση- σκάνδαλο- Πόσο κοστίζει η δικαστική περιπέτεια στο Δικαστήριο της Λοζάνης
5η ετήσια Ημέρα Εθελοντισμού Ανδρόνικος στις 16 Μαΐου στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Χρόνης Ακριτίδης: “Μαύρη σελίδα για το ελληνικό ποδόσφαιρο η απόφαση της ΕΠΟ- Δίκαιη η αγανάκτηση της υγιούς φίλαθλης γνώμης της Κοζάνης”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαΐου της Τετάρτης 11/5
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Les Choristes – Vois sur ton chemin
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 11/5
Η επίσημη ανακοίνωση για την απόφαση της Επιτροπής Εφέσεων της ΕΠΟ που δικαιώνει τον Μακεδονικό
Εκτός Playoff η Κοζάνη μετά τη δικαίωση “σοκ” της ένστασης του “Μακεδονικού”- Πρόεδρος ΕΠΣ Γ. Αποστόλου: “Η περιοχή νοιώθει αδικημένη”-VIDEO
Παιχνίδια για παιδιά, εκπαιδευτικούς και γονείς έγιναν σήμερα στο Δημοτικό Σχολείο Ασβεστόπετρας
Απόφαση σκάνδαλο στη Γ΄ εθνική – Αποδοχή της ένστασης του Μακεδονικού – “Παγωμάρα” στην Κοζάνη
Στο αγγλόφωνο greekreporter η ανακάλυψη του ’21 για τον αρχαίο σκελετό σε κλίνη 2.100 ετών που είχε ανακαλυφθεί στην Εορδαία
Οδοντοτεχνικό εργαστήριο στην Πτολεμαΐδα αναζητά υποψήφιους για δύο νέες θέσεις εργασίας
Εκσυγχρονισμός της ΜΕΘ στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο με οχτώ νέα μόνιτορ
«Μοιραία Καταδικασμένοι 1919», από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας – Στις 21-22-27-28-29 Μαΐου
3ο ΕΠΑΛ Εσπερινό Πτολεμαΐδας: Θεατρική παράσταση «Πάμε Πρόβα» 12, 14 & 15 Μαΐου
Διακρίσεις για τον αθλητή του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας Άγγελο Αγγελίδη
Αρκούδα μια …ανάσα από αυλές σπιτιών στη Νεάπολη Βοΐου! VIDEO
Π.Κουκουλόπουλος: “Χρειαζόμαστε λιγνίτη αλλά τον αντικαταστήσαμε με φυσικό αέριο  – Καταστροφικές αστοχίες”
Πτολεμαΐδα: “Περαστικά γιατρέ της καρδιάς μας” – Το πανό με το οποίο υποδέχθηκαν τον Α. Θεοδωρίδη
ΤΕΒΑ: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από την Π.Ε. Κοζάνης στους Δήμους Εορδαίας, Κοζάνης,  Βοΐου, Σερβίων και Βελβεντού
Έργο 5 εκ. ευρώ για ασφαλτοστρώσεις στο Δήμο Βοΐου – Βελτιώνεται η πρόσβαση σε 216 επιχειρήσεις
ΕΟΔΥ: 6.416 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Αύξηση στην ΠΕ Κοζάνης – Κατανομή
Απίστευτο: Καθαρίζουν ακόμα χιόνια στα Πιέρια- Φωτογραφίες
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Υποψήφια με την Πατριωτική Ένωση στον Έβρο η Δέσποινα Κουσίδου
Ο. Τελιγιορίδου: Στο 7ημερο η κυβέρνηση της ΝΔ εξαίρεσε από τις κυρώσεις για τη Ρωσία τους εφοπλιστές. Για τη γούνα καλά 40
Υπερπανσέληνος Μαΐου: Πότε θα δούμε στον ουρανό το «ματωμένο φεγγάρι»
Ακρίβυνε το ψωμί στην Πτολεμαΐδα – Για «τσουνάμι» ανατιμήσεων κάνουν λόγο οι αρτοποιοί
Ημερίδα με θέμα τον Καρκίνο από τον Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας την Πέμπτη 12/5
Ερώτηση Ο. Τελιγιορίδου για τον ενδεχόμενο σχεδιασμό της κυβέρνησης ΝΔ για πριμ εξόδου στους αγρότες ενόψει νέας ΚΑΠ, όπως αναφέρεται σε πλήθος δημοσιευμάτων
Θωμάς ο… Survivor!:  Το ορφανό αρκουδάκι που σώθηκε από τον ΑΡΚΤΟΥΡΟ μετά από ημέρες περιπλάνησης χωρίς τη μαμά του
Αναβολή της θεατρικής παράστασης “Μπαμπάδες με ρούμι” λόγω Κρούσματος covid
Μαγειρική σε..βάρκα στη λίμνη Βεγορίτιδα – Ο σεφ Άγγελος Ναουμίδης, μαγείρεψε πέστροφα με πιπεριές φλωρίνης και γίγαντες
Υπέροχα πλάνα της Πτολεμαΐδας από ψηλά (βίντεο)
Υποχρεώσεις φωτιά για τη ΔΕΥΑΚ- Ενεργειακό κόστος και πετρέλαιο εκτόξευσαν τα οικονομικά ανοίγματα
Προσωρινή μη διαθεσιμότητα ηλεκτρονικών υπηρεσιών ΕΦΚΑ από 19 έως 23 Μαΐου
Νέες οικοδομές “φυτρώνουν” στην Πτολεμαΐδα, που θα αναβαθμίσουν την εικόνα της πόλης! (Tης Κούλας Πουλασιχίδου)
Πότε θα σταματήσει η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης στην Πτολεμαΐδα για φέτος
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 11/05 έως 24/05
Πότε θα γίνει η realtime διασύνδεση ταμειακών και POS με την εφορία – Σχέδιο και στόχοι
ΔΕΤΕΠΑ: Μέχρι πότε θα λειτουργεί η τηλεθέρμανση Αμυνταίου
Βρέθηκαν στην Ιταλία τα σχέδια της Γέφυρας Σερβίων- Κόντρα συμπολίτευσης- αντιπολίτευσης για το χειρισμό της υπόθεσης με διαιτητή τις Τεχνικές Υπηρεσίες της Περιφέρειας- Μακρύς ο χρόνος για τις πρώτες ουσιώδεις παρεμβάσεις
Το πρόγραμμα εορτασμού του Πολιούχου Γρεβενών Αγίου Αχιλλίου στις 14 και 15 Μαΐου
Τα «δώρα» Μητσοτάκη στον Μπάιντεν- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Φλώρινα: Επένδυση στην καλλιέργεια φράουλας και μεταποίηση σε αποστάγματα
Η σημασία της συμμετοχής σε δίκτυα ευρωπαϊκών Περιφερειών και Δήμων. – Του Θεόδωρου Γ. Σιόγκα*
Π. Πέρκα: «Καθυστερήσεις και ακυρώσεις δρομολογίων από την ΤΡΑΙΝΟΣΕ στη γραμμή Φλώρινα – Θεσσαλονίκη»
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας στο JUST TRANSITION PLATFORM MEETING
«Χρώμα Ψυχής». Ένα όμορφο τραγούδι από την Αριστέα Αδαμίδου και το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Άλλαξε μορφή και όψη ο αύλειος χώρος του 3ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Ένας καινούργιος δρόμος ανοίγει για την πατρίδα μας και το λαό της και ένας ήλιος τον φωτίζει”
Εκδηλώσεις Μνήμης για τους εκτελεσθέντες της Μαρτυρικής Κοινότητας Ερμακιάς , από τους ναζί την άνοιξη του 1944, την Κυριακή 15 Μαΐου
Σύνθεση Συντονιστικών Επιτροπών Τοπικών Οργανώσεων και εκλεγμένοι αντιπρόσωποι για το συνέδριο του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής στην Π.Ε. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 10/5
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Memphis Soul Stew – King Curtis (1967)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 10/5
Κυριάκος Βελόπουλος από την Κοζάνη: “Από εδώ μέσα ξεκινάει αυτό που αλλάζει την Ελλάδα. Μόνο Έλληνες είμαστε, ούτε δεξιοί, ούτε αριστεροί”-VIDEO
Εκλογές ΠΑΣΟΚ: Πρώτος ανάμεσα στους Εορδαίους υποψηφίους, ο νεαρός Γεωπόνος Μάρκος Τριανταφυλλίδης
ΥπΑΑΤ Γ. Γεωργαντάς στη Βουλή: 20 εκατ. ευρώ για αποζημιώσεις σε προανθικό στάδιο θα καταβληθούν στις επόμενες ημέρες
Εορτασμός της Ημέρας της Ευρώπης από το Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας και τον ΟΕΝΦ στο 1ο ΓΕΛ Κοζάνης
Mόνο με ηλεκτρονικό ραντεβού η εξυπηρέτηση, χωρίς ταλαιπωρία, από τον ΕΦΚΑ
Πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση για την ενίσχυση του «Καλού Σαμαρείτη» με την αμέριστη στήριξη εργαζομένων του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ
“Μπαμπάδες με Ρούμι” από το Βόρειο Πεδίο – Πρεμιέρα την Τετάρτη 11/5 στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας-Trailer
Υποψήφιος με την Πατριωτική Ένωση στην Β’ Θεσσαλονίκης  ο Δημήτρης Δεϊρμεντζίδης
Πόσο πληρώνουν οι Ευρωπαίοι αμόλυβδη και πετρέλαιο κίνησης – Η θέση της Ελλάδας [πίνακες]
Με πολλά βραβεία επέστρεψε ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης από το 88ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κωπηλασίας
ΕΟΔΥ: 2.819 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Σταϊκούρας: Χαμηλότερος ΕΝΦΙΑ για το 80% – Αύριο Τρίτη τα εκκαθαριστικά
Αρκτούρος: Μαθαίνοντας για τις αρκούδες, τους λύκους, τους λύγκες και τη βιοποικιλότητα στην Ελλάδα
Η νέα Νομαρχιακή Επιτροπή Κοζάνης του ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ μετά τις χθεσινές εκλογές – Η 13μελής επιτροπή
Πέθανε ο θρύλος των ερωτικών ταινιών Κώστας Γκουσγκούνης
Από αύριο σε αύριο η ανακοίνωση της απόφασης για την Κοζάνη- Ποιοι προσπαθούν να βγάλουν τον ήλιο από τη Δύση
Π.Ε. Κοζάνης: Υποβολή αιτήσεων στο μέτρο πρώιμης συγκομιδής σταφυλιών  για την περίοδο 2021-2022
Στις 16 Μαΐου η έναρξη υποβολών αιτήσεων ενίσχυσης στο πρόγραμμα “Καινοτοµία και πράσινη µετάβαση στη µεταποίηση αγροτικών προϊόντων» του ΥπΑΑΤ
Έναρξη Εκπαιδευτικού Προγράμματος «Πιστοποιημένου Ειδικού Ανάπτυξης Τεχνικού Σχεδίου με την χρήση του προγράμματος AutoCad 2D / 3D» Με Πιστοποίηση Autodesk
Κοζάνη: Η Τηλεθέρμανση κλείνει, τα ερωτήματα παραμένουν- Τι θα γίνει από τον Οκτώβριο- Πόσο εξασφαλισμένη είναι η λειτουργία της
ΕΝΦΙΑ 2022: Μέχρι το βράδυ η ανάρτηση των εκκαθαριστικών, τι αλλάζει φέτος
Στρουμφάκια- Επιχείρηση Στρουμφίτα- Θεατρική Παράσταση την Κυριακή 15/5 στην Κοζάνη- Κερδίστε μία Διπλή πρόσκληση
Εκλογές ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ: Τα αναλυτικά αποτελέσματα στο Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Στρουμφάκια- Επιχείρηση Στρουμφίτα- Θεατρική Παράσταση την Κυριακή 15/5 στην Κοζάνη
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Δείτε τα αποτελέσματα σε Γρεβενά και Φλώρινα
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 11 Μαΐου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Συνέντευξη τύπου από το παιχνίδι του Μακεδονικού Φούφα με τον Αστέρα Καρδίτσας (βίντεο)
Ξεκινάει αύριο Τρίτη 10 Μαΐου 2022 η διαδικασία εγγραφών – επανεγγραφών νηπίων και βρεφών για το σχολικό έτος 2022-23, στους Δημοτικούς Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς Εορδαίας
Εκλογές ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ: Τα αποτελέσματα σε Νεάπολη και Σιάτιστα
Δράσεις του Δήμου Εορδαίας και των Κοινοτήτων του με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Οικογένειας
Εσύ αποφασίζεις ποιος είναι ο δρόμος σου – Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Πότε ολοκληρώνεται η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη για την φετινή περίοδο
Φιλανθρωπική συναυλία με τίτλο : “Μουσική & Στοιχεία για την Ευρώπη” από το 1ο και 3ο ΓΕΛ Κοζάνης σήμερα το απόγευμα
Επιχείρησαν και πάλι να βάλουν φωτιά στο Γυμνάσιο- Λύκειο Βελβεντού
Με χορούς και τραγούδια το πανηγύρι στην Αγία Κυριακή (Σκούλιαρη) στο Βελβεντό
Για τη νίκη η Ρόμα στη Φλωρεντία, έχουν αξία τα γκολ στην Τουρκία!
Εκλογές ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ: Τα συγκεντρωτικά αποτελέσματα στο εκλογικό τμήμα της Πτολεμαΐδας
Μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Ο Λασσάνης «έσπασε» το αήττητο της Μεσοποταμίας και ξαναμπήκε στο κόλπο της ανόδου
ΠΑΣΟΚ: O «πράσινος ήλιος» επέστρεψε – «Ψήφος εμπιστοσύνης» από 180.000 πολίτες
Play- off Β΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Την τελευταία αγωνιστική θα κριθεί η άνοδος για τον Περδίκα (φώτο-βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 9/5
Η γραβάτα του Κώστα Καραμανλή «έκλεψε» τις εντυπώσεις στο Συνέδριο της ΝΔ (φωτο)
Το ΠΑΣΟΚ επέστρεψε- Ξεπέρασε κάθε προσδοκία η συμμετοχή στην Π.Ε. Κοζάνης
Το νέο Δ.Σ. του Πανελλήνιου Συνδέσμου Ποντίων Εκπαιδευτικών- Ταμίας ο Πτολεμαΐδιώτης Γρηγόρης Πουγαρίδης
Διήμερο Θρησκευτικών εκδηλώσεων στον εορτάζοντα Ιερό Ναό Αγίου Χριστοφόρου , του “μοναδικού” στην Ιερά Μητρόπολη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Αντώνης Μαυρίδης στα PODCASTS του E-PTOLEMEOS.GR: “Πρέπει να αναδειχθεί η πρωτοπορία της Πτολεμαΐδας στην προσπάθεια αναγνώρισης της Γενοκτονίας”
Πραγματοποιήθηκαν οι εκδηλώσεις μνήμης και τιμής των θυμάτων του ολοκαυτώματος Πύργων
Φάσεις και γκολ από τη νίκη του Φούφα επί του Αστέρα Καρδίτσας στην πρεμιέρα των μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική (βίντεο)
Βόλεϊ: Στον συντελεστή πόντων έχασε την άνοδο στην Α2 Ανδρών ο Ήφαιστος Φλώρινας
Β΄ Κατηγορία ΕΠΣ Κοζάνης – Στην τελευταία αγωνιστική θα κριθούν τα πάντα για την άνοδο
Τα αποτελέσματα των μπαράζ ανόδου στη Γ΄ Εθνική σε 2ο-3ο-4ο Όμιλο – Μόνο ο Φούφας ξεκίνησε με το δεξί
Μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική: Με το δεξί ξεκίνησε ο Μακεδονικός Φούφα (βίντεο)
Παρακολουθήστε ΤΩΡΑ σε ζωντανή μετάδοση από το e-ptolemeos.gr τον αγώνα μπαράζ Μακεδονικός Φούφα- Αστέρας Καρδίτσας
Η Γιορτή της Μητέρας μέσα από αξέχαστες ελληνικές ταινίες της Finos Film-VIDEO
Τα αποτελέσματα των rapid tests του Σαββάτου σε Καστοριά, Κοζάνη, Φλώρινα
Καπετάν Φούφας: Ο Αρκάς Μακεδονομάχος που έγινε τραγούδι και… χωριό
Κώστας Τόττης: Το στοίχημα του «βασιλιά της γκοφρέτας» στον τουρισμό και μια ιστορία 27 ετών (pic)
Νεκρή αρκούδα στη περιοχή της Βεγορίτιδας- Πιθανότατα τη χτύπησε τρένο
Με μεγάλη προσέλευση και στην Πτολεμαΐδα οι εκλογές για την ανάδειξη των οργάνων στο ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ (φώτο-βίντεο)
Με πολύ μεγάλη συμμετοχή πραγματοποιούνται οι εκλογές στο ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ για την εκλογή νέων συνέδρων (βίντεο-φώτο)
Το βιβλίο “Ο Ελληνισμός του Πόντου” θα παρουσιασθεί στις 14 Μαΐου στην Αίθουσα Στέγης Ποντίων Αμυνταίου και Περιχώρων
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 8/5
Οι καλύτερες φάσεις και τα γκολ από τον τελικό κυπέλλου της ΕΠΣ Κοζάνης  (βίντεο)
ΕΚΑΣΔΥΜ: Δείτε τα τελευταία δραματικά δευτερόλεπτα από τη νίκη του Λασσάνη στην Μεσοποταμία (βίντεο)
Τα πανηγύρια των παικτών της ΑΕΠ στα αποδυτήρια και τα πυροτεχνήματα στην Ξηρολίμνη
Συναυλία της Καίτης Γαρμπή το καλοκαίρι στο ανοιχτό θέατρο Ποντοκώμης
Κοζάνη: Ο Νίκος Μακρόπουλος στις 4 Ιουνίου στο ΚΥΚΛΟΝ
20 χρόνια Γιορτές της Γης: 6-10 Ιουλίου 2022, στη Βλάστη!
Εξελίξεις στην ΕΠΣ Κοζάνης- Παραιτήθηκε από ταμίας και μέλος ο Γιάννης Δίκας
Άξιοι Κυπελλούχοι της ΕΠΣ Κοζάνης οι Πόντιοι της ΑΕΠ
Ψαράδες Φλώρινα: Ένας ακριτικός παράδεισος στην υδάτινη αγκαλιά της Πρέσπας
Μ. Παπαδόπουλος στο συνέδριο της ΝΔ: Το στοίχημα είναι να μετατρέψουμε την απολιγνιτοποίηση σε ευκαιρία
Σε απόγνωση οι μηλοπαραγωγοί Αμυνταίου για την περσινή σοδειά τους (βίντεο)
Π. Κουκουλόπουλος: Το πλαφόν στη λιανική ρεύματος κοστίζει πολύ λιγότερο από ότι η αντικατάσταση λιγνίτη με φυσικό αέριο
ΕΟΔΥ: 4.698 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Σοβαρό τροχαίο ατύχημα στον δρόμο για Δισπηλιό Καστοριάς
Κοζάνη: Σοβαρό τροχαίο με μηχανή κοντά στον κόμβο των Lidl
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Δεσμεύομαι να αρθεί η αδικία σε βάρος των ΤΚ Κομνηνών Μεσοβούνου και Πύργων και την παραμονή τους στη ΔΟΥ Πτολεμαΐδας”
Τα αποτελέσματα των rapid tests στη Δ. Μακεδονία χθες Παρασκευή – Που βρίσκεται η θετικότητα σε Κοζάνη-Πτολεμαΐδα
Εκλογικά κέντρα στη Δ. Μακεδονία για τις αυριανές εκλογές ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ
Mαρία  Σπυράκη : Δεν είναι δυνατόν στελέχη της ΝΔ να αντιτίθενται στις Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας
Βανδαλισμοί σε παγκάκια-κάδους στη Γαλάτεια
Στ. Αραχωβίτης – Ολ. Τελιγιορίδου: “Ο εμπαιγμός με το αγροτικό ρεύμα συνεχίζεται”
Εκλογές την Κυριακή 8-5-2022  στο Σωματείο Πτολεμαϊδιωτών Αθηνών,  ο “Πτολεμαίος”
Εγκαινιάστηκε το πρότυπο θερμοκήπιο στο χώρο του 1ου -3ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας (φωτο-video)
8 Μαΐου 2022: Κυριακή της ΜΗΤΕΡΑΣ !!! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Με το G/G στη Ριζούπολη και το καλοπληρωμένο διπλό της Μάν. Γιουνάιτεντ
Ο Δήμος Εορδαίας για την Γιορτή της Μητέρας
Στον δρόμο για Κοζάνη 1973. Βουβό φιλμ 8mm
Banoffee με σοκολάτα του Άκη Πετρετζίκη
Εκλογές την Κυριακή 8-5-2022  στο Σωματείο Πτολεμαϊδιωτών Αθηνών,   ο “Πτολεμαίος”
Συλλαλητήριο-διαμαρτυρία των φιλάθλων της Κοζάνη σήμερα στις 5 στο ΔΑΚ Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 7/5
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 7 Μαΐου
Νεκρό ζαρκάδι στο π. Οδικό δίκτυο Καστοριάς – Φλώρινας
Στα Αλωνάκια Κοζάνης η 11η Αιμοδοσία του 2022 της “Γέφυρας Ζωής”
“Δεν τα κατάφερες”: Έρχεται το νέο τραγούδι του Πτολεμαϊδιώτη Τάσου Σίσιου από τη “Heaven Music”
Δείτε live το 14ο τακτικό συνέδριο της ΝΔ
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Ξεκινούν στις 15 Μαΐου τα δρομολόγια για το «ασημένιο βέλος»
Εκδήλωση για τη Γιορτή της Μητέρας στο Προάστιο την Κυριακή 8/5
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: 10ος Κύκλος Περιοδείας Πρόδρομου Εμφιετζόγλου σε  Κεντρική και Δυτική Μακεδονία
Ο νικητής του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τη μία διπλή πρόσκληση για την παιδική παράσταση “Η Παγωμένη Πριγκίπισσα” στην Κοζάνη
Επίτροπος Περιβάλλοντος σε Μαρία Σπυράκη: «Επείγουν  διαχείριση  νερού και αποκατάσταση των υδροβιότοπων»
Μ. Παπαδόπουλος: «Κανονικά θα γίνουν οι πληρωμές για το προανθικό στάδιο –Με παρέμβαση πρωθυπουργού βρέθηκαν χρήματα από άλλο κωδικό»
Συνεχίζεται το «θρίλερ» για την ομάδα της Κοζάνης – Η οριστική απόφαση θα βγει τη Δευτέρα
Εορτάστηκε η μνήμη της Αγίας Σοφίας Κλεισούρας στην Ιερά Μονή του Γενεθλίου της Παναγίας στην Κλεισούρα Καστοριάς! (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Α.Σ.Ε.Α Κοζάνης: Αθλητικός αγώνας αλιείας κυπρίνος 13 έως 15 Μαΐου
ΕΟΔΥ: 5.130 νέα κρούσματα στη χώρα – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς και Γρεβενών
Πτολεμαΐδα: Φιλόδοξο και καινοτόμο έργο αποθήκευσης διοξειδίου του άνθρακα από το ΕΚΕΤΑ /ΙΔΕΠ
Νέοι πτυχιούχοι του τμήματος Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής του ΠΔΜ
Η ηλεκτροκίνηση και οι προκλήσεις για το σύγχρονο συνεργείο στο επίκεντρο τεχνικής ημερίδας του ΙΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας Στεφανίδης-Κόλκας
Ελληνική Αστυνομία: Ανανέωση άδειων κατοχής κυνηγετικών όπλων
Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης: Διήμερο φεστιβάλ χορού 13 & 14 Μαΐου 2022
Αρνητική απάντηση του ΥΠΑΑΤ στην ερώτηση των Βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. για τις αποζημιώσεις των αγροτών που πλήγησαν οι καλλιέργειες τους σε προανθικό στάδιο
Δήμος Κοζάνης: Εκδήλωση 100 χρόνων Μνήμης Προσφυγικού Ελληνισμού την Κυριακή 8 Μαΐου στην αίθουσα «Κοβεντάρειο»
Στο «περίμενε» οι παραγωγοί του Βερμίου για τις αποζημιώσεις στο προανθικό στάδιο: «Ζητούμε σαφές χρονοδιάγραμμα, αλλιώς θα κάνουμε κινητοποιήσεις»
ΚΙΝΑΛ: Τα Εκλογικά Κέντρα των εσωκομματικών εκλογών της 8ης Μαΐου 2022 στον Ν. Κοζάνης
Κάλπη και στην Αιανή για τις εκλογές του ΠΑΣΟΚ- Τιμής ένεκεν για την πρώτη τοπική οργάνωση- Μεγάλο ενδιαφέρον υποψηφιοτήτων
ΕΛ.ΑΣ: 5000€ πρόστιμο για παραβίαση υγειονομικών πρωτοκόλλων χθες στη Δ. Μακεδονία
Π.Ε. Φλώρινας: «Υποβολή αιτήσεων για πρώιμη συγκομιδής σταφυλιών για την περίοδο 2020-2022»
Μπήκαν αυστηρά χρονοδιαγράμματα για τη διασυνοριακή διάβαση του Λαιμού Πρεσπών- Συνάντηση των δύο επιτροπών χθες στα Σκόπια- Πότε θα δημοπρατηθεί το έργο
Κανονικά οι τελικοί Κυπέλλων στις Ενώσεις – Οι τροπαιούχοι και το νέο πλάνο της ΕΠΟ
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 8/5 στην πόλη, σε περιοχές και σε Δ.Δ. του Δ. Κοζάνης
Το ΠΑΣΟΚ επιστρέφει- Δείτε το ψηφοδέλτιο για την αλλαγή ονόματος
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η διαδικτυακή εσπερίδα με θέμα «Η γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου» στο Αμύνταιο
Όμορφο μουσικό βίντεακι από τους Καταρράκτες Πλατανορρευματος Σερβίων (βίντεο)
Κοζάνη Δύο Προτάσεις. Περσέας- Υψηλάντης- Λασσάνης- Του Μιχάλη Χαραλαμπίδη
Δήμος Βοΐου: «Μέτρα αντιπυρικής περιόδου».
Απαλλάσσεται και το 2022 η τοπική Κοινότητα Αναργύρων από την καταβολή του ΕΝΦΙΑ
Διεξαγωγή αθλητικού αγώνα αλιείας κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου από 13 έως 15 Μαΐου
Με αφορμή τις εκλογές του Σωματείου Πτολεμαϊδιωτών Αθηνών
Mέτρα στήριξης 3,2 δισ. ευρώ για το ρεύμα – Πώς θα εφαρμοστούν
«Ενημέρωση της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ από τον Δ/ντη του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας για τις εξελίξεις γύρω από την απολιγνιτοποίηση»
Μεταφορά κύριου Μετασχηματιστή 400 ΚV από τον ΑΗΣ Καρδιάς στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου (φώτο-βίντεο)
Η λίμνη Πολυφύτου απέκτησε δεύτερο νησάκι
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 6/5
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 6/5
Κοινωνικός Τουρισμός 2022-2023: Έρχεται νέο πρόγραμμα με free pass
Ο «Σπάρτακος» για το θανατηφόρο εργατικό ατύχημα στα Γρεβενά: «Ένας ακόμα εργαζόμενος νεκρός»
Κ. Μητσοτάκης: Γίνεται επιτέλους πράξη ο «Προσωπικός Βοηθός για Άτομα με Αναπηρία»
Κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου: 3η αναβολή για την εκδίκαση της υπόθεσης ευθυνών πρώην στελεχών της ΔΕΗ
Καστοριά: Νεκρός ηλικιωμένος οδηγός σε τροχαίο δυστύχημα στη Βασιλειάδα
Η ανακοίνωση της ALFA WOOD: “Η έκρηξη προκλήθηκε από διαρροή λαδιών – Ο Όμιλος ερευνά με τις αρχές τα ακριβή αίτια ώστε να αποδοθούν οι δέουσες ευθύνες”
Πρωθυπουργός: Εθνικό πρόγραμμα στήριξης για τους λογαριασμούς του ηλεκτρικού ρεύματος
Ο ΕΟΦ ανακαλεί απολυμαντικό επιφανειών που “σκοτώνει τον κορωνοϊό σε 2 λεπτά”
Αύριο Παρασκευή 6/5 η κηδεία του 28χρονου που βρήκε τραγικό θάνατο στο εργατικό δυστύχημα στα Γρεβενά
Μαγειρεύοντας με την Αρετή-Ρυζόγαλο
Μέχρι και την Κυριακή οι αιτήσεις για το Κατασκηνωτικό Πρόγραμμα 2022 της Δημόσιας Υπηρεσίας Απασχόλησης
Βρετανική στρατιωτική φάλαγγα διέσχισε τη νύχτα την Ελλάδα- Τις πρώτες πρωινές ώρες της Πέμπτης διέσχισε την Δ. Μακεδονία
Δήμος Καστοριάς: Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» για το τριήμερο 6,7 και 8 Μαΐου 2022
Δήμος Αμυνταίου: H Μελίνα Mποτέλλη για την παγκόσμια ημέρα της μητέρας «Δυο γυμνά άσπρα χέρια»- Θεατρικός μονόλογος την Κυριακή 8 Μαΐου
Πώς θα χάσουμε βάρος με σωστό τρόπο ενόψει καλοκαιριού – Η Πωλίνα Γιαννιώτη, διαιτολόγος – διατροφολόγος στην εκπομπή της Ελένης Μενεγάκη-VIDEO
Συνεδριάζει το περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας την Τετάρτη 11/5 με 10 θέματα ημερήσιας διάταξης
Ενημερωτική εκδήλωση του Κέντρου Κοινότητας Δήμου Φλώρινας με το ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας για τις εξαρτήσεις
Ο σκηνοθέτης της παράστασης “Μπαμπάδες με Ρούμι” Κ. Μπαμπίλας στο VivaGr: Διαχρονική κωμωδία που δείχνει ανάγλυφα τον Έλληνα -VIDEO
Το μήνυμα της Επιτροπής Νοσοκομειακών Λοιμώξεων του Μαμάτσειου για την Παγκόσμια Ημέρα για την Υγιεινή των Χεριών -2022
Σ. Φάμελλος – Π. Πέρκα: «Το Μαξίμου θα αποφασίσει πόσα είναι τα υπερκέρδη των παραγωγών ρεύματος;»
ΕΟΔΥ: 5.191 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ένας λύκος βρήκε το θάνατο σε τροχαίο ατύχημα στο Κλειδί Φλώρινας
Υπ. Εργασίας: Έρευνα για τις συνθήκες του δυστυχήματος στα Γρεβενά – Κλιμάκιο του ΣΕΠΕ στο εργοστάσιο
Η στήριξη και ανάπτυξη του κλάδου της γούνας στο επίκεντρο διαδοχικών συναντήσεων της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας
Ξεκίνησε την 1η Μαΐου η αντιπυρική περίοδος- Συστάσεις προς τους πολίτες
Ορκίστηκε ο νέος διοικητής του Νοσοκομείου Φλώρινας Γιώργος Μάντσος
Αναστολή πληρωμών οφειλών από κόκκινα δάνεια στα funds ζητάει ο Γ. Αντωνιάδης
Πτολεμαΐδα: Χωρίς φαγητό και νερό για τα αδέσποτα οι ταΐστρες στο παλιό πάρκο – Αναμένεται να αναλάβει το συνεργείο από το Δήμο
Φωτιά σε φορτηγό του Δήμου Βοΐου -Φωτογραφίες
Θεσσαλονίκη: Φόρεσε μαγιό και πήγε για ηλιοθεραπεία στο Λιμάνι (ΦΩΤΟ)
Διακοπή κυκλοφορίας λόγω εργασιών, αύριο Παρασκευή στη Νότια Είσοδο της Πτολεμαΐδας-Πως θα διεξάγεται η κυκλοφορία
Σε νέες ημερομηνίες οι Μπαμπάδες με Ρούμι, η παράσταση του Βορείου Πεδίου στην Πτολεμαΐδα
Το Σάββατο στο ΔΑΚ Κοζάνης ο τελικός κυπέλλου της ΕΠΣ μεταξύ ΑΕ Ποντίων – ΦΣ Κοζάνη
Το Πρόγραμμα Εορτασμού των Εθνικών Αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης κατά του ναζισμού και του φασισμού  στην Κοζάνη
Η ανακοίνωση του ΓΝ Παπανικολάου για τον θάνατο του εγκαυματία, θύμα του εργατικού ατυχήματος στα Γρεβενά
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στην κεντρική πλατεία
Πέθανε ο 28χρονος εγκαυματίας από τα Γρεβενά
Δήμος Γρεβενών: Σε ηλεκτρονική μορφή ο χάρτης των πολιτιστικών διαδρόμων του  IT CULTURE – Εντοπίστε αξιοθέατα των Γρεβενών μέσα από το κινητό σας
Νέα παράσταση στη Μασσαλία, εκ νέου «μοιρασιά» στη Ρώμη
Διαβούλευση για την Κυκλοφοριακή Ρύθμιση σε τμήμα της πόλης του Αμυνταίου
GROUP THERAPY, το φετινό καλοκαίρι, από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: “Η ανάγκη για την άμεση διόρθωση ενός λάθους”- Γράφει ο Μιχάλης Πιτένης
Με επιτυχία το Πρόγραμμα “Τρίποντα στα σχολεία» στο 1ο Δημοτικό Πτολεμαΐδας” (βίντεο-φώτο)
Επιμελητήριο Κοζάνης: Πρόσκληση για συμμετοχή των Επιχειρήσεων που είναι μέλη του σε Εκθεσιακές διοργανώσεις το 2022
TEE/ΤΔΜ:  “Αίτημα κλάδου Χημικών Μηχανικών για προσθήκη σε όλα τα κενά της Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης μέσω ΑΣΕΠ”
“Belloutto”.Ένα καινούργιο καφέ ανοίγει στο Αμύνταιο. Εγκαίνια την Κυριακή 8 Μαΐου στις 5 το απόγευμα
Γρεβενά – Έτσι έγινε η έκρηξη: Επιδεινώθηκε η υγεία του 28χρονου – «Ήταν στο λάθος μέρος, τη λάθος στιγμή»
Οι εφοριακοί θα ελέγχουν και τη… συμπεριφορά των φορολογούμενων
Πρόγραμμα εορτασμού της ημέρας των Εθνικών Αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης κατά του Ναζισμού και του Φασισμού στην Φλώρινα την Δευτέρα 9 Μαΐου
Γυναικείο ποδόσφαιρο – Ποια είναι τα γυναικεία αξεσουάρ ποδοσφαίρου που δεν πρέπει να λείπουν από καμία αθλήτρια;
Voucher 200 ευρώ: Ποιες ηλεκτρονικές συσκευές θα επιδοτεί το «Ψηφιακή Μέριμνα ΙΙ» -Οι 3 κατηγορίες
Ptolemeos Fm 05/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Πότε κλείνουν τα σχολεία, Δημοτικά, Γυμνάσια, Λύκεια, πότε ξεκινούν οι εξετάσεις
Σωτηρία Τριαντάρη, Πρόεδρος Τμ. Διοικητικής Επιστήμης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: «Παρέχουμε ισχυρά εφόδια στους φοιτητές μας»
Διαδικτυακή ενημερωτική εκδήλωση για την Δράση «Έκτακτη επιχορήγηση των περισσότερο πληττόμενων από την πανδημία επιχειρήσεων ψυχαγωγίας, διοργάνωσης εκδηλώσεων και εκθέσεων, τροφοδοσίας εκδηλώσεων, παροχής υπηρεσιών γυμναστήριου και σχολής χορού»
«Κλείδωσαν» οι ανακοινώσεις Μητσοτάκη για το ηλεκτρικό ρεύμα, έρχεται το τέλος της ρήτρας αναπροσαρμογής
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 5/5
Έκρηξη στα Γρεβενά: Εξαιρετικά κρίσιμη η κατάσταση του 28χρονου – Υποβλήθηκε σε χειρουργείο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Fleetwood Mac – Peacekeeper
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 5 Μαΐου
Πανηγύρισε το Ι. Εξωκλήσι του Αγίου Αποστόλου Θωμά Βελβεντού- του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Μουσική Εκδήλωση Αγάπης στην Πτολεμαΐδα με την Καίτη Μαζόχα, για την ενίσχυση του “Καλού Σαμαρείτη”
Μονάδα παραγωγής φτιάχνει τσίπουρο και καλλυντικά από φλωρινιώτικη φράουλα -VIDEO
Καιρός: Ερχονται μπόρες, καταιγίδες και πτώση της θερμοκρασίας – Η πρόγνωση του Σάκη Αρναούτογλου
Γρεβενά: Νέες φωτογραφίες από το εσωτερικό της μονάδας που συνέβη η έκρηξη
Ζητείται προσωπικό από CAFE της Πτολεμαΐδας για μόνιμη εργασία (Service)
Πολιτιστικός Σύλλογος Καρδιάς “Η Μέρα”: 24ο Λαογραφικό Συναπάντημα στις 8 & 9 Ιουλίου 2022
Στο τελικό κυπέλλου της ΕΠΣ Κοζάνης η ΑΕΠ Κοζάνης που πέρασε από την Πτολεμαΐδα
Τέλος στις τηλεδιασκέψεις στα συλλογικά όργανα
Διακρίσεις αστυνομικών της Δ. Μακεδονίας στο 1ο πρωτάθλημα Πρακτικής Σκοποβολής Αστυνομικών Βορείου Ελλάδος
Νέες φωτογραφίες από την έκρηξη σε εργοστάσιο ξυλείας στα Γρεβενά και την επέμβαση της Πυροσβεστικής
Ένα θανατηφόρο τροχαίο τον Απρίλιο στη Δ. Μακεδονία – Απολογισμός Οδικής Ασφάλειας
Συμβόλαιο με τη HEAVEN MUSIC υπέγραψε ο Πτολεμαϊδιώτης μουσικός και τραγουδιστής Τάσος Σίσιος
Η ΓΣΕΕ για το εργατικό ατύχημα στα Γρεβενά
Στη Θεσσαλονίκη διασωληνωμένος μεταφέρεται ο τραυματίας από την έκρηξη στα Γρεβενά
Ορειβατικός Σύλλογος Πλατανορέματος “Η Κρυά”: “Ημέρα Ορειβασίας” την Κυριακή 8/5
“Τεχνητή Νοημοσύνη στην Εκπαίδευση”-Παρουσίαση των έργων των μαθητών και τελετή βράβευσης των νικητών, στις 15 Μαΐου στο ΔΑΚ Λευκόβρυσης
15 Ερωτήσεις- απαντήσεις για το νομοσχέδιο Γιατρός για Όλους
Το αυτοκίνητο της APPLE στην πόλη της Πτολεμαΐδας! (Tης Κούλας Πουλασιχίδου)
Μητσοτάκης: «Θα γίνουν σεβαστές οι αντιδράσεις των τοπικών κοινωνιών για τις ΑΠΕ»- Τι είπε για το νέο πλαίσιο «φιλικών» περιοχών στους 33 Δημάρχους μικρών ορεινών Δήμων- Το ζήτημα της οδικής σύνδεσης Κοζάνης- Πιερίας έβαλε ο Δήμαρχος Βελβεντού
Σύνδεσμος Πολιτικών Συνταξιούχων Κοζάνης και Περιχώρων:  Τριήμερη εκδρομή στη Σόφια και Φιλιππούπολη
ΕΟΔΥ: 8.015 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Γρεβενά: Βρέθηκε σώος 82χρονος αγνοούμενος
Θεατρική Ομάδα ΟνειρόDrama: «Όλα Ψέματα» 20, 21 & 22 Μαΐου στην Αίθουσα Τέχνης στην Κοζάνη
Νεότερη ενημέρωση: Έκρηξη σε εργοστάσιο ξυλείας στους Μαυραναίους Γρεβενών- Ένας εργαζόμενος σοβαρά τραυματίας (ΦΩΤΟ)
Μελισσοκομικός Σύλλογος Ν. Κοζάνης: Ταχύρρυθμες εκπαιδεύσεις μελισσοκόμων έτους 2022
Υπουργείο Παιδείας: Προγραμματισμός εξετάσεων Λυκείων και Γυμνασίων – Αναλυτικά όλο το πρόγραμμα
Παναγία Σουμελά: Άνοιξε πλήρως για το κοινό μετά από 6 χρόνια
«Η Παγωμένη Πριγκίπισσα 2» στην Κοζάνη την Κυριακή 8 Μαΐου – Κερδίστε μια ΔΙΠΛΗ πρόσκληση
Το πρόγραμμα κλινικών ιατρών του ιατρικού κέντρου “Ιατρικό Πτολεμαΐδος”
Επανέρχεται σταδιακά η ΚΑΝΟΝΙΚΟΤΗΤΑ στη λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας! (Tης Kούλας Πουλασιχίδου)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Ελληνοποιήσεις αμνοεριφίων με τη σφραγίδα της ΝΔ»
Στον Μητσοτάκη ο Δήμαρχος Βελβεντού, Μανώλης Στεργίου- Σύσκεψη του Πρωθυπουργού με τους Δημάρχους των ορεινών Δήμων
Κέρκυρα: 57χρονος γκολκίπερ σκόραρε και γλίτωσε την ομάδα του από υποβιβασμό (vid)
Αναζήτηση 2.000 στρ. για την καλλιέργεια κρόκου- Η μεγάλη συμφωνία 5ετιας του Συνεταιρισμού Κροκοπαραγωγών που απαιτεί αύξηση της παραγωγής
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 05-05-2022 έως και Τετάρτη 11-05-2022
ΕΛ.ΑΣ.: 5000€ πρόστιμο για παραβίαση υγειονομικών πρωτοκόλλων χθες στη Δ. Μακεδονία
Ποντάρουν στις ενδιάμεσες εκπτώσεις οι καταστηματάρχες της Κοζάνης- Γάμοι και βαπτίσεις κινούν την αγορά
Χορευτική ομάδα δημιουργεί το Κέντρο Νεότητας «ΑΓΙΟΣ ΚΗΡΥΚΟΣ» της Μητρόπολης Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία
Εγκαίνια θερμοκηπίου 2ου Εργαστηριακού Κέντρου Κοζάνης στην Πτολεμαΐδα το Σάββατο 7/5
Φιλική παρέα στο χώρο των λιγνιτωρυχείων το 1959- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 4/5
ΕΕΦ: Σεμινάριο 800 ωρών για ΣΔΕ
ΑΑΔΕ: Αγώνας ταχύτητας για ΕΝΦΙΑ και επιστρεπτέα προκαταβολή
Αναμνήσεις… από τις πάλαι ποτέ εκδηλώσεις των 40τών Περδικκείων του 1999- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 4/5
Επιπλέον   13,4 εκατομμύρια ευρώ για την κτιριακή αναβάθμιση στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο της Κοζάνης- Δελτίο Τύπου
Ι.Μ. Καστοριάς: Πρόγραμμα Ιερών Ακολουθιών Εορτής Οσίας Σοφίας Κλεισούρας
Φιλική-συγγενική μεγαλοπαρέα συμπολιτών μας, στην πρωτομαγιάτικη γιορταστική εκστρατεία, το 1955- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 4/5
Εκδηλώσεις Μνήμης για τους εκτελεσθέντες της Μαρτυρικής Κοινότητας Πύργων Δήμου Εορδαίας, από τους ναζί τον Απρίλη του 1944 την Κυριακή 8 Μαΐου
Επίτροπος Ενέργειας προς Μ. Σπυράκη: Εντατικοί έλεγχοι στη χονδρική του φυσικού αερίου -Δρομολογείται ευρωπαϊκή παρέμβαση στην ενέργεια
Ρεύμα: Στα 55 έως 60 ευρώ η επιδότηση ανά λογαριασμό – Μέτρα σε δύο δόσεις για τη στήριξη των καταναλωτών
Ο Πασχαλιάτικος οβελίας της οικογένειας Καζαντζή το 1964- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 4/5
Τι είναι το πρόγραμμα Brainobrain;
3η ΥΠΕ: Δράση με αφορμή την Ευρωπαϊκή Ημέρα Μελανώματος στις 5 Μαΐου
Ptolemeos Fm 04/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Επιμελητήριο Κοζάνης: Από 6 έως 9 Μαΐου εκτός λειτουργίας τα πληροφοριακά συστήματα Γ.Ε.ΜΗ. και Υ.Μ.Σ.
Μακροπρόθεσμο σχεδιασμό για την εξαγγελία αύξησης της λιγνιτικής παραγωγής ζητούν οι τεχνικές εταιρείες  – Κλ. Ακτενίζογλου: «Απαιτούνται επενδύσεις για να ανταποκριθεί το σύστημα»
Μνημόσυνο των εκτελεσθέντων Ερμακιωτών από τα Γερμανικά Στρατεύματα το 1944 την Κυριακή 15/5 στην Ερμακιά
Ανοικοδόμηση στην Πτολεμαΐδα; Να και κάτι αισιόδοξο! – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 4/5 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 4/5
Ηλεκτρικό ρεύμα: Ποιες ηλεκτρικές συσκευές «καίνε» και πόσο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Helen “Pepsi” DeMacque – Man In The Rain _Mike Oldfield (HD HQ) 1998
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 4/5
ΤΟΠΟΛΑΤΡΕΙΑ: Ο νέος διαγωνισμός της Ένωσης Σεναριογράφων Ελλάδος
Άδ. Γεωργιάδης για τη στοχοποίηση του Γ. Στάσση: “Μήπως αυτοί που τον βρίζουν, εξυπηρετούν τα συμφέροντα αυτών που περιμέναν να φάνε τη ΔΕΗ όρθια;” –  “Στην αγορά ενέργειας, το ότι η ΔΕΗ ξανάγινε μεγάλος παίκτης, δεν αντιμετωπίστηκε απ’ όλους με την ίδια ευχαρίστηση”
14ο Τακτικό Συνέδριο της Νέας Δημοκρατίας – Πρόγραμμα
Άδωνις Γεωργιάδης, Υπ. Ανάπτυξης: “Το μέλλον της Ελλάδας είναι στις ΑΠΕ. Τους Περιφερειάρχες και τους Δημάρχους που μας λένε όχι, να τους καταψηφίζουμε”
Baccara: Για όλο τον Μάιο ο καφές στα 2,5 ευρώ
Σε ποσοστό ίδιο με τον λιγνίτη η συνεισφορά των φωτοβολταϊκών στην ηλεκτροπαραγωγή το 2021
Γρεβενά: Άσκηση ετοιμότητας Πυροσβεστικής -ΕΚΑΒ στις εγκαταστάσεις του Πανεπιστημίου
Αν ο πληθυσμός της Ελλάδας ήταν 100 άνθρωποι
Η ανάρτηση της Υφυπουργού Δ. Μιχαηλίδου για τον Αρκτούρο και οι φωτογραφίες με τις αρκούδες
Αναγκαστικές εκταφές στο κοιμητήριο «Αναστάσεως Του Κυρίου» της Φλώρινας
Γ. Ζεμπιλιάδου: «Ακρινή: Μια ανέντιμη πρόταση που την ονόμασαν Σχέδιο»
Κ. Σκρέκας: «Η ελληνική Κυβέρνηση ζητά να εκπέμψει η Ευρώπη μήνυμα ενότητας και αλληλεγγύης για την αντιμετώπιση της ενεργειακής κρίσης»
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Υποψήφιος με την Πατριωτική Ένωση στην Ημαθία ο Ξενοκράτης Σακλάς
Δ. Μακεδονία: Επιμόρφωση νέων επιχειρηματιών, στο πλαίσιο συνεργασίας ΕΚΠΑ -Περιφέρειας
Νέα αναβολή στην έφεση του Μακεδονικού- Η ταλαιπωρία για την Κοζάνη συνεχίζεται- Υπομνήματα αύριο από τους δικηγόρους
Διασυνοριακούς κόμβους ελέγχου για όλες τις πύλες εισόδου στην Ελλάδα, εξήγγειλε ο Μ. Παπαδόπουλος από το Επιμελητήριο Φλώρινας
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Κρατική επιχορήγηση 750 εκ. ευρώ σε Δημόσια Επιχείρηση που ιδιωτικοποιήθηκε και αγοράσθηκε από Ιταλικό Όμιλο αντί πινακίου φακής
ΕΟΔΥ: 4.176 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Προμήθεια λογισμικού και αναβάθμιση πληροφοριακού εξοπλισμού σε Μαμάτσειο και Νοσοκομείο Φλώρινας
Σέρβια: Εγγραφή  και επανεγγραφή νήπιων στους Δημοτικούς Παιδικούς Σταθμούς σχολικού έτους 2022-2023
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν οι εγγραφές στους παιδικούς και βρεφονηπιακούς σταθμούς για τη νέα σχολική χρονιά
#JobDay Αφετηρία στο πλαίσιο της πρωτοβουλίας «Ξάδερφος Skywalker» Σάββατο 7 Μαΐου, 10:00-15:00
Ομιλία του Μιχάλη Χαραλαμπίδη με θέμα «Το παλιό και νέο Ανατολικό ζήτημα, η λύση του τουρκικού προβλήματος»: Αύριο Τετάρτη στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Καταργούνται οι περιορισμοί για τον Covid-19 στην ΕΣΤΊΑΣΗ»
Θεσμός της Μαθητείας στα ΕΠΑΛ – Ξεκίνησε η διάθεση θέσεων
Συνέδριο κοινωνικού προσήμου & ισχυρής Ελλάδας  -Γράφει  ο Χρόνης Ακριτίδης
Η Θεατρική Παράσταση «Το Αηδόνι του Αυτοκράτορα» από το Θέατρο Παρέα στην Κοζάνη στις 7 και 8 Μαΐου
Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης: Αιτήσεις για τις εισαγωγικές εξετάσεις
ΖΗΤΕΙΤΑΙ σερβιτόρα σε καφέ play room  στην Πτολεμαΐδα
Διακοπή ρεύματος την Τετάρτη 4 Μαΐου στη περιοχή Τ.Κ. Φούφα
«Προσβάσιμο Σπίτι- Φιλική κατοικία»- Το νέο πρόγραμμα για τις αναβαθμίσεις κατοικιών για Άτομα με Αναπηρία- Η πρόταση που έχει στα χέρια της η Υφυπουργός Εργασίας, Δόμνα Μιχαηλίδου
Οικονόμου: Η στήριξη το επόμενο διάστημα θα είναι οριζόντια για όλους χωρίς εξαιρέσεις
Εγκαίνια του πολυχώρου εκδηλώσεων του Επιμελητηρίου Φλώρινας (video, pics)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 4 Μαΐου, στην κεντρική πλατεία
Run Greece Καστοριά: «Δίνουμε ραντεβού στις 15 Μαΐου για τη μεγαλύτερη γιορτή του μαζικού αθλητισμού»
Φλώρινα: Απροσδόκητος επισκέπτης στον Πολυπόταμο ενα μικρό αρκουδάκι
Στη Φλώρινα η διευρυμένη συνεδρίαση της Διοικητικής Επιτροπής της Κεντρικής Ένωσης Επιμελητηρίων Ελλάδας – Οι προτάσεις του προέδρου του Επιμελητηρίου Φλώρινας
Ημερίδα με τίτλο: «Μεταλιγνιτική εποχή: Το μέλλον του τόπου μου» από το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης την Παρασκευή 6 Μαΐου
Ρόκαστρο Βοϊου- Ο άγνωστος εγκαταλειμμένος οικισμός
Δήμος Γρεβενών: Στην οδό Φιλελλήνων οι εργασίες κατασκευής του δικτύου διανομής φυσικού αερίου
Η υψηλή γεφυρα Σερβίων από ψηλά (Φωτογραφίες)!!!
Μαρία Δεληγιάννη (Παιδίατρος) στον VivaGr για την έξαρση των κρουσμάτων ηπατίτιδας “Δεν χρειάζεται πανικός”
Ρεβάνς με γκολ στο Τσάμπιονς Λιγκ, με το μομέντουμ της Νότιγχαμ στο ντέρμπι ανόδου της Τσάμπιονσιπ
Πανέτοιμα τα Εμπορικά Καταστήματα της Πτολεμαΐδας για τη σημερινή έναρξη των ενδιάμεσων ΕΚΠΤΩΣΕΩΝ. (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Φωτιά στις τιμές των σούπερ μάρκετ – Η λίστα προϊόντων με αυξήσεις έως 50%
Η  εντυπωσιακή μεταμόρφωση του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου. Το πριν και το μετά (βίντεο)
ΕΝΟΙΚΙΑΖΕΤΑΙ ισόγειο κατάστημα 60τμ στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τετάρτη 4 Μαΐου στην Σιάτιστα
Όταν το 1974 στην Πτολεμαΐδα, εκδιδόταν βιβλία για «Νέες μεθόδους ταχείας εκμαθήσεως Κολυμβήσεως» και λάμβαναν διπλώματα ευρεσιτεχνίας !
Η ημερίδα του Επιμελητηρίου Φλώρινας με θέμα την στήριξη της επιχειρηματικότητας κατά την μετάβαση στην μεταλιγνιτική εποχή (video, pics)
Οι ενώσεις εκδοτών Τύπου πραγματοποιούν ενημερωτική καμπάνια:  «Τα fake news είναι junk news και βλάπτουν την ενημέρωσή σου. Εμπιστεύσου μόνο αξιόπιστες πηγές»
Ptolemeos Fm 03/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Κατάστημα εστίασης στην Πτολεμαΐδα ζητά προσωπικό
Μεγάλη έκπληξη με το τραγούδι του Αντέμ για την Τράμπζονσπορ! Θα χορέψετε… Τρυγώνα (Video)
Η παγκόσμια οικονομία υπό την απειλή του στασιμοπληθωρισμού- Γράφει ο Αναστάσιος Σιδηρόπουλος *
Ζητούνται άτομα για το καφέ Καστανόδασος στο Εμπόριο
Π. Πέρκα: «Μέλημα του κ. Καραμανλή είναι τα συμφέροντα της ΤΡΑΙΝΟΣΕ και όχι τα δικαιώματα των σιδηροδρομικών επιβατών»
Δήμος Γρεβενών: Έπιασαν δουλειά τα συνεργεία στο Κλειστό Κολυμβητήριο – Ξεκίνησε το μεγάλο έργο της ενεργειακής του αναβάθμισης με γεωθερμία
ΣΕΟ Κοζάνης: Εξόρμηση την Κυριακή 8 Μαΐου στη Τζένα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 3/5
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Carl Stamitz – Viola Concerto in D Major, Op.1
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Πρεμιέρα ενδιάμεσων εαρινών εκπτώσεων από 3 Μαΐου
Για την Μαριάνα μας που έφυγε- Γράφει ο Αντώνιος Θεοδωρίδης
Βασίλης Γιαννάκης: Πρέπει να επανασχεδιάσουμε την Φλώρινα των επόμενων δεκαετιών
Σύλληψη 22χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, με Ένταλμα Σύλληψης για ζωοκλοπή
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Επόμενο βήμα για την υποστήριξη της ηλεκτροκίνησης το Μητρώο Φορτιστών
Υπέροχες εικόνες από ψηλά από τον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας (βίντεο)
Τον Σύλλογο Γονέων- Κηδεμόνων & Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης επισκέφθηκε η Υφ. Δόμνα Μιχαηλίδου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 2/5
Βυθισμένη στο σκοτάδι βρίσκεται εδώ και μία περίπου ώρα η Οδος Καραζάνου, στην Πτολεμαΐδα !
Κοζάνη: Πλήθος πιστών στη λιτάνευση της εικόνας της Παναγίας της Ζιδανιώτισσας
Ξεχωριστή συνάντηση των τριών Φιλαρμονικών Κοζάνης, Εορδαίας και Ελασσόνας, πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη
ΕΟΔΥ: 4.701 νέα κρούσματα σήμερα Πρωτομαγιά – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Στο Νυμφαίο του Δήμου Αμυνταίου μετέβη το Σάββατο η Πρόεδρος της Δημοκρατίας κ. Κατερίνα Σακελλαροπούλου
2ος Ημιορεινό Αγώνα Μνήμης από τον Ορειβατικό  & Φυσιολατρικό Σύλλογο  Πρωτοχωρίου στις 25 Ιουνίου
Πληρώνει το G/G στη Λεωφόρο, ευκαιρία για την ΑΕΚ στην Τούμπα
Βανδαλισμοί και φθορές στο Δημοτικό Σχολείο της Κοινότητας Προαστίου Δήμου Εορδαίας
Συγκέντρωση Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας για την Εργατική Πρωτομαγιά
Μια αλεπού στο……..κανάλι της Πτολεμαΐδας (φώτο)
Συγκέντρωση του ΠΑΜΕ για την Εργατική Πρωτομαγιά στο Παλιό Πάρκο(φώτο-βίντεο)
ΕΚΑΣΔΥΜ- Πρωταθλητής ο Ηρακλής στους παίδες- Νίκησε στον τελικό τον Αρίωνα
Ιερά Πανήγυρις Ιερού Ναού Αγίου Αθανασίου Κέλλης 1 και 2 Μαΐου
Β΄ Κατηγορία ΕΠΣ Κοζάνης: “Άναψε” η μάχη της ανόδου
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 1/5
Κυπελλούχος ΕΠΣ Φλώρινας ο Μελιτέας Μελίτης που έκανε το νταμπλ (Φώτο)
Την έπαρση της σημαίας της Εκατονταετηρίδας του Μικρασιατικού Ελληνισμού πραγματοποίησε ο Μικρασιατικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας (βίντεο- φώτο)
Στην κατοικία του Παπά- Γιάννη Ζέζιου στο Νυμφαίο βρέθηκε η πρόεδρος της Δημοκρατίας Κατερίνα Σακελλαροπούλου (φώτο)
Κύπελλο Χάντμπολ: Το σήκωσε η πρωτάρα Πυλαία – Υπέταξε την ΑΕΚ στον τελικό
ΕΠΣ Κοζάνης: Απονομή κυπέλλου πρωταθλητή στον Μακεδονικό Φούφα και τώρα το μυαλό στα μπαράζ (φώτο-βίντεο)
Ο Δήμος Φλώρινας φωταγώγησε μπλε το Δημαρχείο για την Παγκόσμια Ημέρα Ευχής και το Make-A-Wish
ΕΟΔΥ: 6.497 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Αποκλεισμός συνδικαλιστών  από το 14ο Συνέδριο της ΝΔ – Ο συνδικαλισμός στο Χάρβαρντ  -Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης – Ιδρυτικό Μέλος ΔΑΚΕ/ Ιδ. Τομέα
Στο αεροδρόμιο της Καστοριάς βρέθηκε η Πρόεδρος της Δημοκρατίας Κατερίνα Σακελλαροπούλου – Θα μεταβεί σε Νυμφαίο και Νάουσα
Ο Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας συμμετέχει στην συγκέντρωση της Πρωτομαγιάς
Η φορμαρισμένη Νιούκαστλ απειλεί τη Λίβερπουλ!
Εξιχνιάσθηκε άμεσα περίπτωση ληστείας, σε βάρος 19χρονου , στην πόλη της Καστοριάς – Τρεις συλλήψεις
Καλλιόπη Βέττα: «Η φετινή Εργατική Πρωτομαγιά συμβολίζει περισσότερο από ποτέ τους αγώνες που έχουμε μπροστά μας»
Στα 713 ευρώ από αύριο 1η Μαΐου ο κατώτατος μισθός – Ποια επιδόματα συμπαρασύρει
Fuel Pass: Ανοίγει σήμερα για όλα τα ΑΦΜ η πλατφόρμα -Αναλυτικές οδηγίες για την επιδότηση καυσίμων
Βασίλης Καλλίδης: Εκμέκ με τσουρέκι και κρέμα βανίλιας ή σοκολάτας
Η αψιμαχία των Πτολεμαϊδιωτών Κατσιάνα και Ταϊρίδη στο Master Chef (βίντεο)
Ανακοίνωση της Ιεράς Μητρόπολης Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας για τη λειτουργία του ραδιοφωνικού σταθμού
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 30/4
Δήμος Γρεβενών: “Φωτίζουμε μπλε το Δημαρχείο μας για τα παιδιά με σοβαρές ασθένειες” – Το Make-A-Wish γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Ευχής και «φωτίζει» ξανά την ελπίδα
Τοπική Οργάνωση ΚΙΝΑΛ-ΠΑΣΟΚ Εορδαίας: “Κάλεσμα για μαζική συμμετοχή στην εκλογή νέων οργάνων του κόμματος στις 8/5”
Βόλεϊ : Εντός έδρας θα διεκδικήσει ο Ήφαιστος Φλώρινας την άνοδο στην Α2 Κατηγορία 6 με 8 Μαΐου
FINAL-4 Κυπέλλου χαντ-μπολ: Η ΑΕΚ στον τελικό κερδίζοντας τον Ολυμπιακό 28-24
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Fleetwood Mac – Never Going Back Again
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 30/4
Το ευχαριστήριο μήνυμα της Βασιλικής Σιαλβερα, προς την Δόμνα Μιχαηλίδου και τον Κυριάκο Μητσοτάκη για την επέκταση του προγράμματος του προσωπικού βοηθού ατόμων με αναπηρία
Νέο πλαίσιο για σταθμούς αποθήκευσης ενέργειας – τί ακριβώς προβλέπεται στο νομοσχέδιο του ΥΠΕΝ
Υπουργείο Υγείας: Αλλάζουν όλα σε εξωσωματικές και κρυοσυντήρηση ωαρίων με νομοσχέδιο
Αλλάζει από απόψε το σκηνικό του καιρού – Η πρόγνωση για την πρωτομαγιά
Πότε είναι το τριήμερο του Αγίου Πνεύματος – Όλες οι αργίες του 2022
Γρεβενά: Ακυρώθηκε η δημοπρασία για τα 30 άγρια άλογα – Για ενδιαφέρον από φιλοζωικές οργανώσεις κάνει λόγο ο Δήμος
Ποντιακό Ταφικό Έθιμο στο Πρωτοχώρι Κοζάνης – Μια μέρα αφιερωμένη σε όσους έφυγαν από την ζωή
Ο γιος της κοζανίτισας Άννας Διαμαντοπούλου έγραψε το νέο τραγούδι του Κωνσταντίνου Αργυρού (Βίντεο)
Πατριωτική Ένωση: Αποφασιστική Αντιμετώπιση των Τουρκικών Υπερπτήσεων
Final 4 Κυπέλλου χαντ-μπολ: Η Πυλαία έκανε την έκπληξη και προκρίθηκε στο τελικό
Απαγόρευση Αλιείας στη Λίμνη της Καστοριάς, στα Λιμνοφράγματα και στον Αλιάκμονα ποταμό από 04-05-22 έως 15-06-22
Ανακαινισμένη παιδική χαρά στο Βελβεντό- Φωτογραφίες
Το “μπαλκόνι” της Νεράιδας, ιδανικό σκηνικό για γάμους!
Την Παρασκευή 29/4 το μεγάλο party για τα 15 χρόνια λειτουργίας του “Baccara”
ΕΟΔΥ: 7.463 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Αλλάζουν τα πρωτόκολλα στα σχολεία: Χωρίς self test οι μαθητές, πότε πρέπει να κάνουν rapid test οι εκπαιδευτικοί -Tι ισχύει στα Πανεπιστήμια
e-ΕΦΚΑ: Υπενθύμιση για την επέκταση ασφαλιστικής ικανότητας  μη μισθωτών ασφαλισμένων για το ασφαλιστικό έτος 2022
Η κυρία Πόπη από την Πτολεμαΐδα – Ο Ευθύμιος Σαββάκης για τη μητέρα του μικρού Ανδρόνικου, που με το παράδειγμά του ενέπνευσε μια πόλη στη δωρεά ζωής
Μητσοτάκης σε υπουργούς: Κάλπες στο τέλος της 4ετίας, δουλέψτε ή να σας απαλλάξω για να αφοσιωθείτε στις εκλογές
Προμήθεια 120 νέων ηλεκτροκίνητων κλινών στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Η πρόοδος του προγράμματος Σχολικών Γευμάτων στο επίκεντρο συνάντησης της Υφ. Δόμνας Μιχαηλίδου με στελέχη εκπαίδευσης, στο 7ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας-VIDEO
ΟΑΠΝ Κοζάνης: 3η Συνάντηση Φιλαρμονικών, με τη συμμετοχή της Φιλαρμονικής Δήμου Εορδαίας
Η Υφ. Δόμνα Μιχαηλίδου στη νέα πτέρυγα του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου- (ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ-VIDEO)
Το κόψιμο της κορδέλας των εγκαινίων του βρεφονηπιακού σταθμού από την υφ. Δόμνα Μιχαηλίδου (VIDEO- ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ)
Λογαριασμοί ρεύματος: Με «σφραγίδα» ΣΥΡΙΖΑ οι αυξήσεις από τη ρήτρα αναπροσαρμογής – Αποκαλυπτικό έγγραφο
Εισαγωγική τοποθέτηση του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη στη συνεδρίαση του Υπουργικού Συμβουλίου- Σύντομα νέο πρόγραμμα στήριξης για την ενέργεια
Παντελής Καραλευθέρης: “Πρόσφατα η ΡΑΕ υποχρέωσε ουσιαστικά την ΔΕΗ να εφαρμόσει την ρήτρα αναπροσαρμογής, όπως την εφάρμοζαν έως τότε οι υπόλοιποι πάροχοι»
Πτολεμαΐδα: “Βρεφονηπιακός σταθμός Πρότυπο” – Εγκαινιάστηκε από την Υφ. Δόμνα Μιχαηλίδου -VIDEO & ΦΩΤΟ
Ζητήματα που αφορούν παραγωγούς της περιοχής  συζήτησαν ο  βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης με τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης, Γιώργο Γεωργαντά
“800 παιδιά από τα 2200 που φιλοξενούσαν οι δομές της χώρας βγήκαν από τα ιδρύματα είτε με το πρόγραμμα αναδοχής είτε με την μέθοδο της υιοθεσίας” τόνισε αποκλειστικά στον VivaGR 102.8 η Υφυπουργός Εργασίας  Δόμνα-Μαρία Μιχαηλίδου
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα και παραβάσεις έπεσαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Ο βρεφονηπιακός σταθμός – κόσμημα, του Δήμου Εορδαίας, που θα εγκαινιάσει η Υφ. Δόμνα Μιχαηλίδου -ΦΩΤΟ
Final 4 Παίδων ΕΚΑΣΔΥΜ: Αρίων Πτολεμαΐδας και Ηρακλής Κοζάνης θα διεκδικήσουν αύριο Σάββατο  τον τίτλο
Απονομή κυπέλλου πρωταθλητή στον Μακεδονικό Φούφα αύριο Σάββατο 30/4 στο φιλικό με τους Πύργους
Επιμελητήριο Κοζάνης: Προχωρά στην πρόσληψη 3 εξωτερικών συνεργατών με σύμβαση έργου για την “Κατάρτιση, Πιστοποίηση και Συμβουλευτική για την ενδυνάμωση Δεξιοτήτων ανέργων σε ειδικότητες του τομέα Αγροδιατροφή
Νυχτερινό ρεύμα: Αλλάζει το ωράριο από 1η Μαΐου
Καθ’ οδόν για Πτολεμαϊδα η Υφυπουργός Εργασίας, Δόμνα Μιχαηλίδου- Η φωτογραφία με τον Υφυπουργό Μεταφορών, Μιχάλη Παπαδόπουλο, στο αεροδρόμιο της Θεσσαλονίκης
Ζητείται κοπέλα για εποχική εργασία – σεζόν  στην Σκιάθο
MyTeka: Με κωδικούς TaxisNet τα ένσημα στο κινητό
Ptolemeos Fm 29/04: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Συναντήσεις της Γρ. Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού ΝΔ Π. Κρυσταλλίδου και του συντονιστή- υπεύθυνο πολιτισμού Δ. Μακεδονίας της ΝΔ  Στράτου Ιορδανίδη με εκπροσώπους προσφυγικών σωματείων της Εορδαίας
Η θεατρική παράσταση “Μπαμπάδες με Ρούμι” από τον πολιτιστικό σύλλογο Βόρειο Πεδίο
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 29/4
Μικρασιατικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Έπαρση σημαίας σύμβολο 100ετηρίδας του Μικρασιατικού Ελληνισμού το Σάββατο 30/4
Περιφερειακή συνέλευση και εκλογές του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού παράρτημα Πτολεμαΐδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- The Moody Blues – No More Lies
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 29/4
Έντονη χαλαζόπτωση στη Φλώρινα-VIDEO
ΟΑΕΔ: Πόσο αυξάνονται τα επιδόματα από την 1η Μαΐου
Αλλάζουν ΔΟΥ χιλιάδες φορολογούμενοι σε 52 περιοχές της χώρας – Τι αλλαγές προβλέπονται για Πτολεμαΐδα – Κοζάνη – Φλώρινα -Γρεβενά – Καστοριά
Λαϊκή Συσπείρωση κατά Δήμου Κοζάνης για την απολογισμό: “Όσον αφορά τις εργατικές –λαϊκές ανάγκες παίρνετε κάτω από το μηδέν”
Κοινό σχέδιο δράσης της Ευρωπαϊκής Επιτροπής των Περιφερειών και της Κομισιόν για την αξιοποίηση των 500 δισ. ευρώ του νέου ΕΣΠΑ από τις Περιφέρειες και τους Δήμους της Ευρώπης
28 Απριλίου και όμως ο καιρός κάνει …τερτίπια στη Φλώρινα-VIDEO
Το διπλό και ατιμώρητο Ολοκαύτωμα στο Μεσόβουνο  . Οκτώβριος 1941 και Απρίλιος 1944- Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
ΣΕΟ Κοζάνης: Διήμερη εξόρμηση το Σαββατοκύριακο 14-15 Μαΐου στα Τζουμέρκα με ανάβαση στην Κακαρδίτσα
Πρωτομαγιά στην Βλάστη με την Μπάντα της Φλώρινας των Αδελφών Βαλκάνη
Και επίσημα αλλαγές στα rapid test των ανεμβολίαστων, για ποιους παραμένουν δυο
Εκδοτήριο Αμυνταίου: Τροποποίηση στα δρομολόγια ΤΡΑΙΝΟΣΕ της Πρωτομαγιάς
Ο Μ. Παπαδόπουλος για την ένταξη της Κοζάνης στις 100 Κλιματικά Ουδέτερες Ευρωπαϊκές Πόλεις έως το 2030
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις 2 ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για την παιδική παράσταση «Σχολείο για Κλόουν» στην Πτολεμαΐδα
Β. Σημανδράκος: “Μια κλιματικά ουδέτερη και έξυπνη πόλη έως το 2030 για μερικούς είναι τίποτα;”
Ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Επαγγελματιών Ψαράδων Πολυφύτου, με Καψάλη, Τσίκο, Βελισσάρη
Χαντ-μπολ: Πραγματοποιήθηκε η συνέντευξη τύπου για το 18ο Final-4 Κυπέλλου (βίντεο)
Επιτροπή: Τέλος τα πιστοποιητικά εμβολιασμού και νόσησης από 1η Μαΐου
ΕΟΔΥ: 7.580 νέα κρούσματα σήμερα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Κ. Σκρέκας: «Έχουμε εξετάσει ακόμα και τα πιο δυσμενή σενάρια για την επάρκεια εφοδιασμού της χώρας – Θα συνεχίσουμε να στηρίζουμε νοικοκυριά και επιχειρήσεις σε αυτή τη μεγάλη ενεργειακή κρίση»
ΟΑΕΔ: Μέχρι τις 27 Μαΐου οι αιτήσεις για τον Γ΄ κύκλο του προγράμματος επιδότησης της εργασίας 5.000 ανέργων 30 ετών και άνω, με έμφαση στις γυναίκες και στη Δ. Μακεδονία
Συμμετοχή ρεκόρ στο πρόγραμμα «Εξοικονομώ 2021»
Η Ασβεστόπετρα από ψηλά! Όμορφο VIDEO με drone και περιήγηση στο χωριό
Καταφύγιο αδέσποτων ζώων στο Βελβεντό- Προχωρά σε αγορά οικοπέδου ο Δήμος
Στις 100 κλιματικά ουδέτερες πόλεις της Ευρώπης η Κοζάνη- Μαλούτας: «Σημαντική μέρα για τους πολίτες του Δήμου»
Έντονη αντίδραση του Δ. Εορδαίας στο “πράσινο φως” της Αποκεντρωμένης για εγκατάσταση 12 ανεμογεννητριών σε Βλάστη/Άσκιο/Κοζάνη (βίντεο)
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου την Τρίτη 3 Μαΐου
Καταιγιστική στο «De Kuip»
ΕΛ.ΑΣ.: 5000€ πρόστιμο σε 5 άτομα για παραβίαση υγειονομικών πρωτοκόλλων χθες στη Δ. Μακεδονία
Υπόθεση εξασθενούς χρωμίου: Συγκρατημένη αισιοδοξία στους κατοίκους των χωριών του Ελλησπόντου για την αναίρεση από τον Άρειο Πάγο- Καμία ανησυχία στους παράγοντες της ΔΕΗ
ΕΟΔΥ: Χαμηλή η θετικότητα χθες στη Δ. Μακεδονία- Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests
Μέσω του gov.gr η εξυπηρέτηση του πολίτη από τους Δήμους
Βολές Κουζιάκη στον απολογισμό της δημοτικής αρχής: “Έχει γυρίσει την πλάτη στην κοινωνία και οι πολίτες της το ανταποδίδουν”- video
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 28-04-2022 έως και Τετάρτη 04-05-2022
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: «Τιμούμε την Εργατική Πρωτομαγιά»
Συνελήφθη 35χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ηρωίνης
Επίδομα θέρμανσης: Για ποιους δικαιούχους έφτασε η ώρα της πληρωμής
Το Σάββατο η λαϊκή αγορά του Αμυνταίου λόγω της Αργίας της πρωτομαγιάς την Δευτέρα
Το μήνυμα του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ για την Εργατική Πρωτομαγιά
Υπερδνειστερία:  Ένα άγνωστο ευρωπαϊκό «κράτος» – πλυντήριο-  Της Χριστιάννας Λούπα
Διευρυμένη  συνεδρίαση της Διοικητικής Επιτροπής της Κεντρικής Ένωσης Επιμελητηρίων Ελλάδας (Κ.Ε.Ε.Ε.) στην Φλώρινα το Σάββατο 30/4
Σύλληψη 31χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Καστοριάς,  διότι σε βάρος του εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Πλεύρης: Μπορεί να μην καταργηθεί η μάσκα στους εσωτερικούς χώρους
Σήραγγα Κλεισούρας: Μειοδότης ο «ΑΚΤΩΡ» με 16%- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ptolemeos Fm 28/04: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ενεργειακά: Η φόρμουλα για το ρωσικό αέριο και το σχέδιο για απόλυτη επάρκεια
Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή του θεραπευτηρίου Σπινάρη  για την αποκατάσταση διαρροής σε φρεάτιο ύδρευσης
ΠΑΟΚ: «Κάηκε» η Πτολεμαΐδα για την πρόκριση στον τελικό κυπέλλου (videos)
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 28/4
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Manowar – Father in Greek (Πατέρα)
Τα ζευγάρια των ημιτελικών στο κύπελλο της ΕΠΣ Κοζάνης
Αναβίωσαν μετά από 2 χρόνια αποχής, οι αυγομαχίες στον Αγ. Χαράλαμπο Κοζάνης- VIDEO
Μετά το άνοιγμα των προσφορών προσωρινός μειοδότης για την σήραγγα της Κλεισούρας ανακηρύσσεται ο ΑΚΤΩΡ
Μητσοτάκης: Η Ελλάδα είναι και θα παραμείνει ενεργειακά ασφαλής -Ολοκληρώθηκε η σύσκεψη στο Μέγαρο Μαξίμου
Ο Άρειος Πάγος άσκησε αναίρεση στην αθωωτική απόφαση για τις υψηλές συγκεντρώσεις εξασθενούς χρωμίου στην Κοζάνη
Αίσιο τέλος για 1115 οικογένειες σε όλη την Ελλάδα από πώληση καπνών που έμεναν απλήρωτα για μερικά χρόνια
Ένας ξεχωριστός αγώνας ποδοσφαίρου στους Αναργύρους: Παλαίμαχοι- Νέοι Δόξα Αναργύρων (VIDEO- ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ)
Ένα σπάνιο μπλε διαμάντι που θα σπάσει ρεκόρ πωλήσεων!
Ούτε σήμερα η έφεση του Μακεδονικού κατά της Λευκίμμης- Νέα κωλυσιεργία στη διαδικασία, ταλαιπωρεί την Κοζάνη και άλλες 6 ομάδες
Κορωνοϊός: 11.487 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Αυξημένα στη Δ. Μακεδονία
Σε Πτολεμαΐδα, Κοζάνη και Φλώρινα την Παρασκευή η Υφ. Πρόνοιας και Κοιν. Αλληλεγγύης Δ. Μιχαηλίδου – Τι συναντήσεις- επαφές θα έχει
Ζητείται εξειδικευμένο προσωπικό, για τη στελέχωση νέου σύγχρονου καταστήματος καλλυντικών και προϊόντων ομορφιάς
Προχωράει η αναδιαμόρφωση χώρων στη νέα είσοδο του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης- ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Δήμος Εορδαίας: Προχωρούν οι ΣΜΠΕ για το τοπικό ρυμοτομικό του π. στρατοπέδου και την κατασκευή WC ΑμεΑ στο 1ο- 2ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας
Δήμος Γρεβενών: Και μέσω των ΚΕΠ η υποβολή αιτήσεων για την επιδότηση των καυσίμων κίνησης
Απολογισμός Μαλούτα: «Μονόδρομος η απολιγνιτοποίηση, εμείς έχουμε πάρει πρωτοβουλίες»- Τι είπε για Τηλεθέρμανση, οι ευθύνες των ανεύθυνων για τα αδέσποτα και το ΔΗΠΕΘΕ- Υπερασπίστηκε τη συνεργασία με Μιχαηλίδη- Σημανδράκο
Ο παγωτατζής της Πτολεμαΐδας- Του Ευθύμιου Σαββάκη
Έκτακτη συνεδρίαση του Δ.Σ. Βελβεντού σήμερα Τετάρτη 27/4
Ο Δήμος Εορδαίας θα βραβεύσει το καλύτερο μπαλκόνι, τον καλύτερο κήπο και τον καλύτερο στολισμό επιχείρησης στο πλαίσιο της Παγκόσμιας Ημέρας Περιβάλλοντος
Πρωτοφανής κλοπή στη Θεσσαλονίκη: «Σήκωσαν» ολόκληρο το περίπτερο του «Χαμόγελου του Παιδιού»
Δήμος Εορδαίας: Εκ νέου δυνατότητα υποβολής δηλώσεων για τον καθορισμό επιφάνειας ή και της χρήσης ακινήτων
ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης: Πρόγραμμα δρομολογιων για το τριήμερο 30 Απριλίου- 2 Μαΐου
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: 28 Απριλίου Ημέρα για την Ασφάλεια και την Υγεία στην Εργασία
Ερευνώντας την Αρχαία Μακεδονική Σάρισσα: Ένα Διεθνές Αρχαιολογικό Πείραμα στην πόλη της Φλώρινας
Η Πρωτομαγιά φέρνει και άρση μέτρων, τι αλλάζει… παντού από την Κυριακή
Πανελλήνιες 2022: Πότε τελειώνουν τα μαθήματα σε Γυμνάσια και Λύκεια, πότε αρχίζουν οι εξετάσεις
Βελβεντός Κοζάνης: Ο πόλεμος στην Ουκρανία συμπαρασύρει τις εξαγωγές ροδάκινων (Βίντεο)
Υψικάμινος: Εκδρομή Πολιτισμού την Κυριακή 8 Μαΐου στην Θεσσαλονίκη
MyData- Γενικές Πληροφορίες
«Αναζητώντας τις Σαράντα Βάντσες»- Η παρουσίαση του βιβλίου του Νίκου Σταμκόπουλου
Τα παιδικά παιχνίδια της εποχής του.. 1947- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 27/4
ΖΗΤΕΙΤΑΙ άτομο – άνδρας, μέχρι 35 ετών για απασχόληση με  πλήρες ωράριο,   σε κατάστημα ηλεκτρικών ειδών στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Γρεβενών: Το φυσικό αέριο ξεκίνησε – Άρχισαν σήμερα οι εργασίες για την κατασκευή του δικτύου διανομής
Fuel Pass: Πρεμιέρα με 200.000 αιτήσεις και …εκπλήξεις
Έκτακτη σύσκεψη το μεσημέρι υπό τον πρωθυπουργό για την ενεργειακή επάρκεια
Η Κοινότητα Πύργων Εορδαίας τίμησε τη μνήμη των θυμάτων, από τα στρατεύματα κατοχικής θηριωδίας τον Απρίλιο του 1944- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 27/4
Πρώτος στόχος επετεύχθη για τον Μακεδονικό Φούφα που βλέπει πλέον τα μπαράζ
Κύπελλο Ελλάδας: Ο τελικός «χωράει» μόνο δύο, μεγάλο ντέρμπι στο Φάληρο
Μια υπέροχη φιλική παρέα της Ολυμπιάδος στο ξωκλήσι της Ζωοδόχου πηγής το Μάιο του 1961- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 27/4
Ptolemeos Fm 27/04: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Στις κάλπες στις 8 Μαΐου το ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ για ένα ανοιχτό κόμμα- Οι σύνεδροι στην Δυτική Μακεδονία
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 27/4– Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Στα τέλη του 2023 οι Εκλογές των Επιμελητηρίων – Αποφασίστηκε 12μηνη παράταση της θητείας
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 27/4
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 27/4
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 27/4
ΟΑΕΔ: Όλο το σχέδιο για φθηνή στέγη – Το μοντέλο “rent to own” και πώς θα εφαρμοστεί στην Ελλάδα
Πατριωτική Ένωση: Εθνικός Κίνδυνος η Απραξία της Κυβερνήσεως στην Αμυντική Βιομηχανία. Το Παράδειγμα των Ελληνικών Αμυντικών Συστημάτων (ΕΑΣ)
Π. Πέρκα: «Όσο κι αν επιδοτήσεις την ακρίβεια, αν δεν παρέμβεις στις αιτίες που τη δημιουργούν δεν λύνεται το πρόβλημα»
Χρηστικές πληροφορίες για τις εκλογές της 8ης Μαΐου για την ανάδειξη συνέδρων και μελών των τοπικών και νομαρχιακών οργάνων του Κινήματος Αλλαγής και για το όνομα της παράταξης
“Εν είδει  απολογισμού….” – Ο Νίκος Σαμαράς για την αποχώρησή του μετά από 27 χρόνια από το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: “Ένα κομμάτι του εαυτού μου θα είναι πάντα ΕΚΕΙ”
Ακόμα μια επιτυχία του τμήματος ασφάλειας εγκαταστάσεων των ορυχείων ΛΚΔΜ- Αποτράπηκε νέα απόπειρα κλοπής
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 27/04 έως 10/05
Μακρόνησος! Το ”Λοιμοκαθαρτήριο” των Ποντίων- Της Γιώτας Ιωακειμίδου
Κοντά στους απόμαχους της ζωής η Τ.Κ. Κέλλης
Έφυγε από τη ζωή ο Παντελής Κοσμίδης – Το συλλυπητήριο μήνυμα του ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας
ΕΟΔΥ: 4.727 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Μειωμένα στη Δ. Μακεδονία-ΚΑΤΑΝΟΜΗ
Βλάστη: Εορτασμός του Αγίου Μάρκου με δοξολογία στον Ιερό Ναό του Αγίου Μάρκου
Κλειστή η είσοδος του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης επί της Οδού Μοναστηρίου, από αύριο Τετάρτη
Κινητή Μονάδα ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας: Σταθερή παρουσία, κάθε δεύτερη Τετάρτη του μήνα, στην πόλη της Φλώρινας
Κοινωφελής εργασία ΟΑΕΔ: Νέοι προσωρινοί πίνακες για το πρόγραμμα απασχόλησης 25.000 ανέργων
Χάντμπολ: Οδηγίες για το 18o Final Four του Κυπέλλου Ανδρών που θα διεξαχθεί στην Κοζάνη
Δήμος Σερβίων: Διακοπή υδροδότησης- Πότε θα αποκατασταθεί η βλάβη
Διαγωνισμός του e- ptolemeos.gr: Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παιδική παράσταση «Σχολείο για κλόουν» στην Πτολεμαΐδα
Η επίσημη ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας για το εργατικό ατύχημα στο Μεσόβουνο
Παιδική Παράσταση: «Σχολείο για Κλόουν» στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
“Ανάσταση” για ξενοδοχεία/ξενώνες το Πάσχα σε Εορδαία, Κοζάνη & Δ. Μακεδονία – Αυξημένη η κίνηση και αισιόδοξα μηνύματα για την Πρωτομαγιά
Επίσκεψη της  Γραμματέως Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού της Νέας Δημοκρατίας Πίστης Κρυσταλλίδου στο Κυνοκομείο του Δήμου Εορδαίας
Μονόπλευρο κίνητρο… διπλασιασμού
Εποχές προ covid θύμισε η αυξημένη Πασχαλινή κίνηση στα Υπεραστικά ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης – Την τιμητική τους είχαν τα δέματα από το χωριό!
Autovision: Τεχνική ενημερωτική ημερίδα, για την «Ηλεκτροκίνηση», στις 30 Απριλίου στην Πτολεμαΐδα
Θεία Λειτουργία στο παρεκκλήσι  των νέομαρτύρων Ραφαήλ, Νικολάου και Ειρήνης στο Μποδοσάκειο
ΕΛΓΑ: Προσλήψεις τεχνολόγων γεωπόνων – 4 θέσεις στην Π.Ε. Κοζάνης
Η Υφ. Δόμνα Μιχαηλίδου θα εγκαινιάσει τον νέο Βρεφονηπιακό Σταθμό του Δήμου Εορδαίας στο Μποδοσάκειο (Η επίσημη πρόσκληση)
Εργατικό Κέντρο Πτολ/δας: Συγκέντρωση για τον Εορτασμό της Πρωτομαγιάς
Μεσόβουνο: Ατύχημα με γκρέιντερ που εκτελούσε εργασίες- Προκλήθηκαν υλικές ζημιές, στο Νοσοκομείο ο χειριστής
Στις 29 και 30 Απριλίου το Final 4 του κυπέλλου χαντ-μπολ στην Κοζάνη
Κοινωφελής Εργασία ΟΑΕΔ: Ξεκινούν οι ενστάσεις, θέμα χρόνου τα οριστικά αποτελέσματα για τις προσλήψεις 25.000 ανέργων
Πανελλήνιες 2022: Αυτές είναι οι βασικές αλλαγές που θα ισχύσουν φέτος
Παραχωρείται ΔΩΡΕΑΝ βιολογικός αμπελώνας για κρασί & τσίπουρο
Άριστες εντυπώσεις άφησε η Ακαδημία του Ατρόμητου καθώς και αυτές Δυτ. Μακεδονίας του ΠΑΟ σε τουρνουά στην Θεσσαλονίκη
Ρωσική στρατιωτική εισβολή. Το έχει ξανακάνει πρόσφατα η Ρωσία;- Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Ζητείται Πολιτικός Μηχανικός ΑΕΙ/ΤΕΙ για θέση εργασίας πλήρους απασχόλησης σε Τεχνικό γραφείο στην Πτολεμαΐδα
Επιδότηση καυσίμων: Ανοιξε η πλατφόρμα – Πώς θα κάνετε την αίτηση ανάλογα με τον Α.Φ.Μ. σας
Super League 2: Ο Γολγοθάς ενός πρωταθλήματος που συνεχώς υποβαθμίζεται
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 26/4
Στις εκδηλώσεις για τον Άγιο Γεώργιο συμμετείχε η Εύξεινος Λέσχη Φιλώτα (φώτο)
Τεράστια ουρά στα διόδια Πολυμύλου από το μεσημέρι
Αιανή: Η περιφορά της εικόνας του Αγίου Γεωργίου από τους καβαλάρηδες
ΕΟΔΥ: 8.413 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα του Πάσχα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Επίδομα βενζίνης:Ανοίγει αύριο η πλατφόρμα για τις αιτήσεις -Βήμα βήμα η διαδικασία, τα ποσά και οι δικαιούχοι
Όμορφες εικόνες από το Πλατανόδασος Ρυμνίου στην λίμνη Πολυφύτου (Φωτογραφίες)!!!
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 25/4
Ακόμα μια επιτυχία της ασφάλειας εγκαταστάσεων του ΛΚΔΜ- Αποτράπηκε απόπειρα κλοπής χαλκού
Θετικός στον κορωνοϊό ο βουλευτής Καστοριάς Ζήσης Τζηκαλάγιας – Το μήνυμά του
Γιορτάζει και πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός  ΑΓΙΟΥ ΓΕΩΡΓΙΟΥ Αναρράχης του Δήμου  Εορδαίας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Φορολογική δήλωση: Οι “κινήσεις” που μπορούν να φέρουν εκπτώσεις και απαλλαγές
Netflix: Τέλος οι «δανεικοί» κωδικοί – Δείτε τι θα πρέπει να πληρώσετε
Έχει τον τρόπο η Μπέρνλι, επιστρέφει στις νίκες η Μίλαν
Ανάσταση στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης (φώτο- βίντεο)
Ισοπαλία στον ετήσιο αγώνα Παλαιμάχων- Νέων Ερμακιάς του Μεγάλου Σαββάτου
Στο αείμνηστο Μπάμπη Βογιατζή αφιέρωσαν τον καθιερωμένο αγώνα του Μ. Σαββάτου στο Καπνοχώρι
Το ΧΡΙΣΤΟΣ ΑΝΕΣΤΗ στο Λέχοβο (βίντεο)
H Aναστάσιμη Ακολουθία 2022, στην Κεντρική Πλατεία Σερβίων (φώτο-βίντεο)
Ανάσταση στον Ιερό Ναό Αγίων Πάντων Δροσερού (φώτο- βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 24/4
Η αναστάσιμη ακολουθία στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο (φώτο-βίντεο)
ΑΝΑΣΤΑΣΗ… όπως παλιά , στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το Χριστός Ανέστη σε κλίμα κατάνυξης στον Ι.Ν. Αγίας Τριάδας  στην Πτολεμαΐδα (φώτο-βίντεο)
Χριστός Ανέστη!- Φωτογραφίες και VIDEO από την ώρα της Ανάστασης στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Η Αποκαθήλωση του Εσταυρωμένου και η Ανάσταση
Ολοκληρώνεται σήμερα Μεγάλο Σάββατο η έξοδος των εκδρομέων για το Πάσχα, ενώ ακόμα και αυτή την ώρα σχηματίζονται ουρές οχημάτων στα διόδια ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
4.175 νέα κρούσματα σήμερα- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Συμβουλές από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας, για αποφυγή χρήσης κροτίδων, βεγγαλικών και πυροτεχνημάτων
Εγκύκλιος 136 Ἀνάστασι 2022- Του Μητροπολίτη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητου
ΧΡΙΣΤΟΣ ΑΝΕΣΤΗ, ΑΔΕΛΦΟΙ.  24.4.2022 ἀρνιμα.  Ἁγίου Ἰωάννου Χρυσοστόμου στὸ Ἰωάννου 20,19-29 στίχοι τοῦ Θ’ ἑωθινοῦ
Δυνατότητα χρήσης 17θεσιου λεωφορείου για μετακινήσεις απέκτησε η Γ.Ε. Φλώρινας
Πανήγυρις  Ιερού Ναού Αγίου Γεωργίου Αμυνταίου
Πότε κάνουν πρεμιέρα οι ενδιάμεσες εκπτώσεις, πόσο θα διαρκέσουν
Τρεις συλλήψεις  σε περιοχές της Κοζάνης για κατοχή 16 γραμμαρίων ηρωίνης, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Πάσχα: 36 δροσερά γλυκά για το πασχαλινό τραπέζι
Μεγάλο Σάββατο και η ΠΡΩΤΗ ΑΝΑΣΤΑΣΗ γιορτάζεται από την Εκκλησία μας! (ρεπορτάζτης Κούλας Πουλασιχίδου)
Επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα ζητεί πωλήτρια για μόνιμη εργασία
Η Συνάντηση των Επιταφίων στην Σιάτιστα (βίντεο-φώτο)
Η περιφορά του επιταφίου στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο (φώτο)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 23/4
Η περιφορά του επιταφίου στο Δροσερό (φώτο)
Η Περιφορά του Επιταφίου στα Σέρβια  (φώτο- βίντεο)
Παρουσία πλήθους κόσμου τελέστηκε η Ιερή Ακολουθία του ΕΠΙΤΑΦΙΟΥ ΘΡΗΝΟΥ, στους Ιερούς Ναούς της Πτολεμαΐδας ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο επιτάφιος στον Άγιο Νικόλαο Ολυμπιάδας (φώτο)
Το Βιβλίο του Ν. Βαβδινούδη «Ξεφλουδισμένα Στόρια» θα παρουσιαστεί την Τετάρτη στην Κοζάνη
Σε κλίμα συγκίνησης πραγματοποιήθηκε η ΑΠΟΚΑΘΗΛΩΣΗ του Κυρίου στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
7.014 νέα κρούσματα σήμερα Μ. Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Μιλούν οι άμυνες στο ΣΕΦ, νίκη και χαλάρωση για Βόλφσμπουργκ
Η αποκαθήλωση του εσταυρωμένου στο Δρυόβουνο Σιάτιστας (βίντεο)
ΠΑΟΚ: «Είναι τρελός, είναι τρελός ο Λέανδρος…» – «Δεν ξέρετε πόσο χαίρομαι»
Πανέμορφος ο επιτάφιος στον Ιερό Ναό Αγίου Γεωργίου στην Ασβεσόπετρα (φώτο-βίντεο)
Πλήθος πιστών στους επιτάφιους της Πτολεμαΐδας (φώτο)
Οδηγίες για την ασφαλή κατανάλωση τροφίμων κατά τη διάρκεια του Πάσχα
Ο Πασχαλινός φωτισμός στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Εγκύκλιος 135 Ἐπιτάφιος 2022- Του Μητροπολίτη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 22/4
Συγκλονιστική η Ακολουθία των ΑΓΙΩΝ ΠΑΘΩΝ στους Ιερούς Ναούς Αγίου Στεφάνου και Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Μ. Παρασκευής 22/4
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Τιμήθηκαν τα παιδιά των αστυνομικών που κατάφεραν να εισαχθούν σε τριτοβάθμια εκπαιδευτικά ιδρύματα
Στο φυλάκιο του Βροντερού Φλώρινας βρέθηκε ο Αρχηγός του Γενικού Επιτελείου Στρατού
Θρακική Εστία Εορδαίας – 100 χρόνια από τον ξεριζωμό 1922-2022: VIDEO με την πρόσφυγα πρώτης γενιάς Αριάδνη Μητακάκη να λέει την ιστορία της
Γρεβενά: Ημέρες και  Ώρες Ανταλλαγής Αποδείξεων με Λαχνούς της Δράσης «Πάσχα με Δώρα
Δείτε πως ο Μακεδονικός Φούφα “δραπέτευσε” από τα Σέρβια και αναδείχθηκε πρωταθλητής (βίντεο)
Συμβουλές για την αποφυγή κλοπών, κατά τη διάρκεια των διακοπών του Πάσχα
Πατριωτική Ένωση: Μήνυμα στον Ελληνικό λαό με την ευκαιρία του Πάσχα Εξωτερικός
Η Κοκκινοπέμπτη στο Γέρμα Καστοριάς
ΕΟΔΥ: 6.755 νέα κρούσματα σήμερα Μ. Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Μιχάλης Παπαδόπουλος στο mononews: Η Ελλάδα μπορεί και οφείλει να γίνει ένα διεθνές κέντρο Logistics με πρωταγωνιστή το σιδηρόδρομο
Πτολεμαΐδα: Ξήλωμα αυθαίρετων κατασκευών
Καιρός: Πάσχα με 26άρια και ισχυρούς ανέμους, αφρικανική σκόνη και αύριο
Απίθανο video της Ελληνικής Αστυνομίας με το καταζητούμενο πασχαλινό αυγό-VIDEO
Προσφορά τροφίμων από την Ένωση Στρατιωτικών Π.Ε. Κοζάνης στο συσσίτιο απόρων Κοζάνης
Ενημερωτικά φυλλάδια διανεμήθηκαν από την Αστυνομία Καστοριάς, σε πολίτες για την πρόληψη κλοπών και απατών
Αρκούδα έκανε την εμφάνιση της στον δρόμο Γαλάτειας – Πτολεμαΐδας κοντά στο Ξενοδοχείο Πτολεμαίος (βίντεο)
Ενημερωτικά φυλλάδια διανεμήθηκαν για την πρόληψη τροχαίων ατυχημάτων από τα Τμήματα Τροχαίας Κοζάνης και Γρεβενών
Προσωρινοί πίνακες για το Πρόγραμμα Κοινωφελούς Απασχόλησης 25.000 ανέργων
Στο ΕΣΠΑ το έργο διασύνδεσης της Τ/Θ Αμυνταίου με το ενιαίο δίκτυο τηλεθερμάνσεων
«Ημέρα της Γης»  Για δεύτερη χρονιά η ΔΕΗ ηλεκτροδοτεί 4,4 εκατ. νοικοκυριά αποκλειστικά από ΑΠΕ
Αναβιώνει το ‘βάψιμο” των αυγών σήμερα Μ. Πέμπτη- Της Κούλας Πουλασιχίδου
Με την συμμετοχή αρκετών παιδιών συνεχίζεται το βάψιμο στην κεντρική πλατεία (φώτο)
Τον Εσταυρωμένο τοποθέτησε ο Δήμος Εορδαίας στην είσοδο της πόλης
200 Πασχαλινά δέματα αγάπης από τον «ΚΑΛΟ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ»
Με 11 θέματα ημερήσιας διάταξης συνεδριάζει στις 29/4 το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
Σκληρή μάχη στη Δυτική Μακεδονία με ηχηρά ονόματα για τη νέα Κ.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ- Όλοι οι υποψήφιοι
Παρουσία της Υφ. Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων Δόμνας Μιχαηλίδου τα εγκαίνια του νέου Βρεφονηπιακού Σταθμού στην Πτολεμαΐδα στις 29/4
Τα παιδιά ζωγραφίζουν το μεγαλύτερο αβγό στην Ελλάδα στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας (φώτο-βίντεο)
Συλλυπητήριο της ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΜΠΕΤΟΝ – ΑΦΟΙ ΧΑΡΑΛΑΜΠΟΥ ΕΞΑΚΟΥΣΤΙΔΗ Α.Μ.Ε.Τ.Β.Ε. για το θάνατο του Γεώργιου Πιπιντάκου
Οι αντίπαλοι και το πρόγραμμα των μπαράζ για Μακεδονικό Φούφα, Μελίτη, Καστοριά 1980 και πρωταθλητή ΕΠΣ Γρεβενών
Δείτε την ευχετήρια κάρτα του Δήμου Εορδαίας για τις γιορτές (φώτο)
Ατύχημα με σύγκρουση αυτοκινήτων και έναν τραυματία στο Δρόμο Δυτικής Εορδαίας, στα φανάρια της Άρδασσας
Τέλεση Μυστηρίου Ιερού Ευχελαίου στην Πτολεμαΐδα ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το CluBE, η ΔΙΑΔΥΜΑ και ο Δήμος Κοζάνης, μας μαθαίνουν να ανακυκλώνουμε το μαγειρικό λάδι και να συνεισφέρουμε στην προσπάθεια για ένα καθαρό και βιώσιμο περιβάλλον
Πτολεμαΐδα: Μεταφορά του ανδριάντα του Πτολεμαίου Α’ σε άλλο σημείο της κεντρικής πλατείας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 21/4
Τα επινίκια του Μακεδονικού Φούφα- Χαρά σήμερα και από αύριο τα μυαλό στα μπαράζ (φώτο-βίντεο)
Αποχωρεί από την προεδρία του Μέγα Αλέξανδρου Άρδασσας ο Δημήτρης Καλαϊτζάκης. Τι θα γίνει με την ομάδα
Με εντυπωσιακή νίκη και 9 γκολ έκλεισε τη χρονιά ο Εορδαϊκός
Θετικός στον κορωνοϊό ο δήμαρχος Δεσκάτης Δημήτριος Κορδίλας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Μ. Πέμπτης 21/4
Βανδάλισαν πλάκα του νοσοκομείου Φλώρινας, για τους υγειονομικούς που πέθαναν από κορωνοϊού
Πασχαλινά Αυγά: Παραδοσιακό & Οικολογικό βάψιμο με ζωμό λαχανικών-μπαχαρικών
Τα “συγχαρητήρια” του Δημάρχου Π. Πλακεντά στον πρωταθλητή Μακεδονικό Φούφα
Μητσοτάκης: Στα 713 ευρώ ο κατώτατος μισθός από 1ης Μαΐου – Αύξηση 9,7%
Τα πανηγύρια των παικτών του Μακεδονικού Φούφα στα Σέρβια (βίντεο)
ΥπΑΑΤ: Καταβάλλονται άμεσες ενισχύσεις ύψους 104,39 εκατ. ευρώ
Α’ΕΠΣ Κοζάνης-Άξιος πρωταθλητής ο Μακεδονικός Φούφα που θέλει την επάνοδο στην Γ΄ Εθνική
ΕΠΣ Φλώρινας: Πρωταθλητής ο Μελιτέας Μελίτης- Παρέμεινε ο Αετός
Δυτική Μακεδονία: Προετοιμασία για τις πασχαλινές περδίκες-VIDEO από την ΕΡΤ
Νέος δ/ντης στη ΔΟΥ Κοζάνης ο Δημήτριος Τσιμπέρης – Επιστρέφει στη Θεσσαλονίκη ως Οικονομικός Επιθεωρητής Εσωτερικού Ελέγχου ο Ιωάννης Ποδιώτης
Συμβουλές για τη σωστή χρήση της  Λωρίδας Έκτακτης Ανάγκης
Έκτακτη επιχορήγηση έως 18.000 ευρώ για επιχειρήσεις που επλήγησαν από κορονοϊό και φυσικές καταστροφές – Οι προϋποθέσεις
Τα μέτρα της τροχαίας για το Πάσχα και την Πρωτομαγιά
Μαγειρεύοντας με την Αρετή – Σοκολατένιο Πασχαλινό Κέικ!
Από αστείο έγινε… λατρεία: Ο Κουτσούμπας λαμπάδα για το Πάσχα – Το εργαστήρι δεν προλαβαίνει τις παραγγελίες!
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Η Επέτειος της Αρμένικης Γενοκτονίας
ΕΟΔΥ: 7.365 νέα κρούσματα σήμερα Μ. Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Δώρο ποδήλατα πήραν από την Τροχαία Κοζάνης οι 2 μαθητές που συνέβαλαν στη δημιουργία των πασχαλινών έντυπων φυλλαδίων
«Οι Κώμες του Αλιάκμονα: Αναζητώντας τις Σαράντα Βάντσες»- Την Τρίτη 26 Απριλίου στην Άνω Κώμη η παρουσίαση του βιβλίου του Νίκου Σταμκόπουλου
Απόφαση για ανάπλαση του σιντριβανιού στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας – Δείτε τι θα γίνει!
Εντυπωσίασαν φέτος οι Λαζαρίνες Αιανής- Φωτογραφίες από την αναβίωση του εθίμου
Γαλατινή: Πασχαλινές εκδηλώσεις 2022
Στο Ταλίν της Εσθονίας βρέθηκαν εκπαιδευτικοί του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης και επιμορφώθηκαν στα ψηφιακά εργαλεία
Πιερία: Πυροβόλησε δέκα φορές στον αέρα κατά τη διάρκεια ποδοσφαιρικού αγώνα!
Κοζάνη: Τι έδειξαν τα rapid tests της Μ. Τετάρτης στην κεντρική πλατεία
Δήμος Αμυνταίου: Κατάρτιση Στρατολογικών Πινάκων για γεννηθέντες έτους 2006
Συνελήφθη 37χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συνεδριάζει την Τετάρτη 27/4 το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης για τον Απολογισμό των Πεπραγμένων της Δημοτικής Αρχής
Ειδικά κουτιά για την ανακύκλωση αποτσίγαρων θα τοποθετηθούν σε δέκα σημεία στην Πτολεμαΐδα
Χωρίς self test η επιστροφή των μαθητών στα σχολεία, τι ισχύει σε περίπτωση κρούσματος
Λαμπάδες στους εκθέτες της λαϊκής αγοράς μοίρασε ο Δήμος Εορδαίας  (φώτο)
Συνάντηση εργασίας του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη με τον Γ. Γ. της ΕΣΑμεΑ Β. Κούτσιανο
Θάνος Πλεύρης: «Είμαστε σε μία φάση συνύπαρξης με τον κορονοϊό, το ΕΣΥ θα συνεχίσει να ενισχύεται»
ΕΟΔΥ: Μειωμένη η θετικότητα χθες στη Δ. Μακεδονία- Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests
Διεξαγωγή αθλητικών αγώνων αλιείας κυπρίνου  στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου από 29/4 έως 1/5
Επιστρέφει ο «Νιάημερος» στην Κοζάνη- Κανονικά και το πανηγύρι του Δρεπάνου
Ο Γιατράς αλλάζει την εικόνα!
 Απαγόρευση  αλιείας  σε λίμνες και ποταμό Σακουλέβα της ΠΕ Φλώρινας, στα πλαίσια αναπαραγωγής των ψαριών
Ουκρανία 2022, όπως Βερολίνο 1945-  Της Χριστιάννας Λούπα
Πρόγραμμα κινηματογράφου από Μεγ.Πέμπτη 20-04-2022 έως και Τετάρτη 27-04-2022
Συνελήφθη 59χρονη στην Κοζάνη, σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε απόφαση του Τριμελούς Πλημμελειοδικείου Κοζάνης
Λύση δίνεται στο πρόβλημα με τη διαχείριση των λυμάτων Πενταβρύσου και Ανατολικού
Η νοηματική γλώσσα στην υπηρεσία συμπλήρωσης του ΠΡΟ-ΠΟ- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 20/4
Η πρώτη σοδιά των προσφύγων καπνοκαλλιεργητών στο καντάρι το 1927-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 20/4
ΤΕΕ/ΤΔΜ «Παρουσίαση του έργου της Ομάδας Εργασίας “Ανάλυση και Τεκμηρίωση της Σκοπιμότητας αξιοποίησης του εγχώριου λιγνίτη σε προϊόντα υψηλής προστιθέμενης αξίας»
Η Αποκαθήλωση του Εσταυρωμένου στο Δρυόβουνο την Μ. Παρασκευή
Το Σάββατο 23/4 η Λαϊκή αγορά στο Αμύνταιο λόγω αργίας της Δεύτερης μέρας του Πάσχα
Ανάσταση στην κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδος 12-5-1958-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 20/4
Ptolemeos Fm 20/04: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Τα σενάρια για τη μείωση των λογαριασμών ηλεκτρικού ρεύματος, τι εξετάζει η κυβέρνηση
Πωλείται κεντρικό cafe all day bar στην Πτολεμαΐδα
Αθηνά Τερζοπούλου: “Μακάρι η εβδομάδα των Παθών να κατευνάζει τα πάθη της εξουσιολαγνείας και της απληστίας!”
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 20/4– Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Πως φτάσαμε στην αύξηση παραγωγής ενέργειας από λιγνίτη, και τι σηματοδοτεί για τη Δυτική Μακεδονία – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 20/4
Η Εβδομάδα των ΠΑΘΩΝ…ξεκίνησε! Μεγάλη κατάνυξη στο Τροπάριο της Κασσιανής! (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Μ. Τετάρτης 20/4
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Μ. Τετάρτης 20/4
Πτολεμαΐδα: Απομάκρυνση παλιών τσιμεντένιων κάδων απορριμμάτων από σημεία της Πτολεμαΐδας
Σήραγγα Κλεισούρας: Το έργο που θα φέρει πιο κοντά την Καστοριά με την Πτολεμαϊδα – Τι περιλαμβάνει το μεγάλο έργο
Χωρίς επίδομα βενζίνης η έξοδος και επιστροφή των εκδρομέων το Πάσχα, λέει τώρα η κυβέρνηση
Έρχονται νομοθετικές αλλαγές στις οδικές μεταφορές – Συνάντηση του Υφ. Μ. Παπαδόπουλου με το ΠΣΧΕΜ
Πόσους δολοφόνους γνωρίζετε; (Περί επιπόλαιας τηλε-ψυχιατρικής) – Γράφει ο Δρ. Ιωάννης Γ. Μάλλιαρης
Σε λειτουργία η πλατφόρμα για τον έλεγχο του δικαιώματος έκτακτης οικονομικής ενίσχυσης Πάσχα 2022
Κοζάνη: “Πράσινο φως” για να λειτουργήσει καντίνα στο δάσος Κουρί
“Ελάτε να ζωγραφίσουμε το μεγαλύτερο πασχαλινό αυγό στην Ελλάδα” -Το πρωί της Μ. Πέμπτης στην Πτολεμαΐδα
ΕΟΔΥ: 10.005 νέα κρούσματα σήμερα – Άνοδος στην ΠΕ Κοζάνης – ΚΑΤΑΝΟΜΗ
Επανέρχεται η Ανθοκομική Έκθεση στην Πτολεμαΐδα
Αλλαγές δρομολογίων στα ΚΤΕΛ Κοζάνης λόγω των εορτών του Πάσχα
Κ. Βέττα: «Ο ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. θα ανταποκριθεί στις μεγάλες προσδοκίες της κοινωνίας»
ΠΕ Φλώρινας: Πρόγραμμα περισυλλογής και διαχείρισης νεκρών ζώων
Δήμος Σερβίων: Διακοπή υδροδότησης – Πότε θα αποκατασταθεί η βλάβη
Παρέμβαση Ιερώνυμου για τον ιερέα που έδιωξε τρανς γυναίκα από συσσίτιο
Τα πασχαλινά λαγουδάκια που κεντρίζουν τα βλέμματα στον εορταστικό διάκοσμο της Πτολεμαΐδας
ΕΦΚΑ: Ρεκόρ Α’ τριμήνου στην έκδοση νέων συντάξεων
Δήμος Βοΐου: Αναπαράσταση Αποκαθήλωσης Εσταυρωμένου στο Δρυόβουνο
Στους 3 επικρατέστερους για τη θέση του Προέδρου του ΟΠΕΚΕΠΕ μετά από διαγωνισμό του ΑΣΕΠ, ο Βαγγέλης Σημανδράκος
Πότε θα μπει το δώρο Πάσχα στους εργαζόμενους της ΔΕΗ
Ο Δήμος Βοΐου πρώτος στην Ελλάδα, που ζητάει από τη ΡΑΕ άδεια παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας με αντλησιοταμίευση
«Ψευτοκεφτέδες» λαχανικών και οσπρίων – Τρεις πεντανόστιμες συνταγές για τη Μεγάλη Εβδομάδα
Την Τετάρτη 27/4 θα εκδικαστεί η έφεση του Μακεδονικού για το παιχνίδι με την Λευκίμμη
Περισσότερα από 225.000 ραντεβού με βιντεοκλήση έχουν πραγματοποιηθεί συνολικά με φορείς του Δημοσίου
Δήμος Σερβίων: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.)
100 δέματα με είδη πρώτης ανάγκης πρόσφερε ο Ιερός Ναός Αγίου Στεφάνου σε ενορίτες του ενόψει του ΠΑΣΧΑ
Αθήνα- Κοζάνη σε 4:30 ώρες : Όσα περιλαμβάνει το βόρειο τμήμα του Ε65
Δήμος Αμυνταίου: Το ΚΑΠΗ Αμυνταίου επισκέφθηκε ο Δήμαρχος Α. Μπιτάκης προκειμένου να ανταλλάξουν ευχές για το Πάσχα
Δωρεά βιβλίων από το Δημοτικό Σχολείο Άρδασσας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Διανομή δεμάτων αγάπης και αλληλεγγύης σε πολίτες ευπαθών κοινωνικών ομάδων, από το Δήμο Εορδαίας
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Σταθερά χαμηλή η θετικότητα
Δάνειο για έργο αντλησιοταμίευσης αναζητά ο Δήμος Κοζάνης- Το «βαρύ πυροβολικό» στην αποθήκευση ενέργειας και τα προσδοκόμενα έσοδα- Στα 9,5εκ. ο προϋπολογισμός
Βοήθεια σε πυρόπληκτη οικογένεια στο Βελβεντό
Π. Πέρκα: Μετατροπή του ανενεργού εδώ και 20 χρόνια ορυχείου της Βεγόρας στο Αμύνταιο σε αμπελώνες
ΓΣΣΕ : “Πότε καταβάλλεται  το Δώρο Πάσχα- Υπολογίστε το με online εφαρμογή”
Τελέστηκε τη Μ. Δευτέρα η Ακολουθία του Νυμφίου στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
Ο Δήμος Εορδαίας προειδοποιεί με εξώδικο την εταιρεία για τα «άναρχα» ηλεκτρικά πατίνια που κυκλοφορούν στην πόλη
Η τελική πρόταση του Τ.Σ. Ακρινής για το εναλλακτικό σχέδιο Παπαθανάση- Οι διευκρινιστικές ερωτήσεις
Μητσοτάκης από Ρεβυθούσα: Η στήριξη θα συνεχιστεί και τον Μάιο – Έτοιμοι και για το χειρότερο σενάριο
Νέα ανακοίνωση από το Σ.Φ. Κοζάνης «Λιοντάρια»: «Μακεδονικός με μαυρόασπρα όνειρα ;  Σας χαρίζουμε τα εφιαλτικά και  τα μαύρα ,κρατάμε για εμάς τα λευκά και τα όμορφα όνειρα»
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Ετοιμάζονται για τα μπαράζ ανόδου Ήφαιστος και Γ.Σ. Γρεβενών
Ποιες ημέρες οι τράπεζες θα παραμείνουν κλειστές λόγω Πάσχα
Ptolemeos Fm 19/04: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Μετακίνηση εκτός νομού το Πάσχα: Τι ισχύει με τα μέτρα του κορωνοϊού
«Κλειδώνει» η νέα αύξηση του κατώτατου μισθού, «συμπαρασύρει» και τα επιδόματα του ΟΑΕΔ
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 19/4
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 19 Απριλίου
Μέτρα το Πάσχα: Τι ισχύει σε κέντρα διασκέδασης και εστίαση για τους ανεμβολίαστους
Μόνιμες προσλήψεις στη ΔΕΗ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις, βήμα – βήμα η διαδικασία
Τέλη κυκλοφορίας με το μήνα: Άνοιξε η πλατφόρμα – Τι πρέπει να κάνετε
Μεγάλη Εβδομάδα πορεία στην Ανάσταση – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Δήμος Γρεβενών: Την Μεγάλη Πέμπτη η διεξαγωγή της λαϊκής αγοράς λόγω Πάσχα
Πρόγραμμα Μεγάλης Εβδομάδας και Πάσχα 2022 Ι.Ν. Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Αμυνταίου
SOS για προσωπικό από ξενοδοχεία και εστίαση, ενόψει της τουριστικής σεζόν – Κενές 50.000 θέσεις εργασίας!
ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας : Στα ύψη η τιμή του οβελία – Αναλυτικά πόσο θα κοστίσει το Πασχαλινό τραπέζι
Φλώρινα: Επιστολή συλλόγου γονέων έφτασε στο Μαξίμου – Δόθηκε λύση στο πρόβλημα φωτισμού του σχολείου
Φλώρινα: Είχαν φορτώσει στο φορτηγό κλεμμένα έπιπλα από εταιρεία αλλά συνελήφθησαν άμεσα από την αστυνομία
Καστοριά: Συνελήφθησαν δυο αλλοδαποί για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 8 κιλών και 140 γρ.
Καβάλα: Μια πράξη ανθρωπιάς κι ένα μήνυμα που σώζει ζωές
ΔΙΑΔΥΜΑ: Επίσκεψη Γερμανού Πρέσβη στη Μονάδα Επεξεργασίας Αποριμμάτων
Είστε επιχείρηση και αντιμετωπίζετε προβλήματα με τις διεθνείς εφοδιαστικές αλυσίδες; Αν ΝΑΙ, τότε συνδεθείτε με την πλατφόρμα Supply Chain Resilience και αναζητήστε νέους συνεργάτες σε όλο τον κόσμο
Π. Πέρκα: Η Πράσινη ενεργειακή μετάβαση και ο ρόλος των Ενεργειακών Κοινοτήτων” (video)
Φλώρινα: Τρία άτομα είχαν κλέψει μεταλλικά εργαλεία αξίας 17.300 ευρώ – Εντοπίστηκαν από την ΟΠΚΕ και συνελήφθησαν
ΕΟΔΥ: 3.868 σήμερα Δευτέρα – Μειωμένα στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία
Πυρκαγιά εκδηλώθηκε σε διώροφη κατοικία στο Βελβεντο
Οι νοσηλείες covid-19 στα Νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας
Ξεκίνησε η διανομή ψηφιακών υπογραφών νέου τύπου μέσω της Κεντρικής Ένωσης Επιμελητηρίων Ελλάδος
24ωρη απαγόρευση στάθμευσης στις οδούς γύρω από τον ΕΟΔΥ Κοζάνης- Αίτημα της Τροχαίας που προβλημάτισε το Δημοτικό Συμβούλιο
«Λευκή» Δυτική Μακεδονία- Απίστευτο χιόνι στο Γιαννοχώρι Καστοριάς στα μέσα Απρίλη- Η μάχη των κτηνοτρόφων μέσα στα χιόνια
Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας- Ημέρα Καριέρας 2022
Εκπληκτικό fair play στην ΕΠΣ Κιλκίς, άφησαν τον αντίπαλο να σκοράρει (vid)
Τροποποιήσεις Προσκλήσεων στις Δράσεις του ΕΠΑνΕΚ για Λογιστές – Φοροτεχνικούς & ”Επιχορήγηση Πληττόμενων Επιχειρήσεων”
«Διπρόσωπος» ο καιρός τη Μεγάλη Εβδομάδα -Πώς θα γιορτάσουμε το Πάσχα
ΣΦ Κοζάνης Τα Λιοντάρια: Η προπαγάνδα σας δε θα περάσει- Η δικαιοσύνη μίλησε και θα ξαναμιλήσει
Οι ομορφότερες στιγμές της ζωής σας έχουν όνομα: Hotel Pantelidis! SPOT
Ζαχαροπλαστείο στην Κατερίνη φτιάχνει σοκολατένια αυγά ΠΑΣΟΚ για το Πάσχα και ξεπουλάει
Πάσχα στις εκκλησίες: Τα 4+1 μέτρα που θα ισχύουν τη Μεγάλη Εβδομάδα
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Δείτε τη θετικότητα σε Γρεβενά και Φλώρινα
Μαζική συμμετοχή τοπικών στελεχών του ΣΥΡΙΖΑ στο 3ο συνέδριο του κόμματος στην Αθήνα
ΕΦΚΑ: Καταβολή Αδειοδωροσήμου Πάσχα 2022 σε εργατοτεχνίτες οικοδόμους
Τα νέα καθήκοντα του πρώην Δημάρχου Κοζάνης, Λευτέρη Ιωαννίδη
Βόλτα στους Καταρράκτες της Λάβας Σερβίων (βίντεο)
Συνέλαβαν ανήλικο στην Κοζάνη για  κατοχή 4,2 γραμ. ακατέργαστης κάνναβης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Μ. Τετάρτη 20 Απριλίου στην κεντρική πλατεία
Να η ευκαιρία να ξαναέρθει το τρένο στην Πτολεμαΐδα – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Με απόφαση του Υπουργείου εγκρίνονται όλες οι αιτήσεις των υποψήφιων νέων αγροτών στην Δυτική Μακεδονία
Από το coffee berry ζητείται Barista
Αντικείμενα συνολικού βάρους 700 κιλών έκλεψε από τις τεχνικές υπηρεσίες  23χρονος στην Πτολεμαΐδα που συνελήφθη
Σεισμός ρίχτερ… 4.20 στην Ιταλία, πληρώνει η Λούτον
Κοζάνη: Τη Μεγάλη Παρασκευή η λαϊκή αγορά της Αριστοτέλους λόγω Πάσχα
Ιορδάνης Ανδρεάδης στο PtolemeosFm στον VivaGr: «Ένα νοσοκομείο ανά 500.000 κατοίκους και στη Δ. Μακεδονία»-“Το ΕΣΥ εγκαταλείφθηκε και κανείς δεν τόλμησε να το προσαρμόσει στα νέα δεδομένα και τις εξελίξεις στην Ιατρική”
Coffee Berry: Καλή Ανάσταση και Καλό Πάσχα!
Ζητείται συνυπεύθυνη στο κατάστημα Πτολεμαΐδας ANEL
Στα λευκά και σήμερα Μ. Δευτέρα 18 Απριλίου η Βλάστη (φώτο)
Π. Πέρκα: «Να θέσουμε στο επίκεντρο τα προβλήματα της κοινωνίας και τις νέες αντιθέσεις του σύγχρονου κόσμου» (video)
Χιονίζει στο Νυμφαίο – Πισοδέρι – – Σαμαρίνα- Βασιλίτσα (φώτο)_
Ξημέρωσε Μ. Εβδομάδα με χιόνια στο Νυμφαίο (φώτο)
Συνάντηση κλιμακίου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Υφυπουργό Υποδομών και Μεταφορών, κο Μιχάλη Παπαδόπουλο- Δελτίο Τύπου
Αποτελέσματα εκλογών στον κυνηγετικό σύλλογο Πτολεμαΐδας «Ο Αχχιλεύς»
Μεγάλη Εβδομάδα με χιόνια στην Βίγλα (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 18/4
ΕΠΣ Φλώρινας: Τα πάντα θα κριθούν την Μ. Τετάρτη για πρωταθλητή  και υποβιβασμό- Στον τελικό του κυπέλλου ο Ατρόμητος Κάτω Κλεινών
Νεκρός 21χρονος μετά από μετωπική σύγκρουση με νταλίκα στην Ε.Ο. Φλώρινας-Θεσσαλονίκης στον κόμβο του Αμμοχωρίου
X Factor: Υποτροφία σε ωδείο της Θεσσαλονίκης προκειμένου να σπουδάσει κλασσική μουσική εξασφάλισαν στην 16χρονη Μ. Λεμονή με καταγωγή από το Καπνοχώρι
ΕΟΔΥ: 5.673 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Έπος στο τοπικό Κιλκίς: Εφτά σερί χαμένα πέναλτι σε αγώνα πλέι οφ (vid)!
Centro Cash & Carry: Νέο φυλλάδιο προσφορών από Δευτέρα 18/4 έως και 18/5
Με δεκάδες ΦΟΙΝΙΚΕΣ στολίστηκε σήμερα Κυριακή των Βαΐων ο Ιερός Ναός Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας! ( ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εξόρμηση του ΣΕΟ ΚΟΖΆΝΗΣ στους Καταρράκτες Πλατανορρεύματος (φωτογραφίες)
Νίκος Ανδρουλάκης: «Άδικη η μετάβαση για τη Δυτική Μακεδονία- Ανεύθυνη πολιτική η εξάρτηση από ξένο καύσιμο»
ΩΣΑΝΝΑ: Κυριακή των Βαΐων στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας! ( ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κώστας Μαργιορίδης: «Ο Ατρόμητος κάθε χρόνο πλαισιώνει με παίκτες ομάδες μεγαλύτερων κατηγοριών και το ίδιο θα κάνει και φέτος. Τι ανέφερε για τη συνεργασία με τον ΠΑΟ» (βίντεο)
Το προσυνέδριο του ΠΑΣΟΚ- ΚΙΝΑΛ για την ενέργεια παρουσία του Νίκου Ανδρουλάκη- ΦΩΤΟ
Γιάννης Μανιάτης(πρώην Υπουργός): “Τα ελληνικά κοιτάσματα φυσικού αερίου η μοναδική εναλλακτική λύση για την κρίση”
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Απαντήσεις για όλα- Άβουλοι και μοιραίοι αν δεν πούμε πως φτάσαμε εδώ”- VIDEO
Η μαγεία των εορτών – Γράφει ο Ιορδάνης Καμπουρίδης
Κοζάνη: Επιτυχία της αστυνομίας: Συνελήφθη 26χρονος για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ναρκωτικών ουσιών- Είχε στο ΙΧ 53 κιλά ακατέργαστης κάνναβης
Πρωτάθλημα Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: “Τεράστια” νίκη του Εθνικού που «έσπασε» το αήττητο του Λασσάνη- Το «βιολί» του ο ΠΑΟΚ Μεσοποταμίας
Ποντιακά Κερκέλια: Νηστίσιμα Πασχαλινά Κουλουράκια
Συναυλία με πασχαλινό ρεπερτόριο με θέμα : ” Τον θρήνο της Παναγίας δίπλα στο Σταυρό του μαρτυρίου” από το Βαρβούτειο Ωδείο (φώτο-βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 17/4
Τελετή έπαρσης σημαίας του συμβόλου εκατονταετηρίδας από τη Μικρασιατική καταστροφή, στο Δημαρχείο Εορδαίας
Η ομιλία του συντονιστή του ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ Π.Ε. Κοζάνης Κώστα Πασσαλίδη στο συνέδριο του κόμματος (βίντεο)
Όμορφες πασχαλινές δημιουργίες στην είσοδο του Δημαρχείου στην Πτολεμαΐδα- Το ευχαριστώ του Π. Πλακεντά (φώτο)
H Π. Πέρκα στο ALERT TV: «Τα μέτρα που προτείνει ο ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ για την ενεργειακή ακρίβεια είναι άμεσα εφαρμόσιμα και περιλαμβάνονται στην εργαλειοθήκη της Ε.Ε.»
Αγγλικό σκορ στο γήπεδο του Ατρόμητου στη νίκη της Σιάτιστας με 4-3
Α’ΕΠΣ Κοζάνης- Την τελευταία αγωνιστική θα κριθεί ο πρωταθλητής
Να τελειώσει νικηφόρα το πρωτάθλημα θέλει ο Εορδαϊκός. Κέρδισε 3-1 την Άρδασσα
Νίκος Ανδρουλάκης: “Να πάμε σε ήπια απολιγνιτοποίηση- Ευάλωτη η χώρα με τις επιλογές της κυβέρνησης”- VIDEO
ΣΗΡΑΓΓΑ ΚΛΕΙΣΟΥΡΑΣ – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο Πρόεδρος του ΠΑΣΟΚ- ΚΙΝΑΛ, Νίκος Ανδρουλάκης, στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής- ΦΩΤΟ
Το εντυπωσιακό έθιμο των Λαζαρίνων στην Αιανή- (Φώτο- Βίντεο)
Ο Πρόεδρος του ΠΑΣΟΚ- ΚΙΝΑΛ, Νίκος Ανδρουλάκης στις Λαζαρίνες της Αιανής
Λουλούδια στο εκκλησάκι που τοποθετήθηκε προς τιμήν των 2 εργαζομένων που πέρυσι βρήκαν τραγικό θάνατο στο εργοτάξιο του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Κορωνοϊός: 8.017 κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Γρεβενά: 295 σχολεία από όλο τον κόσμο “ξαναχτίζουν” τη “Γέφυρα του Πασά” -VIDEO από την ΕΡΤ
Απίστευτο: Ελάφι βολτάρει στους δρόμους του Αμυνταίου!
Πασχαλινό τραπέζι: Πόσες θερμίδες έχει κάθε ένα από τα πιο γνωστά φαγητά της ημέρας
Δέσμευση Μητσοτάκη: Εθνικό σχέδιο για τις τιμές του ηλεκτρικού ρεύματος αν δεν υπάρξει ευρωπαϊκή λύση
Τα αποτελέσματα των rapid tests της Παρασκευής στη Δυτική Μακεδονία – Πόσα εντοπίζονται σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα
Αισιόδοξος για την περαιτέρω αύξηση της Πασχαλινής αγοράς στην Πτολεμαΐδα ,εμφανίστηκε ο γνωστός Κρεοπώλης Βαγγέλης Κοντάκας ! (φώτο- βίντεο της Κούλας Πουλασιχίδου)
Έκτακτο δελτίο καιρού της ΕΜΥ – Ισχυρές βροχές και καταιγίδες
Θέαμα στον ημιτελικό του Κυπέλλου Αγγλίας!
Απώλεια λίπους: 8 τρικ των διατροφολόγων
Τι πρέπει να αποφεύγετε σε περίπτωση που σας έχουν τοποθετήσει βηματοδότη- Γράφει ο Ιορδάνης Καμπουρίδης
Οι Λαζαρίνες του Λεχόβου (βίντεο)
Εντυπωσίασε η ΠΟΛΥΤΡΟΠΙΚΗ εκδήλωση για την ΙΣΟΤΗΤΑ των δύο φύλων, του 3ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το έθιμο των Λαζαρίνων αναβίωσε και πάλι στο Εμπόριο (βίντεο)
Μοιράζει πρόστιμα και εξοντωτικές πειθαρχικές ποινές ο πρόεδρος της ΕΟΠ, Χ. Μαριόλης
Λαζαράκια, τι συμβολίζουν και πώς γίνονται
Πασχαλινά ΔΕΜΑΤΑ ΑΓΑΠΗΣ …από τον Ελληνικό Ερυθρό Σταυρό Πτολεμαΐδας !
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 16/4
Το Υπουργείο Εθνικής Άμυνας για την ολοκλήρωση της επίσκεψης του Ν. Χαρδαλιά σε Δ. Μακεδονία & Θεσσαλία – Φωτογραφίες από την 9η Μ/Π Ταξιαρχία στην Κοζάνη
Χαμός στο συνέδριο του ΣΥΡΙΖΑ με Αδαμίδη (ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ) και προεδρείο: “Ο σύντροφος Πολάκης να μην πω τι έκανε τον πρόεδρο της Βουλής για αντίστοιχη διαδικασία”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 16/4
Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 95 ετών, η μητέρα του δημάρχου Αμυνταίου, Αργυρώ Μπιτάκη- Το ψήφισμα του Δ.Σ. Αμυνταίου
“Βόλτα στη ροζ ουτοπία” – Περιήγηση του Σάκη Δαζάνη στα κτήματα του Βελβεντού (από τη lifo.gr)
Κοζάνη: Το πρόγραμμα του προσυνεδρίου του ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ για την ενέργεια – Στις 11 π.μ. την Κυριακή 17/4 στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
Ζητούνται οδηγοί για εμπορική επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα
Κοροναϊός: Ο οδικός χάρτης για το Πάσχα – Πώς θα γιορτάσουμε μετά την άρση των μέτρων
ΕΛΓΑ: 30 εκατ. ευρώ αποζημιώσεις την Μ. Τρίτη
Κοζάνη: Κλειστό το αριστερό ρεύμα κυκλοφορίας τμήματος της οδού Τράντα λόγω εργασιών
Η νέα σύνθεση του Δ. Σ. της Ένωσης Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Επανεξελέγη πρόεδρος ο Παναγιώτης Ανδρεόπουλος
ΕΟΔΥ: 8.223 νέα κρούσματα σήμερα – Σε διψήφιους αριθμούς τα κρούσματα στο Ν. Κοζάνης-Κατανομή
Ημαθία: Μία νεκρή και δύο σοβαρά τραυματίες σε σύγκρουση 4 οχημάτων στην Εγνατία στον κόμβο Κουλούρας
Ενημέρωση Κασαπίδη για τις συναντήσεις στην Αθήνα: Τι είπε για φράγμα Νεστορίου, αποζημιώσεις αγροτών, ΟΣΕ και χωροταξικό των ΑΠΕ
Ανησυχία Κασαπίδη για τυχόν καθυστερήσεις σε έργα λόγω αυξημένου κόστους υλικών – Τι λέει για το μεγάλο έργο της σήραγγας Κλεισούρας-VIDEO
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 6η εθελοντική αιμοδοσία που διοργάνωσε η Τ. Δ. Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Πέρκα σε λεμονάτη σάλτσα
Π. Πλακεντάς: «Η απολιγνιτοποίηση δεν βγαίνει και χαίρομαι που ο πρωθυπουργός το καταλαβαίνει έστω και τώρα»
Καλλιόπη Βέττα: «Η διεξαγωγή του Συνεδρίου του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. σηματοδοτεί τη μετάβαση σε μια νέα εποχή ελπίδας και προοπτικής για τους πολίτες»
Όμορφες εικόνες από τους Καταρράκτες Βελβεντού(Φωτογραφίες)!!!
Η ΔΕΥΑΚ προχωράει τις ενέργειες διασύνδεσης με τη μονάδα ΣΗΘΥΑ που θα κατασκευαστεί – Βρέθηκε το οικόπεδο για να εγκατασταθεί το βανοστάσιο
Ξεχώρισαν οι Λαζαρίνες του Κρόκου στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας! (video)
Μνημόνιο Συνεργασίας Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας και Σ.Ε.Β. με στόχο τη διασύνδεση της εκπαίδευσης με την επιχειρηματικότητα
Διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 17/4, σε Τ.Κ. του Δήμου Κοζάνης
9% πάνω το κόστος στο πασχαλινό τραπέζι φέτος – 1 στα 4 νοικοκυριά θα σουβλίσει
Ασφαλτόστρωση οδού στην είσοδο της Πτολεμαΐδας
Απoρρίφθηκε η ένσταση του Μακεδονικού κατά της Λευκίμμης
Κανένα κρούσμα σε μαθητή πρωτοβάθμιας σήμερα στο Νομό Κοζάνης – Λίγα στη δευτεροβάθμια
Συντάξεις Μαΐου: Πότε γίνονται οι πληρωμές της Μεγάλης εβδομάδας, ποιοι πληρώθηκαν ήδη
Ζώντας με τον βηματοδότη -Γράφει ο Ιορδάνης Καμπουρίδης
Νέα κατάσταση στην Ευρώπη- Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Εμβόλιο: Ανοίγει σήμερα η πλατφόρμα για την 4η δόση στους άνω των 60 ετών
Με 5 ομάδες στην Ευρώπη η Ελλάδα το 2023-2024
Διανομή τροφίμων από το Κοινωνικό Παντοπωλείου Αμυνταίου στον Αετό Μ. Τετάρτη και Μ. Πέμπτη
Μιχαηλίδου: Άνοιξε η πλατφόρμα των αιτήσεων για τον Προσωπικό Βοηθό -Σε ποιους απευθύνεται το πρόγραμμα
Την σύνοψη των δράσεων του ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ  για το 2021 έκανε το Δ.Σ. του συλλόγου
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: «Την Μ. Δευτέρα στέλνουμε το μήνυμα της αγάπης προς τον συνάνθρωπο με εθελοντική αιμοδοσία»
Μουσικό αφιέρωμα στον Μίκη Θεοδωράκη από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας- Τι δήλωσε στο VivaGr o Διευθυντής του σχολείου Παύλος Ταγτεβερενίδης (βίντεο-φώτο)
Πατήρ Ευμένιος Σαριδάκης: Η ιστορία του λεπρού που ανακηρύχθηκε άγιος
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 17 Απριλίου σε περιοχές και Δ.Δ. του Δήμου Κοζάνης
200 Πασχαλινά “ΔΕΜΑΤΑ ΑΓΑΠΗΣ” , από τον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας! (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Τα αποτελέσματα των εκλογών της Ένωσης Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ευχαριστήριο του ΕΕΕ Γυμνασίου Λυκείου Πτολεμαΐδας στην Εθελοντική ομάδα “Κουβάρια για μικρούς ήρωες”
Στο gov.gr η Ενιαία Αίτηση Ενίσχυσης για το 2022
Ο Μακρόν η Γαλλία κι η Ευρώπη – Γράφει  ο Χρόνης Ακριτίδης
Μικρασιατικός Συλ. Πτολεμαΐδας: Τελετή έπαρσης σημαίας σύμβολο 100ετηρίδας του Μικρασιατικού Ελληνισμού το Σάββατο 16/4
Υπ. Μεταφορών και Υποδομών: «Έκπτωση από τα ΚΤΕΛ και την ΤΡΑΙΝΟΣΕ στους αναπληρωτές εκπαιδευτικούς κατά την περίοδο του Πάσχα»
Με απινιδωτή θέλει να εξοπλίσει το κλειστό 1ου κ’ του 2ου ΓΕΛ ο ΑΠΣ Αρίων Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 15/4
Ο Υφυπουργός Εθνικής Άμυνας Νίκος Χαρδαλιάς στα φυλάκια Νίκης, Λαιμού και Κρυσταλλοπηγής: “η κοινωνική συνοχή και η εποικοδομητική συνέργεια Ενόπλων Δυνάμεων και Τοπικής Αυτοδιοίκησης, αποτελεί καθοριστικό παράγοντα”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Somebody
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Donna HIGHTOWER This world today is a mess 1972
Άκρως ενδιαφέρουσα η ενημερωτική συνάντηση των Γονέων του 3ου Δημοτικού  Σχολείου Πτολεμαΐδας με θέμα: “ΠΩΣ ΜΙΛΑΜΕ ΣΤΑ ΠΑΙΔΙΑ ΜΑΣ  ΓΙΑ ΤΗΝ ΕΠΙΚΑΙΡΟΤΗΤΑ” (φώτο- βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 15/4
Δήμος Καστοριάς: Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» για την εορταστική περίοδο του Πάσχα 2022
Οι μικροί μαθητές μυούνται στο έθιμο των Λαζαρίνων της Λευκοπηγής
Επιμελητήριο Καστοριάς: «Πάσχα στην Βυζαντινή Καστοριά»
Στη Νίκαια τη Μεγάλη Δευτέρα 18 Απριλίου η τρίτη Προσυνεδριακή Συζήτηση για το 14ο Συνέδριο, με θέμα «Κοινωνική Πολιτική & Ισότητα»
Εικαστικές παρεμβάσεις σε καφάο στο χώρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
Ορχήστρα Δωματίου Πτολεμαΐδας: Παρουσίαση του συγκλονιστικού έργου του G.B. Pergolesi «Stabat Mater» το Σάββατο 16 Απριλίου
Το έθιμο των Λαζαρίνων  αναβίωσε στην αυλή του 18ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Κρόκου “Ιωακείμ Λιούλιας” (Φωτογραφίες)
Στο Λαιμό Πρεσπών ο Υφ. Εθνικής Άμυνας Νίκος Χαρδαλιάς-Φωτογραφίες
Από πότε μπαίνει τέλος στα πρόστιμα σε ανεμβολίαστους – Τι είπε ο Οικονόμου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Kasabian Goodbye Kiss
ΥΠΑΑΤ: Πρόσθετοι πόροι ύψους 100 εκ. ευρώ θα διατεθούν στο πρόγραμμα των Νέων Γεωργών – Οι κατανομές ποσών για τη Δ. Μακεδονία
Πλακεντάς: «Ολοκληρώνεται το μεγάλο όραμα για παροχή θερμικής ενέργειας στην Τ/Θ Πτολεμαΐδας από την 5η Μονάδα»  – Το Δ.Σ. της ΔΕΗ εγκρίνει ανάθεση υλοποίησης στην ΤΕΡΝΑ έργου 4.8 εκ. ευρώ για τη διασύνδεση της Τ/Θ
Σε καλή πορεία τα έργα που εκτελούνται στις εγκαταστάσεις του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στη Φλώρινα (BINTEO)
Καιρός: Ανεβαίνει κι άλλο η θερμοκρασία αύριο, πότε ξεκινά το νέο «κύμα» κακοκαιρίας
Το ελληνικό φυσικό αέριο και η ενεργειακή Ευρώπη- Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Αλλάζουν όλα από Δευτέρα για ΟΑΕΔ και επιδόματα
Ο Διοικητής της 3ης ΥΠΕ Π. Μπογιατζίδης στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: «Καθοριστική η λειτουργία της αυτόνομης μονάδας παροχής οξυγόνου»
WinCancer: Δωρεά τριών στατικών ποδηλάτων για τους ασθενείς του Πανεπιστημιακού Γενικού Νοσοκομείου «Αττικόν»
Συνάντηση του Τομέα Περιβάλλοντος και Ενέργειας του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ με τη ΡΑΕ: Σοβαρές οι ευθύνες κυβέρνησης και Ρυθμιστικών Αρχών για την αισχροκέρδεια και το ράλι τιμών στην ενέργεια
Έκπτωση από τα ΚΤΕΛ και την ΤΡΑΙΝΟΣΕ στους αναπληρωτές εκπαιδευτικούς κατά την περίοδο του Πάσχα
ΕΟΔΥ: 9.308 κρούσματα σήμερα – Χαμηλές “πτήσεις” στη Δ. Μακεδονία – Κατανομή
4 φάκελοι προσφορών για τη σήραγγα της Κλεισούρας
Κοζάνη: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε άσκηση ετοιμότητας με τη συμμετοχή Πυροσβεστικής και ΕΚΑΒ
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Στήριξη μέσω εργαλείων ψηφιακού μάρκετινγκ, για την προώθηση των e-shop
Αμύνταιο,  Άνθιμος Μπιτάκης: Προσπάθεια αξιοποίησης των περιουσιακών στοιχείων του Δήμου – Η περίπτωση του Ξινού Νερού
Ευχαριστήριο μήνυμα του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ΑμεΑ στο καφέ- bar Baccara
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Εργαζόμενοι στη ΔΕΗ και Ειδικοί Φρουροί στέλνουν μήνυμα ζωής δίνοντας αίμα και αιμοπετάλια
Καλλιόπη Βέττα: «Οι άνεργοι, σύμφωνα με την κυβέρνηση, είναι υπεύθυνοι για την ανεργία τους και πρέπει να τιμωρηθούν»
Π. Κουκουλόπουλος: Η κυβέρνηση να δώσει άμεσα λύση στην ενεργειακή κρίση (ηχητικό)
Η ΔΕΗ ανακοινώνει την πρόσληψη 10 ατόμων για τις ανάγκες του Υδροηλεκτρικού Σταθμού Συγκροτήματος Αλιάκμονα (και στο Ν. Κοζάνης)
Δεν θα μπορούσε να πληρώνει παραπάνω…
ΠΑΣΧΑΛΙΝΕΣ ΔΡΑΣΕΙΣ του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας: ” Στόχος μας είναι ένα ευρύτερο άνοιγμα στην κοινωνία και πέρα από τους χορούς να μεταλαμπαδεύσουμε στα παιδιά ήθη και έθιμα της πατρίδας μας”, επισημαίνει ο Αντιπρόεδρος του Συλλόγου Γιάννης Καρύδης (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Επίδομα βενζίνης με κωδικούς TaxisNet, στο τραπέζι παράταση της επιδότησης με περισσότερους δικαιούχους
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Αίρονται τα μέτρα για τον covid-19. Σε πλήρη κανονικότητα θα λειτουργεί η εστίαση και διακέδαση»
Διήμερο Χαρδαλιά στη Δυτική Μακεδονία- Ποιες στρατιωτικές μονάδες θα επισκεφθεί- Ποιους θα συναντήσει- Όλο το πρόγραμμα
Τα  κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης σήμερα Πέμπτη
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνης Τόπος Να Ζεις”: “Η ιστορία επαναλαμβάνεται…”- Νέα κριτική για τις επιλογές Κέφαλου- δημοτικής αρχής στο ΔΗΠΕΘΕ
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Παραμένουν χαμηλά τα επίπεδα θετικότητας
Πολιτιστικός Σύλλογος Σκήτης “Εύξεινος”: Μεγάλο ποντιακό γλέντι ανήμερα του Πάσχα
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Η γρήγορη έκδοση των συντάξεων και ο κυκεώνας στον ΕΦΚΑ
Απαγόρευση αλιείας στη τεχνητή λίμνη Πολυφύτου,  Ιλαρίωνα, λίμνη Περδίκα, γεωφράγματα Πραμόριτσας και Σισανίου, ποταμούς και παραπόταμους λόγω αναπαραγωγής των ψαριών
Ο Κώστας Πανυτσίδης εκλέχθηκε Επίκουρος Καθηγητής του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας, στο Τμήμα Διοικ. Επιστήμης
Πάσχα 2022: Εορταστικές Εκδηλώσεις Δήμου Καστοριάς
To Σωματείο Εργαζομένων ΕΛΤΑ για κλείσιμο Ταχ. Καταστημάτων Βελβεντού και Νεάπολης- “Να γίνει επαξέταση της απόφασης”
Άρση μέτρων: Τι θα γίνει σε ΜΜΜ και σούπερ μάρκετ
Τι είναι βηματοδότης- Γράφει ο Ιορδάνης Καμπουρίδης
Η μετά λιγνίτη εποχή βασισμένη στις ανάγκες και στα συγκριτικά μας πλεονεκτήματα – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Εξετάσεις στα Γυμνάσια: Οι μαθητές θα δώσουν 7 μαθήματα σε 6 μέρες
Ptolemeos Fm 14/04: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Αντίδραση Δήμου Βελβεντού για την υποβάθμιση λειτουργίας του καταστήματος ΕΛΤΑ Βελβεντού
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 14/4
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Great Balls Of Fire by Mae West
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 14/4
Πασχαλινά Ποντιακά έθιμα αναβίωσαν απόψε στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Στην Πτολεμαΐδα θα ανάψει στις 18 Μαΐου 2022 η ΔΑΔΑ της ΓΕΝΟΚΤΟΝΙΑΣ, συμβολίζοντας τον τόπο εκκίνησης διεκδίκησης της αναγνώρισης της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Γρεβενά: Με περισσότερο φως το ιστορικό Ρολόι και με την παραδοσιακή του καμπάνα να ξαναχτυπά
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Η Εξόρυξη των Ελληνικών Υδρογονανθράκων Είναι Εθνική Επιταγή
Α’ ΕΠΣ Κοζάνης- Νίκη γοήτρου για τον Εορδαϊκό με Κρόκο – Πέρασε πρώτος ο Μακεδονικός Φούφα
Μητσοτάκης: Φτηνή στέγη σε νέους εργαζόμενους και με αξιοποίηση ακίνητης περιουσίας του ΟΑΕΔ
Προκήρυξη Εξετάσεων για τη λήψη του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας
Ερώτηση Ο. Τελιγιορίδου για την καθυστέρηση της δικαστικής διερεύνησης των υποθέσεων σχετικά με την Τεχνική βοήθεια του ΠΕΠ, την αποναρκοθέτηση του Γράμμου και την τουριστική προβολή μέσω Πόρου
ΕΟΔΥ: 11.061 νέα κρούσματα – Πόσα εντοπίζονται στους Ν. Κοζάνης, Καστοριάς, Φλώρινας & Γρεβενών
Ξεκίνησε διεργασία ονοματοδοσίας οδών στο Δήμο Εορδαίας  – Ποιοι απαρτίζουν την σχετική ομάδα εργασίας
Ποντιακή βραδιά έρχεται την Παρασκευή 15 Απριλίου 2022, στο Hotel Pantelidis, στην Πτολεμαΐδα
Ξεκίνησε το Πασχαλινό bazaar για τα παιδιά με αυτισμό Ν. Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα rapid tests  στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 13 Απριλίου
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Συναυλία προς τιμήν του Μίκη Θεοδωράκη την Πέμπτη 14 Απριλίου
Νωρίτερα οι μισθοί των δημοσίων υπαλλήλων
Με τι καιρό θα κάνουμε φέτος Πάσχα: Η πρόγνωση του Κλέαρχου Μαρουσάκη για τις επόμενες ημέρες [χάρτες]
“Παλιό Πάρκο”: Το νέο τραγούδι που θα κυκλοφορήσει, σε στίχους Αντώνη Μαυρίδη, μουσική Γιάννη Ιωάννου και τραγούδι Καλλιόπη Βέττα – Συνέντευξη του Α. Μαυρίδη στο VivaGr και την Αναστασία Κοτζακόλιου
Στο Διεθνές Συνέδριο «Οι Πόλεις Μέλλοντος: Σύγχρονες, Ασφαλείς και Βιώσιμες» ο Αντιδήμαρχος Ψηφιακής Μετάβασης και Νέων Τεχνολογιών Δήμου Κοζάνης, Τάσος Ραφαηλίδης
Το πρόγραμμα του προσυνεδριακού διαλόγου του ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ στην Κοζάνη για την Ενέργεια, παρουσία του Ν. Ανδρουλάκη
InnovateNow: Νέο πρόγραμμα της Ελληνικής Αναπτυξιακής Τράπεζας για νεοφυείς καινοτόμες επιχειρήσεις-Πρόσκληση για εκδήλωση ενδιαφέροντος
Γ. Αντωνιάδης: Για άλλη  μια φορά ο ΣΥΡΙΖΑ ψαρεύει στα θολά νερά της παγκόσμιας ενεργειακής κρίσης
Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα: Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών
Προσλήψεις στη ΔΕΗ: Βγήκε η προκήρυξη για μόνιμες θέσεις εργασίας, πώς θα κάνετε την αίτησή σας
Στην Κοζάνη ο Γερμανός Πρέσβης Ερνστ Ράιχελ – Στο επίκεντρο η απολιγνιτοποίηση
Τέμπη: 19 χρόνια μετά τη τραγωδία με τους 21 νεκρούς- Ο πρόεδρος Μακροχωρίου μιλά στο VivaGr και την Αναστασία Κοτζακόλιου
Οι αρκούδες έκαναν την εμφάνιση τους στο Δροσερό (βίντεο)
Ανολοκλήρωτο έργο Λιμνοδεξαμενής Αναρράχης – Ν. Φουρκιώτης: «Ο κάμπος του Εμπορίου να μπορεί να αρδεύεται με φυσική ροή»
Ανακοίνωση του Γραφείου Μητρώου Αρρένων & Στρατολογίας του Δήμου Εορδαίας για άρρενες γεννηθέντες το έτος 2006
Σε πτώση τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε σε βάρος ηλικιωμένης σε περιοχή της Καστοριάς- Σχηματίστηκε δικογραφία εις βάρος 2 ατόμων
Σάκης Αρναούτογλου: «Κατεβασιά» ψυχρού αέρα από τη Βόρεια Ευρώπη, αλλάζει ο καιρός
Ανοίγει η πλατφόρμα για την 4η δόση εμβολίου για τους 70-79 ετών
Θετική στον κορωνοϊό η Κατερίνα Σακελλαροπούλου
Κοζάνη: Ημερίδα κατά των φαινομένων σεξουαλικής παρενόχλησης
Προσκοπίνες επισκέπτονται την μονάδα του Πυροβολικού στο παλιό πάρκο το 1948- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 13/4
Κορωνοϊός: Από 1η Μαΐου τέλος στα πιστοποιητικά  και από 1η Ιουνίου τέλος οι μάσκες
Τα προβλήματα των επιχειρήσεων συζητήθηκαν στην συνεδρίαση του Περιφ. Συμβουλίου Επιμελητηρίων  Δυτ. Μακεδονίας
Δήμος Γρεβενών: Πάσχα 2022 – «Ψωνίζω Τοπικά, Στηρίζω Γρεβενά»
Ένα ξεχωριστό τραπέζι από προσφυγόπουλα Κουβουκλιανειών σε χοροεσπερίδα του Ανατολικού το 1957- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 13/4
Πρόγραμμα κινηματογράφου από Πέμπτη 14-04-2022 έως και Μεγ.Τετάρτη 20-04-2022
Την αναθεώρηση των τιμών στις συμβάσεις για την μεταφορά μαθητών  με ταξί και λεωφορεία, λόγω των ανατιμήσεων στα καύσιμα ζήτησε ο Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης
Διαμαρτυρία αναγνώστη στην Κοζάνη:  «Πόσο φροντίζει ο Δήμος Κοζάνης τους Δημότες του;. Οδός Θερμοπυλών. Μία εγκαταλελειμμένη γειτονιά στο κέντρο της Κοζάνης»
Κονσέρτο του Εθνικού ωδείου το 1964 στην Πτολεμαϊδα – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 13/4
Το Πασχαλιάτικο τραπέζι της οικογένειας Κωστόπουλου Δημήτρη, το 1958-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 13/4
Εξόρμηση ΣΕΟ Κοζάνης στους Καταρράκτες Πλατανορέυματος το Σάββατο 16/4
Ptolemeos Fm 13/04: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Η έγκριση χορηγίας στον Μίλτο Τεντόγλου θα συζητηθεί στην συνεδρίαση του Π.Σ την Μ. Δευτέρα 18 Απριλίου
Πρόταση της 3ης ΥΠΕ για προκήρυξη 12 θέσεων Ιατρών στο Μποδοσάκειο – Δείτε ποιες αφορά
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Παρασκευή 15/4 σε περιοχές του Δ. Κοζάνης
70 προσλήψεις με 8μηνα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 13/4
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 13/4
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 13/4
ΕΕΤ: Ειδική αργία διατραπεζικών συναλλαγών κατά την 15η και 18η Απριλίου 2022
Η ενεργειακή κρίση στο επίκεντρο του δεύτερου περιφερειακού προσυνεδρίου του ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ στην Κοζάνη παρουσία του Νίκου Ανδρουλάκη
Αναβιώνουν οι Λαζαρίνες της Λευκοπηγής το Σάββατο 16/4
ΕΦΚΑ: Πότε θα πιστωθεί η έκτακτη οικονομική ενίσχυση Πάσχα σε χαμηλοσυνταξιούχους
Βραβείο προώθησης της φιλαναγνωσίας στην εκπαιδευτικό του 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, Βασιλική Γαστεράτου
Μεγάλη αρκούδα στο Καλοχώρι Καστοριάς- Video
Η φωτογραφική ομάδα Πτολεμαΐδας  F22 παρουσιάζει τον φωτογράφο Σάκη Δαζάνη
ΕΟΔΥ: 15.690 νέα κρούσματα – Διπλάσια από χθες στην ΠΕ Κοζάνης – Κατανομή
Εκδήλωση με θέμα : «Πως μιλάμε στα παιδιά μας για την επικαιρότητα;» την Πέμπτη 14 Απριλίου στο 3ο Δημοτικό σχολείο Πτολεμαΐδας
Η ελπίδα της Αριζόνα
ΕΦΕΤ: Απόσυρση και άλλων προϊόντων Kinder
Τα ζητήματα της πλήρους προσβασιμότητας στο επίκεντρο της συνάντηση του Δημάρχου Γρεβενών Γ. Δασταμάνη με τον Γ.Γ. της ΕΣΑμεΑ Βασίλη Κούτσιανο
Ανοίγει αύριο η πλατφόρμα για εμβολιασμό των πολιτών 70-79 ετών με τη 2η αναμνηστική δόση
Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησε στην κεντρική πλατεία το πασχαλινό μπαζάρ του Συλλόγου Παιδιών με Αναπηρία (photo-video)
Ασκήσεις ετοιμότητας θα πραγματοποιήσει η Πυροσβεστική Υπηρεσία σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Αποσυμπίεση του Ε.Σ.Υ. και πτώση κρουσμάτων στο Ν. Κοζάνης  – Πόσοι νοσηλεύονται σε Μαμάτσειο & Μποδοσάκειο -Ο νέος επιδημιολογικός χάρτης στη Δ. Μακεδονία
Φλώρινα: Μια μαγευτική εμπειρία για το φετινό Πάσχα
Τέλος στην ομηρία χιλιάδων πολιτών – Έκδοση συντάξεων σε τρεις μήνες με τροπολογία του Υπ. Εργασίας
Κοζάνη: Η στραβωμένη πινακίδα έξω από Δημοτικό Σχολείο και οι απρόσεκτοι οδηγοί
Στο προσκήνιο η ρυμοτόμηση του π. Στρατοπέδου Φούφα – Το «plan a» της δημοτικής αρχής Εορδαίας για την εγκατάσταση του Campus του ΠΔΜ στο χώρο
Τοποθετήθηκε το 2ο μηχάνημα συλλογής τηγανέλαιων στην πόλη της Κοζάνης
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Κοζάνη για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Ο κάθετος άξονας Φλώρινας- Πτολεμαΐδας και οι αποζημιώσεις καλλιεργητών συζητήθηκαν στη συνάντηση του υφ. Μεταφορών Μιχ. Παπαδόπουλου και του Βουλευτή Γ. Αντωνιάδη
«Περεσκία με γαβουρεμένα καρτόφεα» – Τα απίθανα ποντιακά πιροσκί της Σόφης Ουργαντζίδου
H Π. Πέρκα στο ΑΡΤ: «Το να επιδοτείς πλημμελώς και ελλιπέστατα την ακρίβεια για την οποία ευθύνεσαι, δεν είναι μέτρο» (video)
Αρναούτογλου: Με τι καιρό θα κάνουμε Μεγάλη Εβδομάδα και Πάσχα
ΕΛ.ΑΣ.: Τι παραβάσεις και πρόστιμα έπεσαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή εκδήλωση για το επιμορφωτικό πρόγραμμα σε εκπαιδευτικούς τάξεων υποδοχής της Π.Δ.Ε. Δυτικής Μακεδονίας
Δωρεά βιβλίων του Γενικού Επιτελείου Στρατού προς την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης σήμερα Τρίτη
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Σταθερή η θετικότητα
Αλλάζουν όλα στα παιδικά εμβόλια
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής στα πλαίσια του ΤΕΒΑ στο Αμύνταιο την Παρασκευή 15/4
Πυροσβεστικές Υπηρεσίες Κοζάνης: «Μεγάλη προσοχή στην καύση υπολειμμάτων καλλιεργειών»
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκαν τα δοκιμαστικά της Ακαδημίας του ΠΑΟ στις εγκαταστάσεις του Ατρόμητου
Νεκρός ο κορυφαίος Έλληνας ορειβάτης Αντώνης Συκάρης, στα Ιμαλάια
Υπέροχες εικόνες από τους Καταρράκτες Σκεπασμένου Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Καμία επιβάρυνση για τους πελάτες που «κλείδωσαν» σταθερά τιμολόγια ΔΕΗ
Χαμηλές θερμοκρασίες και παγωνιά σήμερα Τρίτη στην Δυτ. Μακεδονία. – 3,2 στο Βαρικό και -2,6 στην Πτολεμαΐδα
Μέτρα κατά του κορωνοϊού: Τέλος στα πιστοποιητικά και στα τεστ στους μαθητές – Τι θα γίνει με τις μάσκες
Πρωτοβουλία για την υπεράσπιση της υγείας του λαού: « Ο κ. Μαλούτας προτείνει ουσιαστικά και τυπικά κατάργηση των 5 νοσοκομείων της Περιφέρειας ΚΑΙ της Κοζάνης»
Μέχρι την Μ. Πέμπτη η αποκατάσταση της ηλεκτροδότησης στον Οικισμό Καταφυγίου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 12/4
Μενού .. αποθέωση στην πατάτα στο Bottega, την Παρασκευή 15/4
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 12 Απριλίου
Τέλη κυκλοφορίας με τον μήνα πριν από το Πάσχα
Σπουδαία κοινωνική δράση στον Περδίκκα – Με επιτυχία έγινε το bazaar για την ενίσχυση του «Χαμόγελου του Παιδιού»
Ψηφιακό Βιβλιάριο Υγείας, Μητρώο Εμβολιασμού Παιδιών και Εφήβων, Ατομικό Δελτίο Υγείας Μαθητή, έρχονται άμεσα
Θεσσαλονίκη: Μικρό κοριτσάκι έπεσε στον Θερμαϊκό λόγω αέρα – Βούτηξε και το έσωσε περαστικός
Υπ.ΑΑΤ: Oι αιτήσεις ενιαίας ενίσχυσης 2022 μέσω του gov.gr
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Παραλαβή τροφίμων για την Π.Ε. Φλώρινας &  διανομή σε εταίρους
Γεράνιο: Το αναψυκτικό της Πτολεμαΐδας, με απόσταγμα αρμπαρόριζας, που παράγει ένας πολιτικός μηχανικός-VIDEO
Απίστευτη ψαριά στον Αλιάκμονα- Έπιασε γουλιανό 2,45μ. μήκους και βάρους 87 κιλών (φωτογραφίες)
Επικουρικό προσωπικό για την ενίσχυση του ΕΚΑΒ στο Ν. Φλώρινας – Επαφές Αντωνιάδη – Πλεύρη
Οι προτάσεις του ΠΔΜ στο Υπ. Παιδείας για συγχώνευση – Μετονομασία τμημάτων
Ολοκληρώθηκαν οι αναλύσεις σε ύδατα, έδαφος και αέρα στην περιοχή του δυστυχήματος στην Ιτέα Γρεβενών – Δεν βρέθηκαν υπερβάσεις
ΔΕΗ: Νέα προκήρυξη για προσλήψεις στη Βόρεια Ελλάδα και στον Ν. Κοζάνης
Με video για την ποδοσφαιρική Κοζάνη ξεκίνησε το Δημοτικό Συμβούλιο
ΕΟΔΥ: 6.926 νέα κρούσματα σήμερα – Διψήφιος αριθμός στην ΠΕ Κοζάνης μετά από καιρό-ΚΑΤΑΝΟΜΗ
Χ.Κουζιάκης: «Δεν μπορεί να αφήνει αδιάφορη τη δημοτική αρχή όταν μένει χωρίς θέρμανση η Κοζάνη για δύο ημέρες»
Ο Πρύτανης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο 7ο Οικονομικό Φόρουμ των Δελφών: “To Πανεπιστήμιο σε ρόλο επιταχυντή στη δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας”
Δείτε όμορφες εικόνες από την Καστανιά Σερβίων
Press Trip: “Οι Ελληνικές Πόλεις των Λιμνών”  Με τις καλύτερες εντυπώσεις αναχώρησαν οι Κύπριοι Δημοσιογράφοι από την Καστοριά
Στην εκπομπή του Νίκου Μάνεση τα δίδυμα αδέρφια από το Διαλεκτό Καστοριάς που εκτρέφουν σαλιγκάρια- VIDEO
La Farm Α.Ε.  60 χρόνια εμπειρίας στην τέχνη και την παράδοση  της ελληνικής Φέτας ΠΟΠ
Β. Γιαννάκης: Σημαντικά έργα για τη Φλώρινα: Υπόγειος Χώρος Στάθμευσης και προμήθεια Ηλεκτροκίνητων Οχημάτων (video)
Πωλείται κερδοφόρα εμπορική επιχείρηση στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Επίσημο: Αυτή είναι η ημερομηνία πληρωμής του έκτακτου Δώρου Πάσχα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Έκτακτες ενημερώσεις για τις αυξήσεις των ενοικίων και τις τιμές των τραπεζοκαθισμάτων από τους Δήμους
Επέκταση σχεδίου πόλης Πτολεμαΐδας: Τι πρέπει να κάνουν και γιατί, οι ιδιοκτήτες των ακινήτων ώστε να μη βρεθούν προ εκπλήξεων – Ένα χρήσιμο Q&A από την Πολιτικό Μηχανικό Γ. Ραδιώτη
Συγχαρητήρια της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας στην ποδοσφαιρική Κοζάνη- VIDEO
Κόντρα Δασταμάνη- Ζευκλή για το «Αντώνης Τρίτσης»: «Μην ασχολείσαι με τα Γρεβενά»- «Εσύ ασχολείσαι μαζί μας»- VIDEO
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Βελτιώνουμε τις συνθήκες για την υποστήριξη του ηλεκτροκίνητου οχήματος»
«Βροχή» τα πρόστιμα χθες στη Δ. Μακεδονία- Δείτε τις παραβάσεις που επιβεβαίωσε η ΕΛ.ΑΣ.
Μικρή αύξηση κρουσμάτων στα σχολεία μετά το Σαββατοκύριακο
Επιμελητήριο Φλώρινας: «Έτοιμος ο εκθεσιακός χώρος- πολυμορφική αίθουσα του Επιμελητηρίου- Τα έργα συνεχίζονται»
Σύλλογος Αιμοδοτών «Γέφυρα Ζωής»- Εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη
Η Δ/νση Κτηνιατρικής ΠΕ Φλώρινας ενημερώνει πως ξεκινούν οι εναέριες ρίψεις δολωμάτων κατά της λύσσας – Συμβουλές προς τους πολίτες
“Ρόλος υπέρμαχου του ΝΑΤΟ από την Κυβέρνηση σε βάρος των εθνικών μας συμφερόντων”- Γράφει ο Πρόδρομος Εμφιετζόγλου, πρόεδρος της Πανελλήνιας Πατριωτικής Ένωσης
Παρουσία του ΠΡΩΤΟΣΥΓΚΈΛΛΟΥ της Ιεράς Μητροπόλεώς μας Αρχιμανδρίτου Νικηφόρου Μανάδη ,η “ξεχωριστή” εκδήλωση του Γ’ Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, για τα 100 χρόνια από τη Μικρασιατική καταστροφή. (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)- φώτο βίντεο
Οι ΑΠΕ μηδένισαν την τιμή του ρεύματος και εξαφάνισαν τον λιγνίτη- Χωρίς Τηλεθέρμανση η Κοζάνη το Σαββατοκύριακο- Πυρά στη δημοτική αρχή από την αντιπολίτευση
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Γλυκιά ήττα για τον Γ.Σ. Γρεβενών στις γυναίκες και πρωταθλητής-  Ανώδυνη ήττα για τον Ήφαιστο στους άντρες
ΕΛΓΑ: Προσλήψεις κτηνιάτρων- 2 θέσεις στην Π.Ε. Κοζάνης
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Φινάλε πρωταθλήματος με νίκες για Καστοριά και Αριστοτέλη Φλώρινας
Παρουσίαση αποσταγμάτων φράουλας STRAWBAR στη Θεσσαλονίκη
Ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας καλεί τα παιδιά να φτιάξουν τις λαμπάδες τους την Τετάρτη 13/4
Ο χιονιάς δεν λέει να αφήσει την Βλάστη ούτε στις 11 Απριλίου (φώτο)
Α2 Γυναικών Χαντ-Μπολ: Ήττα για τις Ελπίδες στην Σουρωτή
Κοζάνη Τόπος να Ζεις: «Λίγη ντροπή δεν θα έβλαπτε κύριε Μαλούτα»
Επίδομα βενζίνης: Επιδότηση στα καύσιμα με Taxisnet αλλά και… ΚΕΠ, ποιοι οι «τυχεροί» για το έξτρα μπόνους
Πόλεμος στον 20ο αιώνα- Γράφει ο Ιορδάνης Καμπουρίδης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 13 Απριλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
 Ποδόσφαιρο Γυναικών: Νίκη παραμονής για Καστοριά- Ήττες για Σειρήνα και ΠΑΟ Κοίλων
Ptolemeos Fm 11/04: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Ολοκληρώθηκαν  οι εκκρεμότητες στους άνδρες- Απομένει μια θέση για την 4αδα στο παιδικό
Θρακική Εστία Εορδαίας: Επιμνημόσυνη δέηση για τα θύματα της γενοκτονίας του θρακικού ελληνισμού
ΕΠΣ Φλώρινας: Μια ανάσα από τον τίτλο η Μελίτη- Αποσπάστηκαν Απόλλων Αμμοχωρίου και Κλεινές στην Β΄ Κατηγορία
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 11/4
Φάσεις και γκολ από το ντέρμπι του Φούφα (βίντεο)
Ο Κώστας Καπετάνος νικητής στο 1ο τουρνουά ενηλίκων τέννις του Ο.Α. Πτολεμαΐδας
Φλώρινα είσαι: Βραδινή χιονόπτωση, αν και το ημερολόγιο δείχνει 10 Απριλίου
Τι δήλωσαν μετά το παιχνίδι Φούφας- Εορδαϊκός οι Παπάς, Κοντουγουλίδης και Ρέλκας (βίντεο)
Εγκαινιάστηκε η έκθεση ζωγραφικής του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Ο παπά ΠΑΟΚ μιλάει αποκλειστικά στην Κούλα Πουλασιχίδου για τη γνωριμία του με τον Άγιο Παΐσιο και για τη μεγάλη του αγάπη τον ΠΑΟΚ: “Είναι η ζωή μου”-VIDEO
Δεν βρίσκουν εργαζόμενους σε ξενοδοχεία και εστιατόρια για Πάσχα και καλοκαίρι (video)
“Παράδειγμα Θυσίας και αγάπης για όλους μας, η ΘΥΣΙΑ του Χριστού”!  Το «επίκαιρο» μήνυμα του Πατρός Χρήστου Μήτσιου (παπά ΠΑΟΚ), από την Πτολεμαΐδα. (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Α΄ Κατηγορία ΕΠΣ Κοζάνης: Παρέμεινε πρώτη η Αιανή αλλά ο Φούφας έχει την τύχη στα χέρια του
Νίκη Φούφα στο ντέρμπι με τον Εορδαϊκό και αγγίζει τον τίτλο
10 Απριλίου κ όμως χιονίζει στο Νυμφαίο Φλώρινας
ΕΟΔΥ: 8.635 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Εκδηλώσεις Τιμής και Μνήμης για τα 280 θύματα της Σφαγής της Κλεισούρας
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Φινάλε με νίκη και 4η θέση για τον Λασσάνη και ήττα για τον Απόλλωνα – Πρωταθλητής ο Πιερικός
Έκτακτο δελτίο καιρού από την ΕΜΥ- Ισχυρές βροχές και καταιγίδες
1555 λαθραία πακέτα τσιγάρα και 14 περίπου κιλά παράνομο καπνό είχε στη κατοχή της 50χρονη αλλοδαπή που συνελήφθη στην Πτολεμαΐδα
Με απόφαση του ΑΔΜΗΕ  εκτός συστήματος και σήμερα Κυριακή οι Μονάδες του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου-Μέχρι αργά το βράδυ δεν θα λειτουργεί η τηλεθέρμανση
Επιστρεπτέα: Στο τραπέζι νέο κούρεμα των οφειλών
Γεωργία Ζεμπιλιάδου Επικεφαλής του Συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ» :  «Που την είδατε την Πράσινη Ανάπτυξη και τη Δίκαιη Μετάβαση κύριε Πρωθυπουργέ;»
6 Απριλίου – Ημέρα Μνήμης Γενοκτονία Θρακιωτών   – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Δικαιοσύνη ώρα «0» σε Κοζάνη – Δ. Μακεδονία  του Γιάννη Θεοφύλακτου
Παρακολουθήστε σήμερα Κυριακή στις 5 σε ζωντανή μετάδοση από το e-ptolemeos.gr το ντέρμπι Φούφας- Εορδαϊκός για την Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 10/4
Η σιωπηλή ΓΕΝΟΚΤΟΝΙΑ των Ελλήνων της Ανατολικής Θράκης 1912 -1922 , 100 χρόνια μετά …! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου) (φώτο- βίντεο)
Το fair-play της ποδοσφαιρικής ομάδας της Κοζάνης στους φιλάθλους του Εορδαϊκού
Πέρασε από την Πτολεμαΐδα ο Τιτάν Σερβίων κερδίζοντας 1-0 τον Ατρόμητο
Εγγονή και γιαγιά: Δύο Λαζαρίνες από την Αιανή που βρέθηκαν στην Καβάλα και τηρούν το έθιμο από γενιά σε γενιά
12.518 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Αρμιά, γκιζλεμόπιτα, γκαρούφα: Τα πεντανόστιμα «μυστικά» της κουζίνας της Δυτικής Μακεδονίας
Το G/G στην Τρίπολη και η νίκη-«βάλσαμο» για την Τσέλσι
Συντάξεις Μαΐου: Το καθολικό Πάσχα φέρνει ανατροπές στην πληρωμή τους
ΕΛ.ΑΣ.: Τι παραβάσεις καταγράφηκαν χθες Παρασκευή στη Δ. Μακεδονία
Γιάννης Καραβασίλης : “Μόνο μέλημα μας να καθαριστεί ο χώρος της ΑΕΒΑΛ να έρθουν επενδύσεις και να δουλέψουν οι άνεργοι”
Καστοριά: Αρκούδα εμφανίστηκε στην παραλίμνια περιοχή της “Πέτρας” (φωτογραφίες)
Με τι ταχύτητα πρέπει να πηγαίνω για να μην καίω σταγόνα καυσίμου;
Σύλλογος Αιμοδοτών Φούφα: Εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 13 Απριλίου στο παλιό Δημοτικό σχολείο του χωριού
Πανελλήνια Ομοσπονδία Κρεοπωλών: Να οριστεί «ταβάνι» τιμής για τα αμνοερίφια τις ημέρες του Πάσχα
Νηστίσιμη τούρτα σοκολάτας -Τοπ συνταγή από τον Δημήτρη Μακρυνιώτη
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 9/4
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 9/4
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Carmen Di Pietro – Maracaibo (2010)
Το πασχαλινό εορταστικό ωράριο των εμπορικών καταστημάτων στην Πτολεμαΐδα
Ξεκινούν εκ νέου τα μαθήματα του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας
Νέα ανακοίνωση από τον ΕΦΕΤ για τις σοκολάτες Κinder: Εκτός αγοράς δύο ύποπτα προϊόντα
Πασχαλινό bazaar από “Το Χαμόγελο του Παιδιού” στον Περδίκκα Εορδαίας-Μία λαμπάδα…ένα Χαμόγελο!
Ο ΑΚΑΘΙΣΤΟΣ ΥΜΝΟΣ, όπως… παλιά στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι πρώτες ΠΑΣΧΑΛΙΝΕΣ εικόνες στην Κεντρική Πλατεία της Πτολεμαΐδας! (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κατεδάφιση κτιρίων στην πρώην ΑΕΒΑΛ αποφάσισε το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας – Πλακεντάς: “Στόχος η αξιοποίηση του ΒΙΟΠΑ, η προσέλκυση επενδύσεων – Στο χώρο σύντομα οι εργασίες για το Πάρκο πολιτικής προστασίας”
Πιερρακάκης: Έρχεται νέο σύστημα για ψηφιακά ραντεβού στα νοσοκομεία
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Εγκαίνια Πολιτικού Κέντρου στη Θεσσαλονίκη
Μαρία Σπυράκη: Να έρθουν γρήγορα οι προτάσεις αποδέσμευσης της τιμής του φυσικού αερίου από την τιμή της ηλεκτρικής ενέργειας
ΕΟΔΥ: 14.763 νέα κρούσματα σήμερα – Πόσα εντοπίζονται σε Κοζάνη, Φλώρινα, Καστοριά και Γρεβενά
Καυστικός Αθ. Δερμιτζάκης κατά του Λ. Μαλούτα για το νέο Νοσοκομείο Κοζάνης: “Η πλήρης απαξίωση όλων των καθ’ ύλην αρμοδίων δείχνει την απαξίωση της εμμονικής σας θέσεως”
e-ΕΦΚΑ: Απλουστεύονται οι διαδικασίες για έναρξη ή μεταβολή δραστηριότητας των μη μισθωτών
Βόιο: Αντιδράσεις για περιορισμό λειτουργίας των ΕΛΤΑ στη Νεάπολη
Πάσχα: Πώς θα πάμε στην εκκλησία, τι μέτρα θα ισχύσουν στον Επιτάφιο
ΛΚΔΜ: Εργασίες από αρχαιολόγους σε Γαλάτεια και Περδίκκα
Διακοπή υδροδότησης στις Τ.Κ. Κήπου, Καισαρειάς, Σπάρτου, Άνω Κώμης, Κάτω Κώμης, Κρόκου την Κυριακή 10/4
Τι δήλωσε στο Ράδιο Μετρόπολις για την ένσταση του Μακεδονικού ο δικηγόρος του Λάκης Σημαιοφορίδης
«Σπάρτακος»: Προβλήματα κατά τη μετάβαση στο νέο ασφαλιστικό φορέα εργαζομένων –Επιστολή στη ΔΕΗ
Στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο νοσηλεύεται προληπτικά ψαράς που κινδύνευσε να πνιγεί στη Λίμνη Πολυφύτου
Με 22 θέματα ημερήσιας διάταξης συνεδριάζει την Τετάρτη 13 Απριλίου το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Οι φημισμένες τουλούμπες Βελβεντού ΖΑΝΔΕ “τρέλαναν” τους Ράδιο Αρβύλα-VIDEO
Ένσταση κατέθεσε ο Μακεδονικός εις βάρος της Λευκίμμης για παράνομη συμμετοχή ποδοσφαιριστή
Ο Τσέτσιλας του Σ.Δ. Γρεβενών θα διευθύνει το ντέρμπι Μακεδονικός Φούφα- Εορδαϊκός
Καλλιόπη Βέττα: «Δεν πάει άλλο με τον εμπαιγμό του αγροτικού κόσμου από την κυβέρνηση»
ΚΕ.Π.ΚΑ Δ. Μακεδονίας: Ακρίβεια – Ενεργειακή κρίση και ενημέρωση των καταναλωτών
Διακοπή ρεύματος την Κυριακή σε Κήπο και Κασαρειά Κοζάνης
Μετάθεση ημερομηνίας της 47ης  Διεθνούς Έκθεσης Γούνας Καστοριάς 2022
Βελτιώνονται 19,6 χλμ αγροτικής οδοποιίας σε κοινότητες του Δήμου Εορδαίας- Σημαντικό έργο 3.9 εκ. Ευρώ – Εντάχθηκαν στο “Αντώνης Τρίτσης”
Λάζαρος Μαλούτας: «Το νέο νοσοκομείο στον κόμβο της Εγνατίας Οδού είναι η απαίτηση όλων μας»
Σε 4 αντί σε 2 χρόνια η εξόφληση των αγροτικών χρεών για την Ειδική Ασφαλιστική Εισφορά του ΕΛΓΑ, με απόφαση Γεωργαντά- Εξυπηρετούνται 64.000 ΑΦΜ
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Σταθερά σε χαμηλά επίπεδα η θετικότητα
Κοζάνη: Aνακύκλωση τηγανελαίων σε ειδικά πράσινα ΑΤΜ
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχές της Κοζάνης και της Καστοριάς για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Σε χαμηλά επίπεδα και σήμερα  τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Ημερίδα Μαθηματικών από την Ελληνική Μαθηματική Εταιρεία Κοζάνης την Κυριακή 10/4
Η Απολιγνιτοποίηση και η δίκαιη μετάβαση θα συζητηθούν στο 7ο Οικονομικό Φόρουμ Δελφών
Ασθενής σεισμική δόνηση 3.1 ρίχτερ 8 χιλιόμετρα νότια της Φλώρινας
Συνελήφθη 41χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση δικαστηρίου
Βασίλης Δεληγιάννης: Ο personal trainer από την Πτολεμαΐδα που φέρνει τη γυμναστική στα μέτρα σου!
Παρουσίαση των Τμημάτων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στα λύκεια της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Πότε ξεκινούν οι αλλαγές στον ΟΑΕΔ, ποιοι άνεργοι διαγράφονται από τα μητρώα και ποιες παροχές χάνουν
Προς αναθεώρηση η «απολιγνιτοποίηση» της Γερμανίας- Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος
Πανελλήνιες 2022: Αυτό είναι το πρόγραμμα των εξετάσεων για ΓΕΛ και ΕΠΑΛ- Πότε αρχίζουν
Οι σύνεδροι που εκλέγονται από την Π.Ε. Κοζάνης για το συνέδριο του ΣΥΡΙΖΑ
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 10/4 σε περιοχές και Οικισμούς του Δήμου Εορδαίας
Ο Γιώργος Κυριακίδης (πρώην πρόεδρος Ανατολικού) άμισθος ειδικός συνεργάτης στον Δήμο Εορδαίας
Κορωνοϊός – Πιστοποιητικό νόσησης: Πώς γίνεται η επανέκδοση μέσω του gov.gr
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 8/4
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 8 Απριλίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Mouloudji – L’amour l’amour l’amour (Audio)
Σύσκεψη των Αντιπροσώπων- μελών του Σωματείου Συνταξιούχων της ΔΕΗ ενόψει του Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας, στις 12-13 Μαΐου στην Αθήνα (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο Μ. Παπαδόπουλος στο WEST για την επίσκεψη Μητσοτάκη: “Η επόμενη ημέρα θα είναι καλύτερη για την τοπική κοινωνία”-VIDEO
Κορονοϊός – Εμβόλια: Η λίστα του ΕΟΦ με όλες τις παρενέργειες
Η Διοικούσα Επιτροπή Νέας Δημοκρατίας Κοζάνης, συγχαίρει την ποδοσφαιρική ομάδα του Φ.Σ. Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Η κυκλική οικονομία και το στοίχημα της μείωσης της σπατάλης τροφίμων και πόρων, βρέθηκε στο επίκεντρο ενδιαφέρουσας ημερίδας στον Ποντιακό Σύλλογο
Ο ποδοσφαιρικός άθλος της Κοζάνης- Οι πρωταγωνιστές της μεγάλης πορείας προς τη Super League 2
Ψηφιακή αναβάθμιση των υπηρεσιών της Π.Ε. Φλώρινας- Παραλαβή 48 κινητών τηλεφώνων
Η αναφορά Μητσοτάκη στο πράσινο υδρογόνο και τα συγχαρητήρια του πρωθυπουργού στον Γ. Κασαπίδη – Όσα ανέφερε για το φιλόδοξο σχέδιο
Επιστολή Αγροτικού Συλλόγου Αμυνταίου στον ΕΛΓΑ και τα αρμόδια υπουργεία, για την άμεση καταβολή αποζημιώσεων
Συνεδριάζει τη Δευτέρα 11/4 το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης με 10 θέματα της ημερήσιας διάταξης
ΕΟΔΥ: 10.858 νέα κρούσματα – Λιγότερα στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Να ανακληθεί η αναστολή από την Υπηρεσία τους χιλιάδων ιατρών και  εξειδικευμένων νοσηλευτών
Ηλεκτρολέβητες για την Τηλεθέρμανση Κοζάνης- Πως ο Κωστής Μουσουρούλης επιβεβαίωσε το ρεπορτάζ του «Π»- VIDEO
Συντηρήσεις δρόμου & καναλιών, καθαρισμοί και αποφράξεις ρεμάτων στους Πύργους Εορδαίας από τον Στέφανο Κωτσίδη με τη βοήθεια του Π. Μασμανίδη και του Θ. Φωτιάδη  -VIDEO
Απολαυστικές επιλογές για τη Νηστεία από τα Coffee Berry!
«Καλλιόπη Βέττα:  Ο κ. Μητσοτάκης δεν έχει ούτε την ευαισθησία, ούτε την ικανότητα να στηρίξει τα συμφέροντα της Δυτικής Μακεδονίας και της χώρας»
Συνεδριάζει αύριο Παρασκευή το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου – Αντίδραση στο “κλείσιμο” των ΕΛΤΑ Νεάπολης
ΟΑΕΔ: Από Δευτέρα οι αιτήσεις για τον Γ΄ κύκλο του προγράμματος επιδότησης της εργασίας 5.000 ανέργων 30 ετών και άνω, με έμφαση στις γυναίκες και στη Δ. Μακεδονία
Ζητείται κυρία για εργασία από κατάστημα τροφίμων στην Πτολεμαΐδα
Η περιφέρεια τα …ρίχνει σε Δασταμάνη και Πάτση: “Αποκρύπτουν την αλήθεια για το «Α.Τρίτσης» ο Δήμαρχος και ο Βουλευτής Γρεβενών”
Η υποτακτική εξωτερική πολιτική της Κυβερνήσεως θέτει σε κίνδυνο τα Εθνικά μας Συμφέροντα- – Γράφει ο Πρόδρομος Εμφιετζόγλου, πρόεδρος της Πανελλήνιας Πατριωτικής Ένωσης
Καστοριά: Σύλληψη 49χρονου αλλοδαπού με Ένταλμα Σύλληψης για κλοπές και ληστείες
Τα προβλήματα που έχουν δημιουργηθεί στην γούνα εξαιτίας της απαγόρευσης των εξαγωγών προς τη Ρωσία συζητήθηκαν στην σύσκεψη φορέων της γούνας με τον πρωθυπουργό
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Καθαρισμός της παρόχθιας περιοχής στις Αγραπιδιές Φλώρινας με τη συμμετοχή μαθητών
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών «Γέφυρα Ζωής»: Απόλυτα πετυχημένη η εθελοντική αιμοδοσία στο ΠΔΜ
ΕΛ.ΑΣ.: «Βροχή» τα πρόστιμα των 5000€ για παραβίαση υγειονομικών πρωτοκόλλων χθες στη Δ. Μακεδονία
Θεατρική παράσταση με το έργο “του νεκρού αδερφού” από την θεατρική ομάδα επέκεινα του Συλ. Μικρασιατών
ΕΟΔΥ: Σε χαμηλά επίπεδα θετικότητας η Δ. Μακεδονία- Δείτε τα αποτελέσματα από τα χθεσινά rapid tests
Μειώνονται μέρα με τη μέρα  τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Πρωτομαγιά: Η αργία μετατίθεται στις 2 Μαΐου
Κατάστημα στην Πτολεμαΐδα ζητεί υπάλληλο
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Το εορταστικό ωράριο λειτουργίας των καταστημάτων
Συνελήφθη 29χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Καστοριάς, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο 35χρονο αλλοδαπό
Πάρης Κουκουλόπουλος: ” Η κυβέρνηση καθυστέρησε την Πτολεμαΐδα V 2 χρόνια γιατί μελετούσαν την μετατροπή σε ΦΑ. Ποιος πληρώνει το λογαριασμό;
Γιουρόπα Λιγκ: Γκολ στη Γερμανία, γκολ και στην Αγγλία!
Έρχονται ανακοινώσεις για φθηνότερο γάλα, κρέας, ψωμί αλλά… με αστερίσκο
Έργα οδοποιίας ύψους 3.950.000 στον Δήμο Εορδαίας εντάχθηκαν στο πρόγραμμα Αντώνης Τρίτσης
ΕΝΦΙΑ 2022: Έρχονται τα «ραβασάκια» – Τι πρέπει να γνωρίζετε
Ανάληψη καθηκόντων Διευθυντή στην Διεύθυνση Αστυνομίας Γρεβενών από τον Αστυνομικό Υποδιευθυντή Κωνσταντίνο Ντίνα
Κοζάνη: Με Παναχαϊκή στην Κοζάνη αρχίζει τα μπαράζ- Το πλήρες πρόγραμμα
Δείτε πως η Κοζάνη κέρδισε στους Σαρακηνούς κατέκτησε την 1η θέση και τα πανηγύρια αμέσως μετά (βίντεο)
Για την τιμή του  λιγνίτη – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 7/4
Έρευνες για τον αγνοούμενο Περικλή Ταχάτο, από τα Σέρβια Κοζάνης – Εκδόθηκε και silver alert
Κοζάνη: Με πυροτεχνήματα και το “Έντεκα” οι έξαλλοι πανηγυρισμοί για το πρωτάθλημα
Κοζάνη: Θερμή η υποδοχή των πρωταθλητών! Μεγάλο γλέντι στο δημαρχείο της Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 7/4
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Nous Les Amoureux
Πάσχα 2022: «Πολυτέλεια» η εξόρμηση στο χωριό – «Χρυσάφι» θα κοστίσει το πασχαλινό τραπέζι
Με επιτυχία το 14ο Ατομικό Πρωτάθλημα Σκάκι Μαθητών-Μαθητριών Κεντροδυτικής Μακεδονίας
Ανακαλούνται σοκολάτες Κinder από τον ΕΦΕΤ
Στήνεται η εξέδρα για την υποδοχή των πρωταθλητών στην Κοζάνη – Το ραντεβού για τις 9 το βράδυ στο ρολόι
Lovapple: Τα καλύτερα προϊόντα τεχνολογίας της αγοράς, στις πιο ανταγωνιστικές τιμές
«Μπαράζ» προσλήψεων στον Στρατό: Πάνω από 1.600 θέσεις εργασίας
Τα ΕΛΠΕ για τα εγκαίνια του μεγαλύτερου σε λειτουργία έργου ΑΠΕ μέχρι σήμερα στην Ελλάδα-VIDEO
Kozani FC: Φιέστα πρωταθλητών σήμερα στις 9 το βράδυ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Κοινή δήλωση Σ. Φάμελλου – Π. Πέρκα: “Ο κ. Μητσοτάκης παραδέχτηκε ότι έχει οδηγήσει τη χώρα σε ενεργειακή ανασφάλεια και έχει χρεώσει υπέρογκα τους καταναλωτές”
Μητσοτάκης: Αύξηση της παραγωγής ενέργειας από λιγνίτη λόγω κρίσης – Όλη η ομιλία του Πρωθυπουργού σήμερα από τα Λιβερά Κοζάνης-ΠΟΛΛΕΣ ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
ΕΠΣ Κοζάνης: Με νίκες συνέχισαν οι πρωτοπόροι στην Α΄ Κατηγορία
Άνετη νίκη του Εορδαϊκού επί της Α.Ε. Κοζάνης και όλα για όλα την Κυριακή στον Φούφα
“Νοιώθουμε δικαιωμένοι” – Τι δήλωσε εκ των ιδιοκτητών της Κοζάνης ο Πάρης Κεντεποζίδης
ΦΣ Κοζάνη: Τα πανηγύρια και οι δηλώσεις των πρωταγωνιστών για την κατάκτηση του πρωταθλήματος-VIDEO
Γ΄ Εθνική- Πρωταθλήτρια η ΚΟΖΑΝΑΡΑ που πάει στα μπαράζ για το όνειρο της SL2
Οι πανηγυρισμοί των παικτών της Κοζάνης στο γήπεδο μετά τον αγώνα με τη Θύελλα Σαρακηνών  -VIDEO
Πέρασε από τους Σαρακηνούς η Κοζάνη και περιμένει τα ευχάριστα μαντάτα από την Κέρκυρα
ΕΟΔΥ: 15.044 νέα κρούσματα σήμερα 6/4 – Σταθερά στη Δ. Μακεδονία (Κατανομή)
Πανέμορφο ουράνιο τόξο πάνω από τον Άγιο Παντελεήμονα – Η πανέμορφη φωτογραφία του Αργύρη Καραμούζα
Το Δικηγορικό Γραφείο “Iωάννης Αυγερινός και συνεργάτες” αναζητεί συνεργάτη Δικηγόρο, για την στελέχωση του γραφείου
Καλλιόπη Βέττα: «Η σημερινή απεργία έδειξε τον δρόμο της εξόδου στην κυβέρνηση – Συμμετοχή στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας στην Κοζάνη»
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 6 Απριλίου
Κοζάνη: Η Βασιλική Σιαλβέρα που πάσχει από νωτιαία μυϊκή ατροφία συνομίλησε με τον Πρωθυπουργό για την πιλοτική εφαρμογή του Προσωπικού Βοηθού για τα άτομα με αναπηρία
Κ. Μητσοτάκης για το μεγαλύτερο έργο ΑΠΕ στην Ελλάδα, στα Λιβερά Κοζάνης: «Έργο σταθμός στη νέα εποχή της ενέργειας»
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Μετάδοση Συναυλίας «Ακάθιστος Ύμνος» του Χρήστου Λεοντή
“Ενεργειακός και ψηφιακός μετασχηματισμός ως πυλώνες της “Δίκαιης Μετάβασης” των λιγνιτικών περιοχών – Η περίπτωση της Δυτικής Μακεδονίας
Τι είπε ο Πρωθυπουργός για την “Πτολεμαΐδα 5”, τις μονάδες “Μελίτη” -Άγιο Δημήτριο 5 και το “παράθυρο” για παρατάσεις λειτουργίας μονάδων
Κλειστό τμήμα στο Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο- Λύκειο Άνω Κώμης Κοζάνης λόγω κρουσμάτων
Ξεκίνησε η ψηφοφορία των ακροατών για τον διαγωνισμό Καν΄ το ν’ ακουστεί 2022 όπου παίρνει μέρος το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Επιμορφωτικό σεμινάριο Πρώτων Βοηθειών από το ΕΚΑΒ στο 2ο ΕΠΑΛ Κοζάνης
ΟΑΕΔ: Συνεχίζονται οι διακοπές με το πρόγραμμα κοινωνικού τουρισμού 2021-2022
Η στιχομυθία του Πρωθυπουργού με τον Κυριάκο Τσανακτσίδη για την Ακρινή: “Σας έχουμε κάνει μια πολύ ελκυστική πρόταση”-VIDEO
Ανάληψη καθηκόντων Διευθυντή Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς, ο Αστυνομικός Διευθυντής Νικόλαος Έξαρχος
STRAWBAR: Το πρώτο απόσταγμα από φράουλες που καλλιεργούνται στη Φλώρινα, “on the road again”! – Απόψε στο Café-Bar TIMES στην Πτολεμαΐδα
GΟ Alive: Πρόγραμμα Ανταλλαγής Νέων
Διαμαρτυρία του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ στον Υπουργό Εργασίας για τις περικοπές συντάξεων στην κατηγορία των υπερβαρέων
Έφτασε ο πρωθυπουργός Κυριάκος Μητσοτάκης στο φωτοβολταϊκό πάρκο στα Λιβερα (φώτο-βίντεο)
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 07-04-2022 έως και Τετάρτη 13-04-2022
Φλώρινα: Συνελήφθη 68χρονος για παράνομη διακίνηση αλλοδαπών
Επιτροπή Αγώνα Γαλατινής κατά των Φωτοβολταϊκών: «Η κυβέρνηση καταστρέφει συνειδητά τους κτηνοτρόφους Εράτυρας και Γαλατινής (βίντεο)
Η συνεχιζόμενη “πολύμορφη” κρίση , έβγαλε στους ΔΡΟΜΟΥΣ σήμερα και τους ΚΩΜΜΩΤΕΣ της Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Egnatia Aviation: Έτσι θα είναι το αεροδρόμιο στον Αμυγδαλεώνα [βίντεο]
Απεργιακές συγκεντρώσεις σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα (φώτο-βίντεο)
Τι δήλωσαν για τα εγκαίνια του Φωτοβολταϊκού Πάρκου Βουλευτές της ΝΔ, ο δήμαρχος Κοζάνης καθώς και ο πρόεδρος ενεργειακών Δήμων (βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Ατύχημα με πεζή γυναίκα και νεαρό που οδηγούσε ηλεκτρικό πατίνι μπροστά στα γραφεία της ΔΕΥΑΕ
Οι πρώτες εικόνες από το Φωτοβολταϊκό Πάρκο που θα εγκαινιάσει ο Πρωθυπουργός (φώτο)
Δύο συλλήψεις νεαρών στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Στήριξη στη Μπάγερν στο Τσάμπιονς Λιγκ, σκοράρουν και οι δύο στη Μπουντεσλίγκα
Η χιονισμένη και παγωμένη Πτολεμαϊδα, πηγή έμπνευσης για τους μικρό επαγγελματίες μας- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ 6/4
Ο Δήμος Αμυνταίου ενημερώνει τους δημότες εν όψει της αντιπυρικής περιόδου
Το ξεκίνημα του παραδοσιακού Ποντιακού γάμου το 1957 στην περιοχή Οικοτροφείου-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/04
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα για  κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Επίσκεψη των παιδιών του Ειδικού Εργαστηρίου Πτολεμαΐδας στην Δημοτική Βιβλιοθήκη
Πρόσφυγες και προσφυγόπουλα του Πόντου, σε αναμνηστική Φωτογραφία το 1937- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/04
ΚΕΔΕ: «Οι Δήμοι και οι ΔΕΥΑ δεν μπορούν να σηκώσουν το υψηλό ενεργειακό κόστος»
Τρεις Πτολεμαϊδιώτες στην Ανακτορική Φρουρά το 1958-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/04
Συνελήφθη 41χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση δικαστηρίου
Το νέο Δ.Σ. του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Ποντίων ”Η Άρδασσα”.- Πρόεδρος ο Γιώργος Γιαννακίδης
Σήμερα στην Κοζάνη ο Μητσοτάκης για τα εγκαίνια του φωτοβολταϊκού-γίγα των ΕΛΠΕ
Το ΣΤΙΓΜΑ 6/4 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Τηλεθερμάνσεις και ενεργειακές εξελίξεις: Αναγκαία η γρήγορη και ψύχραιμη προσαρμογή στα νέα δεδομένα -Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 6/4
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 6/4
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Namika – Alles was zählt (Official Video)
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 6/4
Βράβευση του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης στον πανελλήνιο διαγωνισμό θεάτρου «Μαθαίνοντας Επιστήμη μέσα από το Θέατρο»
Μια εκκλησία – μουσείο, στην πανέμορφη Κλεισούρα Καστοριάς
Η νέα διάρθρωση Αντιδημαρχιών του Δήμου Καστοριάς
Βολές Γ. Ζεμπιλιάδου κατά Κασαπίδη: «Η οικονομική ασφυξία και η ανεργία σαρώνουν την Περιφέρεια αλλά οι απευθείας αναθέσεις του Περιφερειάρχη πηγαίνουν ….στην Άρτα»
Πτολεμαΐδα: Εκδηλώσεις Δήμου Εορδαίας – Θρακικής Εστίας για τα θύματα της γενοκτονίας του θρακικού ελληνισμού
Ο Θωμάς και ο Νικόλαος εκτρέφουν διαλεκτά σαλιγκάρια στο Διαλεκτό Καστοριάς
Με την παρουσία του Πρωτοσυγγέλου της Ι. Μ. Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας και με Βυζαντινούς Ύμνους από τα Μουσικά Σχολεία Πτολεμαΐδας και Κατερίνης, τελέσθηκε η Ακολουθία του Μεγάλου Αποδείπνου στον Ι.Ν. Αγίας Σκέπης (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο πρόεδρος της ΤΚ Βεγόρας για τη μόλυνση που καταγγέλλεται ότι γίνεται στη λίμνη Βεγορίτιδα με συσκευασίες φυτοφαρμάκων: “Δεν φταίνε οι αγρότες”
Η επίσημη ανακοίνωση για την επίσκεψη του Κ. Μητσοτάκη αύριο στην Κοζάνη
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Το νέο φυλλάδιο προσφορών από 06/04 έως και 26/04
Τέταρτη δόση εμβολίου: Σε άτομα άνω των 70 ετών και σε άνω των 60 με υποκείμενα νοσήματα
Οικονομικά αποτελέσματα ΔΕΗ για το ’21: “Δέσμευση της Εταιρείας απέναντι στους επενδυτές, τους πελάτες της και την κοινωνία”
ΟΑΠΝ Κοζάνης: Επτά χρόνια Μικτή Χορωδία Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
ΕΟΔΥ: 18.988 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Πόσα εντοπίζονται σε Κοζάνη, Φλώρινα, Καστοριά και Γρεβενά
Καλλιόπη Βέττα: «Οι πολίτες της Π.Ε. Κοζάνης δεν έχουν ψευδαισθήσεις ότι ο κ. Μητσοτάκης θα δώσει λύσεις στα προβλήματα που ο ίδιος δημιούργησε στην περιοχή»
ΕΟΔΥ: Αυξημένη θετικότητα χθες στη Δ. Μακεδονία- Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests
Σε εγρήγορση για την αυριανή Πανελλαδική Πανεργατική 24ωρη ΑΠΕΡΓΙΑ το Εργατικό Κέντρο Καστοριάς (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Χάρης Κουζιάκης στη συζήτηση για το νέο νοσοκομείο: “Το Δ.Σ. Κοζάνης υποβαθμίζεται-Έχουμε πλήρη απομόνωση του δήμου”-VIDEO
Μαθητές του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης διακρίθηκαν σε ευρωπαϊκό διαγωνισμό για τα ανθρώπινα δικαιώματα
Κοζάνη: Δυναμική συμμετοχή των φοιτητών στο κάλεσμα για αιμοδοσία της “Γέφυρας Ζωής”
Συμμετοχή του Σωματείου Εστίασης Κοζάνης “Ερμής” στην πανελλαδική κινητοποίηση
ΔΙΑΔΥΜΑ: Είδη για την Ουκρανία παρέδωσαν τα Κέντρα Επαναχρησιμοποίησης Υλικών της Δυτικής Μακεδονίας
4ο γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: «Το Πείραμα του Ερατοσθένη»
Ο Μίλτος Τεντόγλου στους υποψήφιους για τον κορυφαίο Ευρωπαίο αθλητή στίβου τον Μάρτιο
Αποχαιρετιστήρια Επιστολή του  Διευθυντή Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς Υποστράτηγου ε.ο.θ. Θωμά Ζήκα
Παράταση προθεσμιών υποβολής αντιρρήσεων κατά του περιεχομένου του αναρτημένου Δασικού Χάρτη όλων των Τοπικών & Δημοτικών Κοινοτήτων της Π.Ε. Κοζάνης
Καρτούν στα Ποντιακά! Απίθανο video από τους “Ράδιο Αρβύλα”
Διαδικτυακό σεμινάριο: “Ενέργεια για την Ευρωπαϊκή Πράσινη Συμφωνία – Οι Νέοι σε δράση”
Γ. Δασταμάνης: «Η κλεψύδρα του χρόνου στην κατεύθυνση μιας δίκαιης μετάβασης τελειώνει»
«Κλείδωσε» η τέταρτη δόση εμβολίου -Έκτακτες ανακοινώσεις στις 18:00 από Θεμιστοκλέους – Θεοδωρίδου
Ο Αστυνομικός Διευθυντής Κοζάνης Σπ. Διόγκαρης για την προαγωγή του στο βαθμό του Ταξίαρχου – Οι ευχαριστίες του προς τους συνεργάτες του
Χάρης Κάτανας: “Η Δυτική Μακεδονία εν όψει του Αναπτυξιακού και της απορρόφησης κονδυλίων”
Μειωμένα παραμένουν τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Η Ευαγγελία Κοκκίνου του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης πρώτη στον 3ο Περιφερειακό Διαγωνισμό Ορθογραφίας που έγινε στην Φλώρινα
Αυξάνεται 40% η παραγωγή λιγνίτη – Όλο το σχέδιο της ΔΕΗ
Διπλασιάζεται η επιδότηση στο φυσικό αέριο τον Απρίλιο
ΣΥΡΙΖΑ Ν.Ε. Κοζάνης: «Φτωχοποίηση της κοινωνίας με υπογραφή της κυβέρνησης Μητσοτάκη»!
Κάλεσμα του Σωματείου Κουρέων- Κομμωτών Πτολεμαΐδας για συμμετοχή στην απεργία της Τετάρτης
Ελπίδες Φλώρινας: Ακαδημία παραγωγής ποδοσφαιρικών ταλέντων στην Φλώρινα
Η ξενοδοχειακή μονάδα 5* Elivi Skiathos αναζητά προσωπικό για τη θερινή περίοδο 2022
Παναγιώτης Πλακεντάς: «Το περίφημο Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης αποτελεί ακόμη σχέδιο επί χάρτου και έκθεση ιδεών»
Μαγιά αρτοποιίας με… Ποντιακή συνταγή (Video)
Πρώτος σύλλογος ο Φίλιππος Αμυνταίου στο Πανελλήνιο Τζούντο Παίδων- Κορασίδων. Κατέκτησε 9 συνολικά μετάλλια
Αφροδίτη Βασταρούχα- Πρόεδρος Σωματείου Κουρέων- Κομμωτών: «Δώδεκα χρόνια τώρα η εξαθλίωση καλά κρατεί. Καλούμε όλο το κόσμο στην απεργία της Τετάρτης»
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για διαγραμμίσεις στην Εθνική Οδό στα όρια της Π.Ε. Κοζάνης μέχρι τις 28/11
Ο Διευθύνων Σύμβουλος της ΔΕΔΑ, Μάριος Τσάκας θα εκπροσωπήσει την Ελλάδα στην αυριανή κρίσιμη συνεδρίαση της GEODE στις Βρυξέλλες
5 Απριλίου 1944: Το έγκλημα των Γερμανών κατακτητών  στην Κλεισούρα Καστοριάς – Γράφει ο Θεοφάνης  Μαλκίδης
Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας : Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών  «Διοίκηση Ανθρώπινου Δυναμικού, Επικοινωνία και Ηγεσία σε Οργανισμούς και Επιχειρήσεις»
Γ΄ Εθνική: Πόλεμος ανακοινώσεων Λευκίμμης- Τρικάλων Ημαθίας- ΕΠΣ Κέρκυρας με φόντο την τελευταία αγωνιστική
Ο καλός, ο κακός και τα άσχημα-  Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Μεγάλο έργο 11 εκ. ευρώ για κατασκευή υπόγειου πάρκινγκ μέσα στη Φλώρινα – Β. Γιαννάκης: “Στόχος μας η καλυτέρευση της ποιότητας ζωής των πολιτών”-VIDEO
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 5/4
«ΝΑΙ» στην αναγκαιότητα νέου Νοσοκομείου στην Κοζάνη ψήφισε το Δημοτικό Συμβούλιο- Με την απόφαση της ΠΕΔ συντάχθηκε η αντιπολίτευση
Κινητικότητα για το «ΞΕΝΙΑ» της Κοζάνης- Την ερχόμενη εβδομάδα για αυτοψία φερόμενοι επενδυτές
Μαλούτας για Τηλεθέρμανση: «Θυμίζουμε την κυβερνητική δήλωση για μη στέρηση των αγαθών που απολαμβάνουμε- Να παραταθεί η λειτουργία των λιγνιτικών μονάδων»- VIDEO
«Θα φωταγωγηθεί το ρολόι αν ανέβει η Κοζάνη»- Τι λέει ο Δήμαρχος για την μάχη της ποδοσφαιρικής ομάδας της πόλης- Αιχμές Μιχαηλίδη για όσα συμβαίνουν στο παρασκήνιο- VIDEO
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 5 Απριλίου
Επιμένει για νέο Νοσοκομείο στην Κοζάνη η δημοτική αρχή- Το στρατόπεδο «Ρωμανέλη» υπέδειξε ως καταλληλότερο σημείο στη Δυτική Μακεδονία- «Δεν διεκδικούμε τίποτα από την Πτολεμαΐδα», λέει ο Δήμαρχος Κοζάνης- VIDEO
Πλεύρης: Εκτός ΕΣΥ οι ανεμβολίαστοι υγειονομικοί όσο διαρκεί η πανδημία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr -Lina Margy “Ah! Le petit vin”
Β΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Με 6 ομάδες τα play-off- Το πρόγραμμα
Είδη πρώτης ανάγκης δώρισε ο Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης στη Δομή Ασυνόδευτων Ανηλίκων Προσφύγων «Νεφέλη 3», στη Νεράιδα  –	Το ευχαριστήριο μήνυμα της δομής
Με τον Υπουργό Τ. Θεοδωρικάκο συναντήθηκαν μέλη της Γραμματείας Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού της ΝΔ
Έρανος “μαϊμού” από ηλικιωμένο άτομο, στην Πτολεμαΐδα – Λέει πως συγκεντρώνει χρήματα για την οικογένεια του Γ. Μπουλοκώστα
Η Μητρόπολη Κοζάνης και Σερβίων συμπλήρωσε 140 χρόνια από την αναβάθμιση της ομώνυμης Επισκοπής ( 3/ 1822 – 3/2022) – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
4ήμερο πολυτροπική εκδρομή στην Αθήνα από την «Υψικάμινο»
Οι χορωδίες των μουσικών σχολείων Πτολεμαΐδας και Κατερίνης αύριο Τρίτη στην ακολουθία του Ι.Ν. Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η τριήμερη διαδικασία εκλογής συνέδρων για το 3ο Συνέδριο του ΣΥΡΙΖΑ Προοδευτική Συμμαχία στην Π.Ε. Κοζάνης
Γ΄ Εθνική: Κανονικά την Τετάρτη 6 Απριλίου η τελευταία αγωνιστική- Ποιοι σφυρίζουν
Δυναμική παρουσία επιχειρήσεων από τη Δ. Μακεδονία στις εκθέσεις Artozyma και Detrop – Αργυρό βραβείο για το ελαιόλαδο του Συνεταιρισμού Ιμέρων
ΕΟΔΥ: 18.425 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Η κρυφή ζωή στο διεθνές περιβαλλοντικό κέντρο του Αρκτούρου, επεισόδιο 2
Κε.Δι.Βι.Μ. 2 – ΙΕΚ VOLTEROS: Η πρώτη Ιδιωτική Σχολή Κρεοπώλη απ’ το ΙΕΚ VOLTEROS.  Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων (Νέος Κύκλος)
Η Αθηνά Τερζοπούλου για το 40ήμερο μνημόσυνο του αείμνηστου συμπολίτη μας Κώστα Παντελίδη, που τελέστηκε την Κυριακή της Ορθοδοξίας, μέσα σε πολύ κόσμο
Επίσημο: Αλλάζουν όλα στα πιστοποιητικά εμβολιασμού και νόσησης -Στους 9 και 6 μήνες, αντίστοιχα, η ισχύς τους
Διαδικτυακή Επιστημονική διημερίδα: «Η Καστοριά και η ευρύτερη περιοχή της: Ιστορία, παραδοσιακή αρχιτεκτονική, τοπογραφία, τέχνη»- Αφιερωμένη στη μνήμη του Καθηγητή Πάνου Τσολάκη
Επίσκεψη κλιμάκιου της Ν.Δ. σε φορείς γούνας της Δυτικής Μακεδονίας
Προσωρινή διακοπή κυκλοφορίας από Τρίτη 5 Απριλίου της οδού Κοζάνης –Ρυμνίου –Τριγωνικού
Πρωτομαγιά 2022: Αλλάζει μέρα η αργία – Πότε θα γιορταστεί
Με απόφαση Μ. Παπαδόπουλου η υλοποίηση του πιλοτικού προγράμματος μετατροπής ΤΑΞΙ σε 6θέσια και 9θέσια στο Ν. Αιγαίο
Βαθαίνει η κόντρα Κασαπίδη- Δασταμάνη: «Πρέπει να ξεκαθαρίσει τα πράγματα στο μυαλό του ο Δήμαρχος Γρεβενών»- Πυρά και στο Βουλευτή Ανδρέα Πάτση: «Άλλα ψηφίζει στη Βουλή, άλλα λέει στα Γρεβενά»- Η συνέντευξη τύπου του Περιφερειάρχη- Σε ποια θέματα αναφέρθηκε
Εσπερίδα για την κυκλική οικονομία, την Πέμπτη 7/4, στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 6 Απριλίου στην κεντρική πλατεία
Τέλος επιτηδεύματος: Απαλλαγή και φέτος για αγρότες και αλιείς
Αύριο στη Δήμητρα Γρεβενών η κηδεία του 36χρονου που πέθανε μετά από έκρηξη σε εργοστάσιο εκρηκτικών
Κάλεσμα του Δήμου Εορδαίας προς ιδιοκτήτες για καθαρισμούς οικοπέδων και λήψη μέτρων για αποφυγή πυρκαγιών
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Τα νέα μέτρα στην εστίαση από σήμερα 04-04-2022 έως 11-04-2022»
Το Νοέμβριο θα επανεξεταστεί το αίτημα για ίδρυση Πυροσβεστικού Κλιμακίου στο Αμύνταιο
Το Σωματείο εργαζομένων ΔΕΗ «Η ΕΝΩΣΗ» συμμετέχει στην Πανελλαδική Απεργία στις 6 Απριλίου
Σάρισες Φλώρινας: Πολύ καλή εμφάνιση σε μια ακόμα διοργάνωση με 1 χρυσό και ένα χάλκινο
Δήμος Βελβεντού: Ανακοίνωση για καθαρισμό οικοπέδων και αγρών
Τέλος στα φανάρια στη Γέφυρα Σερβίων ανακοίνωσε ο Περιφερειάρχης
Πανήγυρη Ιεράς Εικόνας Παναγίας “Ρόδον το Αμάραντον” Αμυνταίου 8 -10 Aπριλίου
Συνελήφθη 40χρονος, σε ορεινή περιοχή της Φλώρινας, με ένα μικρό οπλοστάσιο στην κατοχή του
Χαμηλά τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Επιδότηση καυσίμων: «Κούρεμα» 15 λεπτών στην τιμή του diesel από σήμερα -Τι θα γίνει με τη βενζίνη
Πότε θα γίνει η πληρωμή κύριων και επικουρικών συντάξεων του Μαΐου
Πανέμορφες φωτογραφίες από το πάρκο εκτάκτων αναγκών στην Πτολεμαΐδα
Οι ΑΠΕ «έπνιξαν» το λιγνίτη και την Τηλεθέρμανση- Ανησυχία στην Κοζάνη για τον επόμενο μήνα
Εταιρεία ζητά να προσλάβει Τορναδόρο
Πάσχα: Μία ημέρα έξτρα διακοπών για τους μαθητές – Πότε θ’ ανοίξουν τα σχολεία
Γέφυρα Ζωής: «Αιμοδοσία στις 5 και 6 Απριλίου στην Πανεπιστημιούπολη στα Κοίλα
Επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα αναζητά υπάλληλο για την θέση γενικών καθηκόντων
Η κατεδάφιση κτιρίων της ΑΕΒΑΛ ιδιοκτησίας του Δήμου θα συζητηθεί μεταξύ άλλων στο Δ.Σ. την Παρασκευή 8 Απριλίου στις 18:00
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Πρωταθλητής ο Ήφαιστος Φλώρινας στους άντρες
Αθανάσιος Ζέρβας: 45χρονος Γρεβενιώτης που έχει ψηφίσει 7 φορές για Δήμαρχο, 7 φορές για Περιφερειάρχη και 7 φορές για Βουλευτή ακόμα περιμένει…»
Με θερμοκρασίες κάτω από το 0 ξύπνησε σήμερα η Δυτ. Μακεδονία. -3 στην Βλάστη και -2.1 στο Βαρικό
Πανέμορφο- κατάλευκο τοπίο στην Σαμαρίνα Γρεβενών  (φωτογραφίες)
Τα αποτελέσματα των Εκλογών στον Ποντιακό Μορφωτικό Σύλλογο Ποντίων Άρδασσας
Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας: Κάλεσμα στην απεργία της Τετάρτης 6/4
Παραμένει ταξίαρχος ο  Γ. Αδαμίδης από την Κοζάνη- Συνεχίζει στην Α.Δ. Ημαθίας
Υπέροχες φωτογραφίες από τα ανθισμένα δέντρα στον Βελβεντό (φώτο)
Σημαντική επιτυχία για το ΕΒΕ Κοζάνης: Πέτυχε 40% “κούρεμα” στην οφειλή των 100.000 ευρώ του Εκθεσιακού Κέντρου προς τη ΔΕΗ, μηδενίζει την οφειλή και ετοιμάζεται να επανεκκινήσει
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 4/4
Με απόλυτη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Judo, Παίδων Α Β -Κορασίδων Α Β στην Κοζάνη
Γ΄ Εθνική: Πολύ πιθανό να μην γίνει την Τετάρτη (6/4) η τελευταία αγωνιστική- Διαβάστε το λόγο
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι της Κοζάνης με την Καληράχη (βίντεο)
“Θύμησης”: Ο φορέας που επιδιώκει μια σύγχρονη επιστημονική προσέγγιση της Ιστορίας και του Πολιτισμού της Δυτικής Μακεδονίας – Πρωταγωνιστές οι Πτολεμαϊδιώτες Ζ. Δαγκινάκη και Α. Σαμαλτάνος
Πρωτάθλημα Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Μεσοποταμία και Λασσάνης νικητές στα ντέρμπι
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Σημαντικό «διπλό» για την Καστοριά- Με 39 πόντους του  Σαμοντούροβ η ΔΕΚΑ πέρασε από την Φλώρινα
Α2 Χαντ-μπολ: Φινάλε με ήττα για τον Α.Ο. Κοζάνης- Πρωταθλήτρια η ΧΑΝΘ
ΕΠΣ Φλώρινας: Στο +6 ο Μελιτέας που πέρασε από το Αμμοχώρι
ΕΠΣ Κοζάνης: Με νίκες συνέχισαν οι πρωτοπόροι στην Α΄ Κατηγορία- Οι 8 ομάδες των play-off στην Β΄
Όσο ζει ελπίζει ο Εορδαϊκός που κέρδισε 1-0 στην Σιάτιστα (βίντεο)
Γ΄ Εθνική- Τα πάντα θα κριθούν την τελευταία αγωνιστική για την 1η θέση
Χωρίς self test οι μαθητές στα σχολεία τη Δευτέρα – Ποια μέρα θα γίνεται ο έλεγχος
ΕΟΔΥ: 10.358 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ποδόσφαιρο Γυναικών- Α΄ Εθνική: Σπουδαία νίκη-σωτηρία για την Καστοριά (φώτο-βίντεο)
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Το πάλεψε ο Απόλλων στο Ρύσιο αλλά δεν απέφυγε την ήττα
Τα αποτελέσματα των rapid tests του Σαββάτου στη Δυτική Μακεδονία – 40 θετικά στην Κοζάνη
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Αποκαταστάθηκε η παροχή θερμικής ενέργειας  από τις Μονάδες του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου  Σταδιακά αποκαθίσταται και η λειτουργία της τηλεθέρμανσης
Το πιθανό G/G στη Λεωφόρο και το προβάδισμα νίκης της Γιουβέντους
Παρακολoυθήστε LIVE σήμερα στις 4 τις κρίσιμες μάχες Κοζάνης και Μακεδονικού για την 1η θέση από το e-ptolemeos.gr
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα έπεσαν χθες Σάββατο στη Δυτική Μακεδονία
Το βιβλίο του Βασίλειου Μακαρίου από την Πτολεμαΐδα  “Άνθρωποι επί……τέλους” παρουσιάσθηκε στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Τρίτη μέρα Απριλίου αλλά το χιόνι-χιόνι στην Βλάστη (φώτο)
Πρόεδρος διαιτολόγων-διατροφολόγων: Ποιο λάδι να προτιμάμε και γιατί (VIDEO)
Σαρακοστή: νηστίσιμες πίτες – 13 συνταγές
Φρεσκαρίστηκε το χιόνι στα ορεινά της Δυτικής Μακεδονίας- χιόνι σε ορεινούς οικισμούς
Πρωτάθλημα Μπάσκετ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Μεσοποταμία και Λασσάνης νικητές στα ντέρμπι
Απίθανο γκολ-παρωδία στο τοπικό Κιλκίς, τους άφησαν να σκοράρουν για να σωθούν! (vid)
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Με απόφαση του ΑΔΜΗΕ  Εκτός λειτουργίας οι Μονάδες του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου  Γι’ αυτό δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 3/4
“Πτολεμαΐδα σου έρχομαι”- Στην Πτολεμαΐδα στις 10 Απριλίου ο Πατήρ Χρήστος  (παπά ΠΑΟΚ) – Βίντεο
ΕΠΣ Κοζάνης: Επιστροφή στις νίκες με 5αρα για τον Μακεδονικό Φούφα επί των Πύργων (φώτο-βίντεο)
Γ. Ζεμπιλιάδου κατά Γ. Κασαπίδη: “Χρειάζεται πολιτική βούληση, σχέδιο και σκληρή δουλειά για να αλλάξει ρότα η Περιφέρεια και τα Γρεβενά”
15.823 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Δ.  Παπαστεργίου, πρόεδρος ΚΕΔΕ: Η Αυτοδιοίκηση αποτελεί μέρος της λύσης του ενεργειακού προβλήματος -Συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΚΕΔΕ στην Πτολεμαΐδα, με επίκεντρο της συζήτησης την ενεργειακή μετάβαση και την εξεύρεση βιώσιμων και μακροπρόθεσμων λύσεων στο ενεργειακό ζήτημα (δελτίο τύπου)
Επ’ αυτοφώρω σύλληψη δύο ατόμων στο ορυχείο της ΔΕΗ – Πήγαν να κλέψουν χαλκό
Για τη χρονοβόρα καθυστέρηση καταβολής των ΑΠΟΖΗΜΙΩΣΕΩΝ και για την ολοκλήρωση των εργασιών κλαδέματος , μιλούν καλλιεργητές καρποφόρων δέντρων του ΜΕΣΟΒΟΥΝΟΥ Εορδαίας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
1η έκθεση ζωγραφικής του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Επίδομα ακρίβειας: Πότε θα το λάβουν οι δικαιούχοι – Ποιες είναι οι προϋποθέσεις και το χρονοδιάγραμμα πληρωμών
Καλλιόπη Βέττα: Το πολιτικό θράσος της κυβέρνησης για την Δυτική Μακεδονία συναγωνίζεται μόνο την ανικανότητά της να βελτιώσει την ζωή των κατοίκων στην περιοχή
Πότε πληρώνεται το Δώρο Πάσχα ΟΑΕΔ
Εξιχνιάστηκε κλοπή που έγινε σε βάρος 60χρονης στην Κοζάνη – 39χρονος έκλεψε πορτοφόλι
Παρέμβαση συλλόγου Συνταξιούχων ΔΕΗ στη συνεδρίαση ΔΣ /ΚΕΔΕ στην Πτολεμαΐδα – Παρέμβαση Μιχάλης Ραμπίδης
Νηστίσιμη πεντανόστιμη σοκολατόπιιτα με υλικά που έχεις στο ντουλάπι
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 2/4
ΕΛ.ΑΣ.: Προήχθη σε Ταξίαρχος ο Σπυρίδων Διόγκαρης και παραμένει στη θέση του ως Αστυνομικός Διευθυντής Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 2 Απριλίου
Δύο συλλήψεις νεαρών στην Κοζάνη για κλοπή ποδηλάτου από είσοδο πολυκατοικίας
Τελικά, μαθαίνουμε από τις κρίσεις; – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Νίκη Κεραμέως: «Η κυβέρνηση προχωρά το μεταρρυθμιστικό της έργο παρά τη δύσκολη συγκυρία- Απόδειξη τα όσα κάναμε στον τομέα της Παιδείας»
Το νέο διοικητικό συμβούλιο του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης
Το σπουδαίο παράδειγμα της “Ομάδα Εθελοντισμού Ανδρόνικος” από την Πτολεμαΐδα σε αφιέρωμα της εκπομπής “Υγεία Πάνω Απ’ Όλα” στον ΑΝΤ1
Στην αντεπίθεση ο Δήμος Γρεβενών, διαψεύδει τον χωρικό αντιπεριφερειάρχη: «Προτάσεις και όχι ενταγμένα έργα» -«Περιφερειάρχης χωρίς περιφερειακή συνείδηση με Αντιπεριφερειάρχη σε πολιτική σύγχυση»
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Κάλεσμα στην απεργία και στην απεργιακή συγκέντρωση της 6 Απριλίου
Ν. Κεραμέως: “Το Πανεπιστήμιο δέχεται ξεκάθαρα σημαντική ενίσχυση από την κεντρική διοίκηση”-Τι είπε για το νέο ακαδημαϊκό χάρτη και τη ρήτρα μετάβασης
73 νέοι αγρότες της Δ. Μακεδονίας εκπαιδεύτηκαν στην κυκλική οικονομία – αγροτοδιατροφή με φόντο την αγροτική επιχειρηματικότητα-VIDEO
Το τμήμα της Σχολής Πυροσβεστών στο Τσοτύλι δίνει κάποια ανάσα στην περιοχή- Δεν υπάρχει αδικία. Προσπάθεια επιβίωσης είναι- Γράφει ο Γεράσιμος Δώσσας
Β. Γιαννάκης (πρόεδρος Δικτύου Ενεργειακών Δήμων): “Να μπορέσουν οι τοπικές κοινωνίες να πάρουν ένα κομμάτι της παραγόμενης ενέργειας, από ΑΠΕ”
Αλλάζουν οι ώρες κοινής ησυχίας από σήμερα-Δείτε ποιες είναι
Θεοδωρικάκος: Υποδέχθηκε Τεντόγλου και Πομάσκι -«Σε ευχαριστούμε Μίλτο που κάνεις υπερήφανους τους Έλληνες»
Μνημόσυνο των θυμάτων της ναζιστικής θηριωδίας στην Κλεισούρα θα γίνει στις 10/4 στην Μαρτυρική Κλεισούρα
Συμμετοχή των νοσοκομειακών γιατρών σε απεργία στις 6 Απριλίου – Κάλεσμα Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ. για απεργιακές συγκεντρώσεις στη Δ. Μακεδονία
ΕΟΔΥ: 21.102 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία – Πτώση στη Ν. Κοζάνης
Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές»: 1ο Διεθνές Φεστιβάλ Χορωδιών
Ο αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Θ. Φωλίνας για την κόντρα με φόντο το «Α. Τρίτσης»: «Πολιτικές αντιπαραθέσεις «παλαιάς κοπής», που πάνε τα Γρεβενά πίσω»
Δήμος  Βοΐου: Συντήρηση αθλητικών  εγκαταστάσεων
Νίκη Κεραμέως: “Αν μπορούσα να ήμουν κάθε μέρα στα σχολεία θα το έκανα κάτι που πρέπει να κάνει κάθε Υπουργός- Τι είπε με τους μαθητές
Πλακεντάς στην ΚΕΔΕ: “Δεν είμαστε λιγνιτολάγνοι” – video
Την Πανεπιστημιούπολη στη ΖΕΠ Κοζάνης επισκέφτηκε η Υπουργός Παιδείας Νίκη Κεραμέως (Φωτογραφίες- Βίντεο)
Πλεύρης: Αλλάζει η ημερομηνία λήξης του πιστοποιητικού νόσησης – Πιθανόν την επόμενη εβδομάδα θα παρουσιάσουμε πλαίσιο αποκλιμάκωσης
Συνάντηση εργασίας του Προέδρου και μελών της διοίκησης του Επιμελητηρίου Κοζάνης, με τον Πρόεδρο του ΕΒΕΑ κ. Γιάννη Μπρατάκο
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Το 1/3 των Δήμων δραστηριοποιείται στα Σχέδια Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας
e-ΕΦΚΑ: Επιστροφή πιστωτικών υπολοίπων από εκκαθάριση ασφαλιστικών εισφορών μη μισθωτών
Καθίζηση σε τμήμα του δρόμου Κοζάνης- Λάρισας κοντά στο Τριγωνικό- Προσοχή στους οδηγούς
Σύλλογος εργαζομένων στο Μαμάτσειο: “Παρατηρείται ένταση κατά την προσέλευση ασθενών στο νοσοκομείο “
Δήμος Βελβεντού: Διακοπή υδροδότησης σήμερα Παρασκευή 1 Απριλίου
Κ. Πελετίδης, δήμαρχος Πατρέων στο συνέδριο ΚΕΔΕ: “Υπάρχει κανείς που πιστεύει ότι παίρνουν αποφάσεις για την προστασία του περιβάλλοντος;- Ο λιγνίτης μπορεί να αξιοποιηθεί” -VIDEO”
Εύξεινος Λέσχη Φιλώτα – Πραγματοποιήθηκε η ημερίδα με θέμα «Διατροφικές συνήθειες στον Πόντο»
Μ. Παπαδόπουλος: “Αν κάποιος δει από πότε και πως μειώνεται η χρήση του λιγνίτη στην παραγωγή ενέργειας θα καταλάβει ότι η απολιγνιτοποίηση δεν είναι βίαιη” (βίντεο)
Αστρονομικός Σύλλογος: Αναβάλλεται ο Μαραθώνιος Messier στους Φιλιππαίους Γρεβενών
Το 4ο Λύκειο Κοζάνης επισκέφθηκε η Υπουργός Παιδείας Νίκη Κεραμέως (βίντεο- φωτογραφίες)
ΕΟΔΥ: – Σταθερά αυξημένη η θετικότητα στη Δ. Μακεδονία- Τα αποτελέσματα των rapid tests της Πέμπτης
Στο βιοκλιματικό σχολείο Κοζάνης η Νίκη Κεραμέως – Συνομίλησε με μαθητές
Συνεδριάζει την Τρίτη 5/4 το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ με 18 θέματα ημερήσιας διάταξης
Νίκη Κεραμέως: Όλη αυτή η προσπάθεια μπορεί να εξελιχθεί σε μια καταπληκτική ευκαιρία και πλεονέκτημα για την περιοχή σε μια πραγματικά ενεργειακή επανάσταση
ΕΒΕ: Συμφωνία με τη ΔΕΗ ΑΕ για την επίλυση του χρόνιου προβλήματος αναφορικά με την ηλεκτροδότηση του Εκθεσιακού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Σερβίων: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 11η διανομή τροφίμων στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εθελοντική Αιμοδοσία στις 5 και 6 Απριλίου 2022
“Το περιβάλλον είναι το σπίτι μας και πρέπει να το προστατέψουμε” είπε μαθήτρια στην Υπ. Παιδείας Ν. Κεραμέως που επισκέφθηκε το 11ο Δημοτικό Πτολ/δας
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Αίτημα στο Υπουργείο για παράταση της σύνταξης συμβολαίων βάσει βεβαιώσεων μηχανικού έως 31.12.2022
Δημήτρης Παπαστεργίου- Πρόεδρος ΚΕΔΕ: «Υπέρμετρα αισιόδοξοι οι στόχοι της απολιγνιτοποίησης»
Παραμένει στο βαθμό του ταξιάρχου ο γενικός περιφερειακός αστυνομικός διευθυντής Δυτικής Μακεδονίας Θωμάς Νέστορας
Αλλάζουν όλα με τον νέο ΚΟΚ: Κλήσεις, όρια ταχύτητας – Τέλος στην «τιμωρία» του οχήματος
Η υπουργός Παιδείας Νίκη Κεραμέως στο συνέδριο της ΚΕΔΕ στην Πτολεμαΐδα
ΤΟ ΘΕΑΤΡΟ ΤΟΥ ΠΑΡΑΛΟΓΟΥ (Οι παραστάσεις συνεχίζονται)- Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Πραγματοποιήθηκε το Δ.Σ. της ΚΕΔΕ στην Πτολεμαϊδα- Απολιγνιτοποίηση και ενεργειακή κρίση στο επίκεντρο της συζήτησης (φώτο-βίντεο)
Παρακολουθήστε σε ζωντανή μετάδοση τη συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΚΕΔΕ από την Πτολεμαΐδα με θέμα την Ενεργειακή Μετάβαση
Με το κίνητρο του Ολυμπιακού και το G/G στο Βερολίνο
Γ’ Εθνική: Οι ομάδες που υποβιβάστηκαν και η μάχη στο φινάλε
Διαδικτυακή εκδήλωση του ΣΗΠΕ (Σύνδεσμος Ημερήσιων- Περιφερειακών Εφημερίδων) με το Πάντειο Πανεπιστήμιο με θέμα “Η Αναπτυξιακή Δυναμική του Περιφερειακού Τύπου” το Σάββατο 9/4
ΠΑΝΣΕΚΤΕ  «Πως θα εξοφληθούν οι επιστρεπτέες προκαταβολές από τους 700.000 επιχειρηματίες»
Τσακιρίδης (Γεν. Αρχηγός Κοζάνης): “Καλύτερο υλικό η Κοζάνη, πιο δύσκολο πρόγραμμα ο Μακεδονικός, αλλά εξαρτάται από εκείνον”
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 3 Απριλίου σε περιοχές της πόλης της Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 1/4
Το πρωτοσέλιδο της Παρασκευής 01/4 του Πτολεμαίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 1/4
Η Μουσική Γωνία του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr- Tes Yeux Ici – Gautier
Καμπανάκι του προέδρου της ΚΕΔΕ από την Πτολεμαΐδα για τη λειτουργία των δήμων λόγω αυξημένου κόστους ενέργειας: «Πρέπει να δούμε πως θα τη βγάλουμε καθαρή τους επόμενους μήνες»
Έρευνα ΓΣΕΕ: Το 59% των εργαζομένων μειώνει την κατανάλωση βασικών ειδών διατροφής λόγω ακρίβειας
ΑΜΠΕ ΛΑΛΕ απόψε το βράδυ στο “Baccara”
Πλακεντάς για Μποδοσάκειο: “Βάλτε το καρούλια, να το κατεβάσουμε στην Κοζάνη, για να ικανοποιηθεί για άλλη μια φορά, ότι έχει ένα μεγάλο νοσοκομείο”-VIDEO
Π. Μαρινάκης (ΝΔ) κατά τη συνάντηση στο δημαρχείο Εορδαίας: «Έχει γίνει έργο από την κυβέρνηση –Η εναλλακτική είναι να πάμε αιώνες πίσω»
3ος περιφερειακός διαγωνισμός ορθογραφίας Δυτικής Μακεδονίας για μαθητές της Γ’ Γυμνασίου
ΕΟΔΥ: 21.099 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στην ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Φλώρινας και Γρεβενών
Βαπτιστικός Σταυρός: 7 Χρήσιμες Συμβουλές για να Επιλέξετε τον Καλύτερο
Πρόσκληση στη διαδικτυακή ενημερωτική εκδήλωση για τη δράση «Επιχορήγηση Επιχειρήσεων Λογιστικών και Φοροτεχνικών Υπηρεσιών» του ΕΠΑνΕΚ, ΕΣΠΑ 2014-2020
Πασχαλινό Bazaar από το “Το Χαμόγελο του Παιδιού” στον Περδίκκα Εορδαίας
Πραγματοποιείται με επιτυχία η διανομή τροφίμων μέσω ΤΕΒΑ σε  Δήμους της Δυτικής Μακεδονίας
Ερώτηση ΚΙΝΑΛ στην Υπ. Πολιτισμού: «Συσσωρευμένα προβλήματα στο Εθνικό Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας υπονομεύουν την εύρυθμη λειτουργία του»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η Διαδικτυακή ημερίδα: «Καρκίνος του Μαστού: Πρόληψη και ψυχοκοινωνική υποστήριξη»
ΚΥΣΕΑ: Άρχισαν οι κρίσεις στην ΕΛ.ΑΣ. -Άλλαξε ο αρχηγός της Ελληνικής Αστυνομίας – Ποιος είναι ο νέος
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου την Δευτέρα 4 Απριλίου
Foxbet Αποκλειστικό: Ελληνική στοιχηματική στο χρηματιστήριο του Nasdaq!
Τεχνική εταιρεία ζητά Τεχνίτη Ηλεκτρολόγο για πλήρη απασχόληση
«Χωματερή» η λίμνη Βεγορίτιδα από συσκευασίες φυτοφαρμάκων -Ρεπορτάζ της ΕΡΤ
Κοζάνη: Ο Φιλοπρόοδος Σύλλογος στηρίζει με δέματα βασικών ειδών 50 οικογένειες παιδιών που έχουν ανάγκη
Στη Βουλή οι εκκρεμότητες των αποζημιώσεων αγροτών της Εορδαίας λόγω παγετού τον Απρίλη του ‘21- Ερώτηση του ΚΚΕ
Δήμος Καστοριάς: Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» από 1 έως 10 Απριλίου 2022
Έφυγε από τη ζωή ο εκπαιδευτικός Χρήστος Σημαιοφορίδης, δάσκαλος στο Δημοτικό Δρεπάνου
Στην Κοζάνη ο Π. Μαρινάκης εν όψει προσυνεδριακού διαλόγου της ΝΔ- «Μετά από δεκαετίες υπάρχει ένα σχέδιο για την περιοχή»
Η αναγκαιότητα ίδρυσης Νέου Νοσοκομείου στον κόμβο Δρεπάνου της Εγνατίας οδού θα συζητηθεί στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την Δευτέρα 4 Απριλίου
Αύξηση τιμών & ενεργειακή φτώχεια: Μηχανισμό οικονομικής στήριξης ζητά το Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε δύο ΜΟΝΕΣ προσκλήσεις για την παράσταση «Η πριγκίπισσα και ο  Βάτραχος» στην Κοζάνη το Σάββατο 2/04
Κοζάνη: Παιδική θεατρική παράσταση “Η Πριγκίπισσα και ο Βάτραχος”
Εκτέλεση βολών τη Τετάρτη 6 Απριλίου στο Πεδίο Βολής  Μεσόβουνου Εορδαίας
19 θέσεις ανειδίκευτου προσωπικού στο ΛΚΔΜ με 2μηνα
 Πυροσβεστική Υπηρεσία:  Προσοχή στην καύση κλαδεμάτων πολυετών φυτειών
ΕΟΔΥ: Αυξημένη θετικότητα σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Φλώρινα- Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία
Παράταση προθεσμιών υποβολής αντιρρήσεων κατά του περιεχομένου του αναρτημένου Δασικού Χάρτη των τοπικών και δημοτικών κοινοτήτων των Δήμων της Π.Ε. Φλώρινας
Αισθητά μειωμένα τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Αρχιερατική Επιτροπεία Αμυνταίου: Εθελοντική Αιμοδοσία στις 5 Απριλίου
Ο Πρόεδρος του ΕΒΕΑ στην Κοζάνη- Συνάντηση με το Δ.Σ. του ΕΒΕ
Ρούλα Πισπιρίγκου: Στην ανακρίτρια με πρωτοφανή αστυνομικά μέτρα
Ισχύς στην Ελληνική Επικράτεια αδειών οδήγησης που έχουν εκδοθεί στην Ουκρανία με εγκύκλιο που υπέγραψε ο Υπουργός Μιχ. Παπαδόπουλος
Επίσημη η παραίτηση Λύτρα από την υπεράσπιση της Ρούλας Πισπιρίγκου
Η φοιτητική ομάδα SpaceDot  του ΑΠΘ υποψήφια για το Βραβείο Ευρωπαίου Πολίτη 2022 -Πρόταση της Μαρία Σπυράκη- Δελτίο Τύπου
Σκρέκας: Σε δύο άξονες τα μέτρα για την ακρίβεια -Επιδότηση 600 εκατομμυρίων τον Απρίλιο για το ρεύμα
Διακοπή υδροδότησης για την εκτέλεση εργασιών  σε οδούς της Κοζάνης σήμερα Πέμπτη 31/3
Φορολογικές δηλώσεις 2022: Άνοιξε το Taxis – Ποιοι πρέπει να υποβάλουν δήλωση
Γιάννης Αποστόλου (Πρόεδρος ΕΠΣ Κοζάνης): «Οι επιτυχίες που είχαμε χρόνια να δούμε δε θα αργήσουν να ξανά έρθουν
Συνεδριάζει αύριο Παρασκευή στην Πτολεμαΐδα  το Δ.Σ. της Κ.Ε.ΔΕ., με θέμα την απολιγνιτοποίηση- Το πρόγραμμα της συνεδρίασης
Παρακολουθήστε πως η Αιανή κέρδισε τον Φούφα και πέρασε 1η στην βαθμολογία (βίντεο)
Δείτε πως πέρασε η Κοζάνη από τους Αμπελόκηπους (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 31/3
Οι καλύτερες φάσεις και το γκολ από το παιχνίδι ΑΕΠ- Λευκίμμη ( βίντεο)
Το πρωτοσέλιδο της Πέμπτης 31/3 του Πτολεμαίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Fabrizio De André – La Ballata del Miché
40χρονος συνελήφθη για δύο περιπτώσεις κλοπών στο Άργος Ορεστικό Καστοριάς
Βολές κατά…ριπάς από τον δήμαρχο Γρεβενών στον Περιφερειάρχη για το “Α. Τρίτσης” στο Περιφερειακό: “Αν βρείτε ένα ευρώ για τα Γρεβενά από το Α. Τρίτσης εγώ θα παραιτηθώ”-VIDEO
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχές της Κοζάνης και της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
STRAWBAR: Το πρώτο απόσταγμα από φράουλες που προέρχονται από καλλιέργειες της Φλώρινας, ταξιδεύει Ιωάννινα!
Μ. Παπαδόπουλος: «Η βελτίωση της Οδικής Ασφάλειας της χώρας, βασική προτεραιότητα της Κυβέρνησης»
Οι ταινίες στο σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 31/3 έως και Τετάρτη 6/4
Θρίαμβος της Αιανής στο Φούφα και πέρασε 1η στη βαθμολογία
Επιστολή 20 επαγγελματιών καλλιτεχνών της Κοζάνης: “Μην κρατάτε άλλο το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης σε ομηρεία!”
Πάτρα: Δίωξη για ανθρωποκτονία από πρόθεση στη Ρούλα Πισπιρίγκου
Ζευγάρι στην Καστοριά πέθανε με διαφορά λίγων ωρών
Γ΄ Εθνική:Η αγωνία συνεχίζεται. Με νίκες προχώρησαν Κοζάνη και Μακεδονικός
ΕΟΔΥ: 22.451 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Μειωμένα στην ΠΕ Κοζάνης – Κατανομή
Δασταμάνης κατά Κασαπίδη: «Περιφερειάρχης χωρίς περιφερειακή συνείδηση» – Αποκλεισμός των Γρεβενών από τα έργα της Περιφέρειας στο Πρόγραμμα “Αντώνης Τρίτσης”
Φορολογικές δηλώσεις 2022: Ανοίγει έως αύριο το taxisnet για την υποβολή τους
Γιατί υπάρχει έλλειψη σε ηλιέλαιο στην Ελλάδα- Που καταλήγει η εγχώρια παραγωγή
Καμία χαλάρωση μέτρων μέχρι την Πρωτομαγιά εισηγείται η Επιτροπή των Εμπειρογνωμόνων
Παρακολουθήστε  σε ζωντανή μετάδοση στο e-ptolemeos.gr το κρίσιμο παιχνίδι της Κοζάνης στους Αμπελόκηπους
Η θεατρική Ομάδα του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “ΕΠΕΚΕΙΝΑ” συνεχίζει τις παραστάσεις  «Άγριος Σπόρος» του Γιάννη Τσίρου στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Ηλεκτρονικά μέσω gov.gr το βιβλιάριο υγείας των παιδιών
Με μηχανήματα έργου, προϋπολογισμού που ξεπερνάει το 1 εκ. ευρώ, θα εφοδιαστεί ο Δήμος Εορδαίας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή εκδήλωση με τίτλο «Η Παιδαγωγική Φρενέ στο Νηπιαγωγείο και το Δημοτικό Σχολείο»
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Μητσοτάκη Quo Vadis?
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 30 Μαρτίου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Παραπληροφόρηση για την δήθεν κατάργηση του πιστοποιητικού εμβολιασμού και χαλάρωση των μέτρων για τον COVID-19»
Στο πάτο των ενισχύσεων η Δυτική Μακεδονία για την αναδιάρθρωση των καλλιεργειών- Πάει περίπατο η «ρήτρα μετάβασης»
Τα ΕΛΤΑ προειδοποιούν για καθυστερήσεις στις συντάξεις σε διάφορες περιοχές – Και στην Κοζάνη
Γ΄ Εθνική: Παρακολουθήστε στις 4 το παιχνίδι Α.Ε.Π. Κοζάνης- Α.Ε. Λευκίμμη από το e-ptolemeos.gr
Στην Κοζάνη θα χτυπάει η «καρδιά» του Τζούντο σε επίπεδο Παίδων- Κορασίδων το Σ/Κ 2-3 Απριλίου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήματα των οδών Βασιλέως Κωνσταντίνου, Δημοκρατίας και Μακεδονομάχων στην Πτολεμαΐδα για κλάδεμα των δέντρων την Πέμπτη 31/3
Σημαντική συνεδρίαση των δημάρχων του Δ.Σ. της ΚΕΔΕ στην Πτολεμαΐδα για την ενεργειακή μετάβαση
Στο Άργος Ορεστικό το 9ο RALLY GREECE OFFROAD από 26 έως 29 Μαΐου
Θετική στον κορωνοϊό η επικεφαλής του πρωθυπουργικού γραφείου στη Θεσσαλονίκη, Μαρία Αντωνίου
Σε χαμηλά επίπεδα τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
ΕΟΔΥ: Παραμένει υψηλή η θετικότητα στη Δ. Μακεδονία- Δείτε τα χθεσινά αποτελέσματα των rapid tests
Τα έβαλε με τους δημοσιογράφους ο Πρόεδρος του Δ.Σ. Σερβίων, Νίκος Μπουκουβάλας: «Απαξιωμένος ο ρόλος τους, απαξιωμένη η ΕΣΗΕΜ-Θ»- VIDEO
Εκδρομή της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας στη λίμνη Ζάζαρη την Κυριακή 3/4
Τέσσερις καλοί φίλοι και συμμαθητές στο Γυμνάσιο 1945 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/3
Φουλ της… Σούπερ Λιγκ 2!
ΟΠΕΚΑ: Άνοιξε η πλατφόρμα για το επίδομα παιδιού Α21
Συγγενική-φιλική παρέα στον τρύγο (μάζεμα) των σταφυλιών στο Ανατολικό το 1964– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/3
Από τον Ιανουάριο αποκλεισμένο από τα χιόνια το Καταφύγι Κοζάνης, το χωριό του Ζορμπά (VIDEO)
Ζούμε το θέατρο του παραλόγου- Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Πανέμορφα ομοιώματα ψηφιδωτών με καρπούς  από το ΒΥ3 του 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας-2ο ΕΚ Κοζάνης (Πτολεμαΐδας)
Καταστροφή πυρομαχικών από την 658 Προκεχωρημένη Αποθήκη Πυρομαχικών στο Πεδίο Βολής Μεσοβούνου από 1 έως 5 Απριλίου
Οι πρώτοι τελειόφοιτοι του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος στο “ΧΟΡΟ ΤΟΥ ΖΑΛΟΓΓΟΥ” 1944 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/3
Έκτακτο δώρο Πάσχα: Όλη η τροπολογία για την «επιταγή ακρίβειας» και τα 200 ευρώ
Αθήνα 1987. ΕΤΒΑ Α.Ε. και Δημοτική αρχή στην 1η σύσκεψη για την τηλεθέρμανση Πτολεμαϊδος  – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/3
Πρόβλεψη από την ΕΜΥ για μεταφορά σκόνη Αφρικής το Σάββατο 2/4- Μέτρα προστασίας
Ptolemeos Fm 30/03: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Νέο πόνημα από τον πατέρα Δήμο Νικολάου
ΟΑΕΔ: Πότε θα καταβληθούν επιδόματα και Δώρο Πάσχα
Όμορφο βίντεο από την λίμνη Καστοριάς με το “φλέρτ” 2 κύκνων
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Εγκαίνια Πολιτικού Γραφείου Θεσσαλονίκης Πέμπτη 7 Απριλίου 2022 στις 19.00
Το ΣΤΙΓΜΑ 30/3 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
ΟΡΙΣΤΙΚΟ. Στην Κοζάνη το διήμερο 27-28 Απριλίου το F4 Κυπέλλου Ανδρών στο χαντ-μπολ
Ο καιρός σήμερα  Τετάρτη 30/3
Συνελήφθη 42χρονος στην πόλη της Φλώρινας, για εκβίαση – Απέσπασαν 41.500 ευρώ από 59χρονο χωρίς να τα επιστρέψουν
ΔΕΗ: Έρχονται 40 μόνιμες προσλήψεις, αναλυτικά οι ειδικότητες
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 30/3
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- IMA – Dis-moi
Ξεχωριστές γεύσεις με bao buns την Παρασκευή 1 Απριλίου στο BOTTEGA
Φλώρινα: Συνελήφθησαν γιατί μετέφεραν παράνομα αλλοδαπό έναντι αμοιβής
Νέοι υπόγειοι κάδοι τοποθετούνται στην Πτολεμαΐδα – Στην περιοχή της λαϊκής αγοράς
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 30/3
Πασχαλινό μπαζάρ από τον Σύλλογο Παιδιών ΑμΕΑ Εορδαίας με πανέμορφες δημιουργίες
Παρέμβαση από τη μείζονα αντιπολίτευση Δήμου Εορδαίας για αναθέσεις προμηθειών των σχολικών επιτροπών  στην αντιδήμαρχο Μ. Αντωνιάδου
ΕΟΔΥ: 28.933 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Και πάλι αυξημένα στη Δ. Μακεδονία-ΚΑΤΑΝΟΜΗ
Το ψωμί …ψωμάκι θα λένε οι καταναλωτές μετά τις νέες αυξήσεις –	20-30 λεπτά «καπέλο» σε φούρνους της Κοζάνης – Συζητήσεις για αυξήσεις & στην Πτολεμαΐδα
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Γνωρίζω την ιστορία του προσφυγικού ελληνισμού μέσα από τους πολιτιστικούς συλλόγους
Νέος χώρος θα στεγάσει τις ανάγκες του ΕΚΑΒ στην Πτολεμαΐδα – Κτίριο στον οικισμό “Πτολεμαΐδα ΙΙ” των Εργατικών Κατοικιών
Self test-Σχολεία: Από αύριο Τετάρτη παραλαβή 3 self test για μαθητές και εκπαιδευτικούς
Τα δρομολόγια του Υπεραστικού ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης – ΠΙΝΑΚΕΣ
Π. Κουκουλόπουλος: “Δίκαιη μετάβαση με διακυβέρνηση αλά Μαρία Αντουανέτα”
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Απώλεια Ματθαίου Τσούγκα
Με λίγα κλικ η δήλωση ονοματοδοσίας και η δήλωση βάπτισης μέσω του gov.gr
Καστοριανή η κοπέλα που κέρδισε το σπίτι των Αντετοκούνμπο
Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησε η παροχή τηλεθέρμανσης στον Οικισμό Καρδιάς και τις Εργατικές Κατοικίες – Εκδήλωση Δήμου-ΔΕΤΗΠ
Φωτιά για δεύτερη φορά σε λίγους μήνες, σε κάδο ανακύκλωσης έξω από το Γυμνάσιο – Λύκειο Βελβεντού
Δήμος Βοΐου: Χορήγηση δώδεκα υποτροφιών από το Κληροδότημα «Γεωργίου Ι. Καραγιάννη», ύψους 120.000,00 ευρώ
Δήμος Γρεβενών: Τα φώτα της πόλης αλλάζουν – Πάνω από 1000 φωτιστικά LED θα τοποθετηθούν σε δρόμους και γειτονιές
Μειωμένα τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης σήμερα Τρίτη
“Η ποινική αξιολόγηση της συμπεριφοράς του Will Smith” του Ηλία Σιδέρη
Χαντ-μπολ: Στην Κοζάνη το Final 4 του κυπέλλου  στους άνδρες (;)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή ημερίδα με τίτλο: «Καρκίνος του Μαστού: Πρόληψη και ψυχοκοινωνική υποστήριξη»
ΕΟΔΥ: Ανησυχητική η θετικότητα στη Δ. Μακεδονία- Δείτε τα χθεσινά αποτελέσματα των rapid tests
Γέφυρα Ζωής: Εθελοντική αιμοδοσία την Πέμπτη 31 Μαρτίου στο Δημοτικό Σχολείο του Δ.Δ. Δρεπάνου
Ισότητα των φύλων στο πλαίσιο της Διάσκεψης για το Μέλλον της Ευρώπης-Ημερίδα διοργάνωσε η Π.Ε. Κοζάνης
Πίσω ολοταχώς με την έξτρα πληρωμή στο επίδομα παιδιού, μπαίνουν περισσότεροι δικαιούχοι
Διανομή τροφίμων ΤΕΒΑ στον Δήμο Βελβεντού την Τετάρτη 30 Μαρτίου
ΕΠΣ Κοζάνης: Ντέρμπι κορυφής με βλέμμα στα μπαράζ αύριο στoν Φούφα
Σχολεία: Από Τετάρτη η διανομή των 3 self test για μαθητές και εκπαιδευτικούς -Πότε πρέπει να γίνουν
Τρελές αυξήσεις στο αλεύρι μέσα σε μία εβδομάδα -Πώς αυξάνεται η τιμή του ψωμιού, έλεγχοι για κερδοσκοπία
Τα θέματα των στρατιωτικών της Π.Ε. Κοζάνης συζήτησε αντιπροσωπεία τους με την Παρασκευή Βρυζίδου
Κορωνοϊός: Σε έξαρση η επιδημία στην Ελλάδα -Γιατί έχουμε επαναμολύνσεις με την Όμικρον
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Πέμπτη 31/3 σε περιοχές και Δ.Δ. του Δήμου Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 29/3
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 29/3
Έφυγε από τη ζωή ο Άκης Καραγκιοζίδης – Είχε διατελέσει δήμαρχος Φλώρινας
Φλώρινα: «Χειροπέδες» από την Ασφάλεια σε 4 άτομα, μέλη εγκληματικής ομάδας που έκλεβε σπίτια στην ευρύτερη περιοχή
Έκκληση της Τ.Κ. Ολυμπιάδας για στήριξη οικογένειας της οποίας το σπίτι καταστράφηκε ολοσχερώς από πυρκαγιά
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Συνεχίζει ο Πρωθυπουργός το Ξέπλυμα του Ερντογάν και τον Αναγνωρίζει ως Μεσολαβητή στην Ουκρανία
Ψηφιακά από το νέο δικαστικό έτος η επίδοση εγγράφων της ποινικής δίκης
Άννα Διαμαντοπούλου: Ένας νέος Ψυχρός Πόλεμος θα εντείνει κορυφαίες προκλήσεις όπως η κλιματική κρίση
Επίσκεψη του Τμήματος Γεωλογίας του Πανεπιστημίου της Λουιζιάνα στην περιοχή του Γεωπάρκου Γρεβενών – Κοζάνης
Δεν υπάρχουν ελλείψεις σε τρόφιμα – Απρόσκοπτα ο εφοδιασμός της αγοράς
Κιάτο: 46χρονη κατέληξε από αλλαντίαση που της προκάλεσαν φασολάκια – Διασωληνωμένη η μητέρα της
Έκρηξη στα Γρεβενά: Ανθρώπινο λάθος δείχνουν τα πρώτα στοιχεία από τις έρευνες στο εργοστάσιο – Ρεπορτάζ από το “Πρώτο Θέμα”
Ένας Βοϊώτης στην Προεδρική Φρουρά
Καλλιόπη Βέττα: «H αντιμετώπιση της οικονομικής και επισιτιστικής κρίσης προϋποθέτει ενισχυμένο αγροτικό κλάδο» – Συνάντηση με Αγροτικό Σύλλογο Βελβεντού
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Εγκαίνια Πολιτικού Κέντρου Θεσσαλονίκης
ΕΟΔΥ: 27.490 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Στα ύψη στη Δ. Μακεδονία – Κατανομή
Τροχαίο ατύχημα στη Εγνατία οδό έξω από τα Γρεβενά – IX έπεσε σε χαράδρα 70 μέτρων
Καστοριά: Μια επικίνδυνη χωματερή απειλεί το περιβάλλον
X-Factor: Η Mαρία Λεμονή, η 16χρονη υποψήφια από το Καπνοχώρι Κοζάνης, που άφησε άναυδους τους κριτές-VIDEO
Το Οικοτροφείο Τσοτυλίου παραχωρήθηκε και επίσημα στο Δήμο Βοΐου για τη λειτουργία Παραρτήματος της Σχολής Πυροσβεστών  Πτολεμαΐδας
Συνάντηση του Βουλευτή Γ. Αμανατίδη με Προέδρους Κοινοτήτων για την ανάπτυξη φωτοβολταϊκών στο Δήμο Κοζάνης
Χρ. Ζευκλής (Δήμαρχος Βοΐου) στην ΕΡΤ: “Χρήσιμο εργαλείο οι Νταντάδες της Γειτονιές” – Τι δήλωσε για το νέο πιλοτικό πρόγραμμα-VIDEO
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 30 Μαρτίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Στρατηγική αναδίπλωση της ενεργειακής Ελλάδας- Γράφει ο Ν. Λυγερός
Καλεσμένη και κύρια ομιλήτρια στην εκδήλωση της Δ.Ε.Ε.Π. Κοζάνης την Παρασκευή 1 Απριλίου η Υπουργός Παιδείας Νίκη Κεραμέως
Τα πράγματα είναι απλά!- Διασκευή από ομιλία του Δρ Νέστορα Κολοβού
Φορολογικές δηλώσεις: Αυτές είναι οι «χρυσές» αποδείξεις που δίνουν έξτρα μπόνους, όλη η απόφαση
2 θέσεις εργασίας από φαρμακείο στην Πτολεμαΐδα
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Δείτε την θετικότητα σε Γρεβενά και Φλώρινα
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήματα των Οδών Βασιλέως Κωνσταντίνου και Νοσοκομείου στην Πτολεμαΐδα για κλάδεμα δέντρων την Τρίτη 29/3
Το ασημένιο μετάλλιο κατέκτησε ο Δημήτρης Κουτσουμπίδης του ΣΔΟΕ στον 2ο Μαραθώνιο Ολυμπίας
Παραμένουν αυξημένα τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Εορδαίας: Ξεκινούν οι εγγραφές για το πρόγραμμα «Νταντάδες της Γειτονιάς» αύριο 29 Μαρτίου
«Συναγερμός» για την έλλειψη ζωοτροφών, κίνδυνος θανάτωσης ζώων, η παρέμβαση που μελετά η κυβέρνηση
Επιστολή της ΔΕΥΑ Κοζάνης στη ΔΕΗ για συμψηφισμό των οικονομικών υποχρεώσεων- Ενημέρωση στο ΥΠΕΝ και τον Πρωθυπουργό- Γιατί θα συνταχθεί από δικηγορικό γραφείο
Ημερίδα για τα νέα χρηματοδοτικά προγράμματα στην αυτοδιοίκηση- Αύξηση των πόρων του ΕΣΠΑ προς τα Περιφερειακά ΠΕΠ 2021-2027
Συμμετοχή του 1ου ΕΠΑΛ ΣΕΡΒΙΩΝ στον Εθνικό Διαγωνισμό για το Χρήμα
Εμπιστοσύνη στην ΤΣΣΚΑ
Πλεύρης: Όσα μέτρα αναστέλλονται θα επανεξεταστούν -Εκτός ΕΣΥ έως 31/12 οι ανεμβολίαστοι υγειονομικοί
Ευχαριστήριο της Δέσποινας Γρηγοριάδου- Μιχοπούλου στους Ιατρούς του Μποδοσάκειου , κ.κ. Ελευθεριάδη Νεοκλή και Συμεωνίδη Αστέριο
Πλήθος «μικρών» ποδοσφαιριστών στα δοκιμαστικά της Ακαδημίας Παναθηναϊκού στην Πτολεμαΐδα (φώτο- βίντεο)
Μύθοι και αλήθειες για τις Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας
Κε.Δι.Βι.Μ. 2 –  IEK VOLTEROS: Εκπαιδευτικό Σεμινάριο στην Τέχνη Του Τατουάζ – Εξειδίκευση στην Τέχνη της Δερματοστιξίας
Η Πτολεμαΐδα μετά το 1923 – Γράφει ο  Σωκράτης Βουνοτρυπίδης
«Κοζάνη Τόπος να Ζεις»:  “Το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης δεν μπορεί να αποτελεί παιχνιδάκι στα χέρια των κυρίων Μαλούτα και Κέφαλου”
Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τετάρτη 30 Μαρτίου σε περιοχές  και Δ.Δ του Δήμου Κοζάνης
IGNETechnology: Ζητείται γυναίκα στο τμήμα πωλήσεων για πλήρη απασχόληση
Τελέστηκε την Κυριακή  το μνημόσυνο των Ευεργετών της Κοινότητας Βλάστης (φώτο-βίντεο)
Οι φάσεις και τα γκολ από τη νίκη της ΑΕΠ επί των Τρικάλων Ημαθίας (βίντεο)
Δημήτρης Καραδήμος: Καληνύχτα Εορδαία.. Το κύκνειο άσμα σου κοντοζυγώνει…
Δείτε τα καλύτερα στιγμιότυπα από τη νίκη της Κοζάνης επί της Μηχανιώνας (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 28/3
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Δώρο Αίολου στον Ήφαιστο στους Άνδρες- Στο +4 ο Γ.Σ. Γρεβενών στις γυναίκες
Ποδόσφαιρο Γυναικών- Βήμα παραμονής για την Σειρήνα- Βαριά ήττα για Καστοριά
ΕΠΣ Φλώρινας: Καταιγιστικός ο Μελιτέας στο ντέρμπι με τον ΠΑΣ και προβάδισμα για τα μπαράζ
Στις 10 Απριλίου οι εκλογές στην Ένωση Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Δυτικής Μακεδονίας
Πρόστιμα για μάσκες σε Μέσα Μαζικής μεταφοράς χθες Σάββατο στη Δυτική Μακεδονία από την ΕΛ.ΑΣ.
Πτολεμαΐδα: “Αφήστε τα παιδιά να παίξουν”: Το συγκλονιστικό αντιπολεμικό βίντεο του Φάνη Τοψαχαλίδη
13.429 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Πέρασαν με “διπλό” (2-1) από την Πτολεμαΐδα τα Σέρβια και έκοψαν τα φτερά του Εορδαϊκού για τα μπαράζ
ΕΠΣ Κοζάνης: Φωτιά στην κορυφή της Α΄ Κατηγορίας έβαλε ο Τιτάν που κέρδισε τον Εορδαϊκό
Γ΄ Εθνική- Ο Τσώτσος λύτρωσε την Κοζάνη με την Μηχανιώνα (1-0)  και πάντα στο -2 από τον Μακεδονικό. Νίκη σωτηρία για ΑΕΠ Κοζάνης
Τα αποτελέσματα των rapid tests του Σαββάτου στη Δυτική Μακεδονία
Ιωάννινα:Επιχείρηση… στην παραλίμνιο για τον κύκνο της Καστοριάς
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Ήττα Απόλλωνα από τον Πιερικό- Ρεπό είχε ο Λασσάνης
Το Bella Ciao σε διασκευή στα Ρωμαίικα από τον Apolas Lermi
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Ημέρα Μνήμης και Τιμής για τους Εβραίους της Καστοριάς που δε γύρισαν ποτέ…
ΣΟΚ στο Άργος Ορεστικό με άνδρα που βρέθηκε πριν λίγο κρεμασμένος
ΕΠΣ Κοζάνης: Μοιράστηκαν βαθμούς και εντυπώσεις Πύργοι και Α.Ε. Κοζάνης
Στην τελική ευθεία το άνοιγμα του taxisnet για τις φορολογικές δηλώσεις 2022
Το θέατρο είναι η ίδια η ζωή-Με αφορμή την παγκόσμια μέρα θεάτρου.  Γράφει η Αριστέα Αδαμίδου
Παρακολουθήστε LIVE την εξέλιξη των αγώνων σε SL2 και Γ΄ Εθνική από το e-ptolemeos.gr
Μπάσκετ: Εύκολη επικράτηση του Εθνικού Κοζ. στο ντέρμπι με τον Αρίωνα (βίντεο)
Α2 Χαντ-μπολ: Θρίαμβος του Α.Ο. Κοζάνης επί του Κιλκίς
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 27/3
Αποκαλυπτήρια Ιεράς Εικόνας αφιερωμένη στην γενοκτονία των Ελλήνων Ποντίων Αταπαζαρλίδων, έκανε ο Σύλλογος Ποντίων Λεβαίας
Ο Δήμος Αμυνταίου τίμησε στην ΤΚ Αετού την 78η Επέτειο της Εκτέλεσης των Κατοίκων του Δήμου Αμυνταίου
Βάλτε ξυπνητήρια, γυρίζουμε τα ρολόγια
Πότε καταργείται το πιστοποιητικό εμβολιασμού και οι μάσκες σε εσωτερικούς χώρους
Tα αποτελέσματα των rapid tests 25/3 στη Δ. Μακεδονία
ΕΟΔΥ: 16.558 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο-Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Vivaldi – Trio Sonata “La Follia” in D Minor RV63
Όλα τα μπράβο στη θεατρική παράσταση του 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας (Γράφει η Καλογήρου Συρματένια (Τούλα) Φιλόλογος Παιδαγωγός)
Αστρονομικός Σύλλογος: Μαραθώνιος Messier στους Φιλιππαίους Γρεβενών
ΕΛ.ΑΣ.: Τα πρόστιμα που έπεσαν χθες Παρασκευή στη Δυτική Μακεδονία
Η «Δύση» στη Δύση της  –   Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο Δήμος Βελβεντού συγκεντρώνει τρόφιμα μακράς διάρκειας για τη στήριξη του λαού της Ουκρανίας
Πάσχα 2022: Πότε πέφτει – Όλες οι αργίες της χρονιάς
Τάρτα με ψητά λαχανικά και πράσινη σάλτσα
Στοίχημα Όσκαρ 2022: Αυτά είναι τα φαβορί
Φτιάχνεις τον Πρώτο Επαγγελματικό σου Χώρο; 4 Πράγματα που Δεν Πρέπει να Ξεχάσεις
Ο Εορτασμός της Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου 1821 στην Πόλη της Φλώρινας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 26/3
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Η Πατρίδα Πάνω Από Όλα”
ΕΛ.ΑΣ. Τι παραβάσεις βεβαιώθηκαν χθες στη Δυτική Μακεδονία
ΕΟΔΥ: Στα ύψη η θετικότητα και χθες Πέμπτη- Τα αποτελέσματα στη Δυτική Μακεδονία
16.234 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Τα κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία
Σύλληψη 34χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Το Smooth Criminal του Michael Jackson, στην ποντιακή λύρα, από τον Ματθαίο Τσαχουρίδη!-VIDEO
Παναγιώτης Γραφάκος (Γεν. Γρ. Ενέργειας) : “Οι πρόγονοι μας έδωσαν αγώνα για την ελευθερία που δημιούργησε αξίες που τις ακολουθούμε μέχρι σήμερα” (βίντεο)
Με τη δέουσα λαμπρότητα ο εορτασμός της Ορθοδοξίας και της Εθνικής Παλιγγενεσίας στην ΕΟΡΔΑΙΑ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου) (φώτο-βίντεο)
Παρουσία πλήθους κόσμου η παρέλαση στην Πτολεμαΐδα (φωτό)
Στιγμές από την μαθητική και στρατιωτική  παρέλαση στην Κοζάνη (φώτο-βίντεο)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Η ακρίβεια έχει ξεπεράσει τα όρια αλλά η κυβέρνηση λαμβάνει όλα τα μέτρα για την προστασία των πολιτών- Τι είπε για τον λιγνίτη και τις εκλογές (βίντεο)
Η δοξολογία και οι καταθέσεις στεφάνων στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας (βίντεο-φώτο)
Η ανάκρουση του Εθνικού ύμνου και κατάθεση στεφάνων στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (βίντεο-φώτο)
Με την παρουσία του Υφ. Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου η επίσημη δοξολογία στον Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου στην Κοζάνη για την 25η Μαρτίου (φώτο)
Ξεκίνησε  η δοξολογία , για τον εορτασμό της 25ης Μαρτίου στο Μητροπολιτικό Ιερό Ναό Αγίας Τριάδος Πτολεμαΐδας (φώτο-βίντεο)
Θέλεις να Ανοίξεις Δική σου Επιχείρηση; 3 Ερωτήσεις που Πρέπει να Απαντήσεις Πριν το Κάνεις
Βραβείο Α’ Αντρικού Ρόλου για την ταινία του Νίκου Κουρού «Δεν υπάρχει οξυγόνο» στο Airflix Film Festival
Στην Φλώρινας ο Υφ. Υποδομών Γιώργος Καραγιάννης- Η ανάρτηση του Σταύρου Παπασωτηρίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 25/3
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Joe Nichols – Brokenheartsville (Official Music Video)
Έρχονται πάνω από 1.600 προσλήψεις ΕΠΟΠ
Δήμος Καστοριάς: Έκτακτα δρομολόγια του καραβιού «Ολυμπία» για το τριήμερο της 25ης Μαρτίου
Ενενήντα άτομα μέλη της εθελοντικής ομάδας της Νέας Δημοκρατίας εκπαιδεύτηκαν στις πρώτες βοήθειες
Συνεδριάζει με τηλεδιάσκεψη την Τρίτη 29/3 το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
Κοζάνη: New campus …loading! Εντυπωσιακές φωτογραφίες από τη νέα Πανεπιστημιούπολη
Ανοιξιάτικος ο καιρός το τριήμερο της 25ης Μαρτίου
Αγγελική Νικολούλη: 6 φορές που η εκπομπή της «έδειξε» τον δολοφόνο (Και η υπόθεση του Κ. Πολύζου από τη Σιάτιστα)
“Τρούλλος”: Λεύκωμα από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας – Ένα πρωτότυπο ιστορικό και μουσικό αφιέρωμα για επτά αγωνιστές της Δυτικής Μακεδονίας του 1821
ΕΟΔΥ: 22.107 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Υψηλά παραμένουν και σήμερα στο Ν. Κοζάνης – Κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
25η Μαρτίου: Οδηγία Βορίδη για τις ελληνικές σημαίες – Δεν απορρίπτονται στα… άχρηστα
Από την πυρρίχιο ακριτική στολή στην χρωματική πανδαισία…- Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Η Π.Ο.Ε. για τα θέματα που απασχόλησαν τη συνεδρίαση του Δ.Σ. στην Πτολεμαΐδα – Συγκέντρωση αγαθών για την Ουκρανία & διοργάνωση εκδηλώσεων στο προσκήνιο
Μπακαλιάρος σε κουρκούτι μπίρας με σκορδαλιά
Στη Βουλή το πρόβλημα προμήθειας δημοσιογραφικού χαρτιού λόγω του πολέμου στην Ουκρανία- Αίτημα για άμεσα μέτρα στήριξης των τοπικών και περιφερειακών εφημερίδων
Καλλιόπη Βέττα: «Χρειάζονται συντονισμένες και κοινές προσπάθειες για την αντιμετώπιση της υποβάθμισης της Δ. Μακεδονίας»
Δήμος Βοΐου: Συμμετοχή στο πρόγραμμα ¨Νταντάδες της Γειτονίας¨- Ανοίγει η πλατφόρμα εγγραφών για τους ενδιαφερόμενους- Δείτε τι χρειάζεται
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας την Τετάρτη 30/3 με 24 θέματα της ημερήσιας διάταξης
Το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης με παραδοσιακούς χορούς γιόρτασε την Εθνική επέτειο της 25ης Μαρτίου (Φωτογραφίες)
Ξυλοδαρμός εγκύου γυναίκας από το σύζυγό της στον Κρόκο-Ο άντρας έπεσε από το μπαλκόνι σε υπόστεγο
«Γαλάζια» απόβαση στην Κοζάνη- Ποια στελέχη της ΝΔ θα βρεθούν στην περιοχή στα τέλη Μαρτίου
Δεν έχει σταματημό ο Δημοτικός Σύμβουλος Στέφανος Κωτσίδης – Αποκατάσταση βλαβών σε Τοπικές κοινότητες
Μαρία Σπυράκη στην ολομέλεια του Ευρωκοινοβουλίου: Η ΕΕ να υποστηρίξει με όλα τα μέσα τους πολίτες από την καταιγίδα
Προαγωγή του συμπατριώτη μας Σωτήριου Κωστάκογλου στο βαθμό του Αντιστράτηγου – Τοποθετήθηκε Διοικητής του Γ΄ Σ.Σ. στη Θεσσαλονίκη
4 Πράγματα που Πρέπει Οπωσδήποτε να Κάνεις Πριν Μπεις στο Νέο σου Σπίτι
Το πρόγραμμα πτήσεων από το αεροδρόμιο Κοζάνης μέχρι και τα τέλη Μαΐου
Με καταθέσεις Στεφάνων από τα Σχολεία στα Ηρώα της Πόλης , ξεκίνησε το εορταστικό πρόγραμμα, για την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 στο Δήμο Εορδαίας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
FuelGR: Η εφαρμογή του Σερβιώτη Δ. Ντέμου που σου βρίσκει την πιο φτηνή βενζίνη κοντά σου (βίντεο)
Οι αρκούδες του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ «μύρισαν» Άνοιξη και ξύπνησαν από τον λήθαργο
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από  στα πλαίσια του ΤΕΒΑ στα Σέρβια την Τετάρτη 30 Μαρτίου
Μ. Παπαδόπουλος: Το πρόγραμμα «Νταντάδες της Γειτονιάς» στους Δήμους Εορδαίας & Βοϊου
Στην Κοζάνη στις 6 Απριλίου ο πρωθυπουργός Κυριάκος Μητσοτάκης- Θα παρευρεθεί στα εγκαίνια του Φ/Β Πάρκου των Ελληνικών Πετρελαίων
Νέα πρόεδρος στην Επιτροπή Διαχείρισης Προγράμματος  CLLD/LEADER της ΑΝΚΟ η Αντιπ. Π.Ε. Κοζάνης Κατερίνα Δαδαμόγια
Εορταστική εκδήλωση για την 25η Μαρτίου διοργανώνουν ο Δήμος Βοΐου  και το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
Προτάσεις και λήψεις μέτρων όσο αφορά τις φωτιές στο Γυμνάσιο- Λύκειο Βελβεντού θα συζητηθούν στο Δημοτικό Συμβούλιο την Δευτέρα 28/3
ΔΕΤΗΠ: Από πότε θα ξεκινήσει η παροχή τηλεθέρμανσης στις Εργατικές Κατοικίες και στον Οικισμό Καρδιάς
ΕΟΔΥ: Παραμένει αυξημένη η θετικότητα  στη Δ. Μακεδονία- Δείτε τα χθεσινά αποτελέσματα των rapid tests
Πανελλαδική 4ωρη στάση εργασίας στις Τράπεζες τη Δευτέρα
«Ξαναζωντανεύει» ο Γ.Σ. Σιάτιστας- Νέος πρόεδρος ο Ναούμ Τσιαούσης
Πρώτος από τους 7 “τελικούς” για τον Εορδαϊκό την Κυριακή στις 5 με τα Σέρβια στην Πτολεμαΐδα
Πορτογαλία με… μετρημένα γκολ, συντηρητικά στη Λατινική Αμερική
Ομοσπονδία Αγροτικών Συλλόγων Δυτικής Μακεδονίας- Μπήκε το πρώτο λιθαράκι από 8 Συλλόγους της περιοχής
Ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ συμμετέχει στη δράση «Ώρα της Γης» για να δώσει έμφαση στην ανάγκη της ατομικής βελτίωσης
Σούπερ μάρκετ: Άρχισαν τα πλαφόν και στα φυσικά καταστήματα
Πότε καταργείται το πιστοποιητικό εμβολιασμού, τα self test και οι μάσκες στα σχολεία
Με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Ανακύκλωσης σχολεία της Κοζάνης επισκέφθηκαν  τις εγκαταστάσεις της ΔΙΑΔΥΜΑ
Έβγαλε βρώμα η ιστορία…- Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Οι δηλώσεις των πρωταγωνιστών μετά το ντέρμπι Κοζάνη- Μακεδονικός (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 24/3
«Τα πάνω κάτω» στο Instagram: Αλλάζει ριζικά η εμπειρία του χρήστη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 24/3
ΥπΑΑΤ Γ. Γεωργαντάς: Δεν πρόκειται να επιτρέψουμε φαινόμενα κερδοσκοπίας- Είναι παράνομο και ανήθικο!
Καιρός: Η «έκπληξη» του τριημέρου – Τι περιμένουμε από Δευτέρα
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Η Κυβέρνηση αναγκάσθηκε να πάρει πίσω το παράλογο πρόστιμο για τους μη εμβολιασμένους άνω των 60 ετών
Νταντάδες της Γειτονιάς: Ποιοι μπαίνουν στο Μητρώο του gov.gr, σε ΦΕΚ η απόφαση
Προβλήματα με Facebook, Messenger, Instagram
Γρεβενά: Συγγενείς των νεκρών εργατών μιλούν στο Newsbeast – «Ούτε αν και πώς θα τους κηδέψουμε δεν ξέρουμε»
ΚΑΦΕ ΡΩΜΑΝΙΑ: Οι Σερρατειχήτες του Πόντου…- Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Επίτροπος Φερέιρα σε Σπυράκη: Στο 70% η κτηματογράφηση στην Ελλάδα. Το 2023 θα ολοκληρωθεί πλήρως το Εθνικό Κτηματολόγιο
Έξαλλα πανηγύρια από τους παίκτες της Κοζάνης μετά το τέλος του ντέρμπι (βίντεο-φώτο)
e- ΕΦΚΑ: Νέα ηλεκτρονική υπηρεσία «Έλεγχος ασφαλιστικής ικανότητας μη Μισθωτών»
Γ΄ Εθνική- ΚΟΖΑΝΑΡΑ έτοιμη για τα μπαράζ ανόδου- Κέρδισε το ντέρμπι με το Μακεδονικό  και μείωσε στους 2 την διαφορά από την κορυφή
ΕΟΔΥ: 23.106 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Μείωση στο Ν. Κοζάνης – Κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
Κορωνοϊός: Ένα self test την εβδομάδα στα σχολεία και 100% πληρότητα στα γήπεδα, εισηγούνται οι Εμπειρογνώμονες
Συγκλονίζουν οι οικογένειες των θυμάτων στα Γρεβενά -video από τις “Αλήθειες με τη Ζήνα”
Με γκολ του Ρογγότη 1-0 η Κοζάνη στο ημίχρονο (βίντεο)
Ολ. Τελιγιορίδου – Στ. Αραχωβίτη: Κίνδυνος στην κτηνοτροφία από το υψηλό κόστος στην τιμή του καλαμποκιού και την ανεπάρκειά του στην αγορά
Το αντίο των παικτών της Κοζάνης στα 3 παλικάρια  που σκοτώθηκαν στα Γρεβενά (φώτο)
ΟΠΕΚΕΠΕ: Πληρωμή άμεσων ενισχύσεων
Πτολεμαΐδα: Συνεχίζεται μέχρι και τη Δευτέρα η συγκέντρωση αγαθών για τον Ουκρανικό λαό
Φλώρινα: Σύλληψη 67χρονου – Είχε στην κατοχή του ένα μικρό οπλοστάσιο
Βελβεντός: Πρόγραμμα  Εορτασμού Εθνικής  Επετείου 25ης Μαρτίου 1821
Οι πρώτες εικόνες από το ΔΑΚ Κοζάνης και την προθέρμανση Κοζάνη και Μακεδονικού
Με Νιάσε στην 11αδα ξεκινάει η Κοζάνη- Δείτε πως θα αγωνιστούν οι 2 ομάδες
Γρεβενά: Πολλές εκρήξεις στο εργοστάσιο βρήκαν οι πυροτεχνουργοί – Όρισαν τεχνικούς συμβούλους οι οικογένειες των θυμάτων
«Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση οφείλει να αυξήσει τις οργανικές θέσεις των Εκπαιδευτικών Θεατρολόγων στα σχολεία – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Κ. Σκρέκας: Έρχεται πρόγραμμα ενεργειακής αναβάθμισης για επιχειρήσεις
Έφτασε στο ΔΑΚ Κοζάνης ο Μακεδονικός (βίντεο)
Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών για ελέγχους μετά τη θανατηφόρα έκρηξη: Πόσιμο το νερό – Αναμένονται αποτελέσματα από έδαφος και αέρα
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 23/3
ΕΛ.ΑΣ: Παράβαση για μη ανάρτηση πινακίδας μέγιστου επιτρεπόμενου αριθμού ατόμων χθες στη Δ. Μακεδονία
Τα σημερινά κρούσματα στα σχολεία του Ν. Κοζάνης
Δύο χρόνια το gov.gr στην υπηρεσία των πολιτών
“ Oι Έλληνες έχουμε πληρώσει πολύ ακριβά την Ελευθερία μας”- Του Θεοφάνη Μαλκίδη
ΕΟΔΥ: Αυξημένη η θετικότητα στη Δ. Μακεδονία- Δείτε τα χθεσινά αποτελέσματα των rapid tests
Διαμαρτυρία Συνταξιούχων ΤΩΡΑ στην Πλατεία Αριστοτέλους της Θεσσαλονίκης! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης   Οδηγίες προς Αγρότες και Μελισσοκόμους για προστασία από χημικούς ψεκασμούς
Υπό τον φόβο πλαφόν επτά βασικά προϊόντα
Κορωνοϊός – Γκάγκα: Σταματά το πρόστιμο των 100 ευρώ στους ανεμβολίαστους άνω των 60 από τον επόμενο μήνα
Η 1η εμφάνιση της εκλεγμένης Διοίκησης του νεοσύστατου Συλλόγου Αποφοίτων 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολ/δας το 1956 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/3
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 24-03-2022 έως και Τετάρτη 30-03-2022
Το Υπουργείο Πολιτισμού απορρίπτει, το ΔΗΠΕΘΕ επιμένει- Ξανά ο Γιώτης Βασιλειάδης για τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή
Καθηγητές και μαθητές του Γυμνασίου Πτολ/δας το 1969 στη θεατρική παράσταση, “ΡΗΓΑΣ ΦΕΡΑΙΟΣ”, του απελευθερωτικού αγώνα 1821- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/3
Θετικός στον κορωνοϊό ο Δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας
Επίδομα παιδιού Α21: Μένουν εκτός χιλιάδες δικαιούχοι, τα ποσά ανάλογα με την κατηγορία
Ο Γιορτασμός της Εθνικής Επετείου του 1821, στην Κωμόπολη Βλάστης το 1929- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/3
Κάλεσμα της Κοζάνης στους φιλάθλους για το σημερινό ντέρμπι με τον Μακεδονικό
Περιφ. Δ/νση Εκπαίδευσης: Δενδροφύτευση στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Τοπικοί παράγοντες στην… εξέδρα , παρακολουθούν την παρέλασης της 25ης Μαρτίου 1953 στην Πτολεμαΐδα – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/3
Το πρόγραμμα ” Συμβουλευτική σε σύγχρονα ζητήματα (Εξομολογητική)” υλοποιεί η Ι.Μ. Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας
Γεωτεχνική έρευνα στον Ι.Ν  Αγίου Μηνά Εμπορίου Εορδαίας για διερεύνηση γεωλογικών φαινομένων αστάθειας
Το ΣΤΙΓΜΑ 23/3 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 23/3
Διακοπή υδροδότησης στην πόλη του Άργους Ορεστικού σήμερα Τετάρτη
Στη Βουλή η τροπολογία για την επιδότηση καυσίμων -Ποιοι τη δικαιούνται
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 23/3
Αναχώρησε για την Αθήνα το καραβάνι της “αγάπης” των ΠΡΟΣΚΟΠΩΝ Πτολεμαΐδας και του Τοπικού ΕΡΥΘΡΟΥ ΣΤΑΥΡΟΥ ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 23/3
Πότε κλείνουν τα σχολεία για το Πάσχα 2022
ΟΑΕΔ: Έρχονται νέα προγράμματα με μισθό πάνω από 930€- Ποιους αφορούν
Πανέμορφες εικόνες από την “χιονισμένη” Νέα Κοτύλη Καστοριάς  (Βίντεο)
Όμορφο δειλινό με θέα την λίμνη Πολυφύτου από την Καστανιά Σερβίων (φωτογραφίες)
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: «Έξεστι Κλαζομενίοις Ασχημονείν»
Ατέλειωτος ο πόνος των συγγενών των θυμάτων της φονικής έκρηξης στην Ιτέα Γρεβενών- Τι δηλώνουν στην κάμερα του Live News-VIDEO
Οι πρώτοι μαθητές από Ουκρανία στη Δ. Μακεδονία – Σε σχολεία της Καστοριάς
Αναρτήθηκαν οι προσωρινοί πίνακες αποτελεσμάτων για την πρόσληψη 540 Εργασιακών Συμβούλων με σύμβαση ορισμένου χρόνου στον ΟΑΕΔ
Η Δ/νση Κτηνιατρικής ΠΕ Κοζάνης ενημερώνει πως ξεκινούν οι εναέριες ρίψεις δολωμάτων κατά της λύσσας – Συμβουλές προς τους πολίτες
Γρεβενά: Πραγματογνώμονες ψάχνουν και με drone τα αίτια της έκρηξης με τους τρεις νεκρούς στο εργοστάσιο
ΕΟΔΥ: 26.785 νέα κρούσματα κορωνοϊού – Αύξηση στο Ν. Κοζάνης – Κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
Συνάντηση Αγροτικών Συλλόγων με το Συνδυασμό «ΕΛΠΙΔΑ»: «Χρειάζεται πολιτική βούληση και όχι ημίμετρα»
Οργανώνονται οι Αγροτικοί Σύλλογοι της Δυτικής Μακεδονίας- Σύσταση Ομοσπονδίας για πραγματική εκπροσώπησή τους- Αύριο η πρώτη συνάντηση
Τελετή Παράδοσης- Παραλαβής της 9ης Μηχανοποιημένης Ταξιαρχίας Πεζικού- Ανέλαβε ο ταξίαρχος Ελευθέριος Πινάκης
Θετικός στον κορονοϊό ο Δημήτρης Κουτσούμπας
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 23/3 έως 05/4
Άδειες Δόμησης: Εντός 2022 οι εγκρίσεις – άδειες από τις υπηρεσίες του ΥΠΠΟΑ στο πληροφοριακό σύστημα e-adeies
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Δημιουργούμε συνθήκες περαιτέρω ανάπτυξης της εφοδιαστικής αλυσίδας»
Ο Διοικητής της Πυροσβεστικής στην ΕΡΤ για τη φονική έκρηξη: Κλιμάκια εμπειρογνωμόνων θα ερευνήσουν τις αιτίες της έκρηξης
Ενημερωτική Ημερίδα: «Το χρηματοδοτικό πλαίσιο της Νέας προγραμματικής Περιόδου και οι ευκαιρίες για την Τοπική Αυτοδιοίκηση»
Αντιδήμαρχος Γρεβενών: Δεν έμεινε τίποτα από την μονάδα παραγωγής του εργοστασίου – Θα πάρει μέρες η έρευνα
CENTRO CASH & CARRY: Νέο φυλλάδιο προσφορών, από 22/3 έως και 16/4!
Αμύνταιο: Εορτασμός της Ιστορικής Επετείου της 25ης Μαρτίου  1821
Ερώτηση των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Δυτικής Μακεδονίας για την καταβολή των αποζημιώσεων των αγροτών για τον παγετό του 2021
Covid-19: Σταθερά γεμάτο με ασθενείς το Μαμάτσειο 45 απλές κλίνες – Στις 20 οι απλές κλίνες στο Μποδοσάκειο -Νοσηλεύονται και 3 παιδιά
Νέο Ε3 και Κ.Α.Δ
ΠΑΝΣΕΚΤΕ  «Εκατοντάδες οι αγωγές,  τα ασφαλιστικά μέτρα και τα ειδοποιητήρια από τις  εταιρείες πνευματικών και συγγενικών δικαιωμάτων»
Τραγωδία στα Γρεβενά: Τι λέει στον «Ε.Τ.» εργαζόμενος της ΕΛΤΕΚ για την έκρηξη και τα τρία θύματα
Μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική- Όλες οι αγωνιστικές
Στη Δυτική Μακεδονία τον Απρίλη ο Νίκος Ανδρουλάκης- Θα συμμετέχει σε θεματική εκδήλωση για την Ενέργεια
Στρατολογική Υπηρεσία Δ. Μακεδονίας: Απογραφή στρατεύσιμων  που γεννήθηκαν το έτος 2004
Σταθερά αυξημένα τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Η κλήρωση των μπαράζ για την άνοδο στην Super League 2 και την άνοδο στην Γ΄ Εθνική
e-ΕΦΚΑ: Ηλεκτρονικά η αίτηση μεταβίβασης επικουρικής σύνταξης θανόντος Δημοσίου
ΠΕ Κοζάνης: 50.000 ευρώ για βελτίωση των κτιριακών εγκαταστάσεων του ΕΚΑΒ Πτολεμαΐδας
Πρωταθλήτριες Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. οι Νεάνιδες του Ηρακλή Κοζάνης
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Στα ύψη η θετικότητα Κοζάνη, Πτολεμαΐδα
Μόλις Πήρες Προαγωγή; Μην Κάνεις αυτά τα 3 Λάθη
Ιτέα Γρεβενών: Συνεχίζονται οι έρευνες για αίτια της έκρηξης- Ανέλαβε η Αστυνομία μετά από εντολή της Εισαγγελίας- Κανένα δείγμα ρύπανσης στην περιοχή
Έκρηξη σε εργοστάσιο στα Γρεβενά με τρεις νεκρούς: Η επόμενη ημέρα – Τι μεταδίδει στο ΡΘ ο Ζήσης Πιτσιάβας (AUDIO)
Την Κυριακή 27 Μαρτίου το μνημόσυνο των Ευεργετών της Κοινότητας Βλάστης
Οι Πρέσπες παρουσίασαν προϊόντα, φυσικό περιβάλλον και πολιτισμικές αξίες στην Αθήνα
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Κανονικά η παρέλαση στις 25 Μαρτίου στην Κοζάνη με ισχυρή σύσταση για χρήση μάσκας σε συνωστισμό (όχι σε όσους κάνουν παρέλαση)
12 στροφεία ηλεκτρικών καλωδίων αξίας 6000 ευρώ είχε κλέψει 26χρονος στην Καστοριά που συνελήφθη
Διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Κοζάνης σήμερα Τρίτη 22/3- Δείτε σε ποιες οδούς
Φουλ του Over στην Ευρωλίγκα!
Επίσκεψη Αρχηγού Π.Σ. σε Καστοριά και Κοζάνη (Δελτίο Τύπου)
Εστίαση: Παράταση στα τραπέζια σε πεζόδρομους και κοινόχρηστους χώρους λόγω κορονοϊού
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε ο αγώνας Τοξοβολίας Κλειστού Χώρου που διοργάνωσαν οι ΤΟΞΟΚΛΥΤΟΙ Κοζάνης
Ptolemeos Fm 22/03: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Την ελευθερία σε ένα σκυλάκι που είχε εγκλωβιστεί «πρόσφεραν» η Π.Υ. Πτολεμαΐδας  μαζί με φιλόζωους
Προκήρυξη και αίτηση προεγγραφής για το ΠΜΣ -MOGMAT 2021-2022
Ποντιακές συνταγές: Μαυρολάχανα με φασούλια
22 Μαρτίου.Παγκόσμια ημέρα για το Νερό- Της  Αναστασίας  I.  Καρανίκα
Στην άσκηση ετοιμότητας «ΣΕΙΣΙΧΘΩΝ» συμμετείχε το ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Γρεβενών: Την Πέμπτη η διεξαγωγή της λαϊκής αγοράς λόγω 25ης Μαρτίου
Πρωινές εικόνες της Λίμνης Πολυφύτου (Φωτογραφίες)
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 22/3
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 22/3
Γρεβενά: Πού οφείλεται η έκρηξη στην αποθήκη εκρηκτικών – Αποκάλυψη
Οι οδηγίες του Υπ. Παιδείας για τις παρελάσεις
Έφτασε στην Ελλάδα ο Γρεβενιώτης “χρυσός” πρωταθλητής Μ. Τεντόγλου
Μαγικές εικόνες από την Κλεισούρα Καστοριάς, σαν παραμύθι!
Το ΠΑΣΟΚ ξανά πρωταγωνιστής – Γράφει ο Γιώργος Χατζηπαυλίδης
Μπιτάκης: Ένα βήμα πιο κοντά στην κρατική χρηματοδότηση των 23 εκ. ευρώ για τη διασύνδεση της Τ/Θ
Γρεβενά: Η εταιρεία επιβεβαίωσε τον θάνατο των τριών εργαζομένων
Το νέο Δ.Σ. της Ένωσης Ραδιοταξί Πτολεμαΐδας
Ε. Πελαγίδης: Η Οδύσσεια των Ελλήνων στρατιωτικών αιχμαλώτων στη Μικρασιατική καταστροφή (1922)
Τα προβλήματα των πυροσβεστών στο επίκεντρο της συνάντησης του αρχηγού του Π.Σ. με την Ένωση Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Δ. Μακεδονίας
Καταργούνται από τα συστήματα των ΚΕΠ 71 διαδικασίες του e-ΕΦΚΑ και του ΟΠΕΚΑ
ΕΟΔΥ: 23.529 κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στους Ν. Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
Στον αγνοούμενο Γιάννη Μπουλοκώστα ανήκει η σωρός που εντοπίστηκε νωρίτερα σήμερα στην περιοχή του Σπάρτου Κοζάνης
Ο κλάδος των γουνοποιών εκπέμπει SOS – Μεγάλο πλήγμα ο πόλεμος στην Ουκρανία – Τι αποφασίστηκε στη σύσκεψη που έγινε
Ο Γιάννης Ζάμκος από την Κοζάνη που πέρασε στην επόμενη φάση του μουσικού talent show “X-FACTOR”
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχές της Καστοριάς και της Κοζάνης για κατοχή κάνναβης
Κοζάνη: Πρόγραμμα Εορτασμού Εθνικής Επετείου 25ης Μαρτίου 1821 – Κανονικά η παρέλαση
Μακεδονική Δύναμη: Με 4 μετάλλια επέστρεψε από το διεθνές πρωτάθλημα Tae Kwon Do  (Ανδρέας Γιαλούρος ) στη Λάρνακα
Η ανακοίνωση της εταιρείας ΕΛΤΕΚ μετά την έκρηξη που συνέβη σε εργοστάσιο στα Γρεβενά
Μουσικο Σχολείο Πτολεμαΐδας – Εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης- Ρεπορτάζ του Μιχάλη Ραμπίδη (Φωτογραφίες)
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Ανησυχητικά Ατοπήματα του Αρχιεπισκόπου Αμερικής Ελπιδοφόρου
Πτώμα εντοπίστηκε στη λίμνη Πολυφύτου
Ιτέα Γρεβενών: Κρανίου τόπος από την ισχυρότατη έκρηξη που ισοπέδωσε το εργοστάσιο δυναμίτιδας – Από Γρεβενά και περιοχή της Κοζάνης οι 3 εργαζόμενοι-Φωτογραφίες από το σημείο
Ολοκληρώθηκε η περισυλλογή νεκρών πελεκάνων από λίμνες Καστοριάς – Χειμαδίτιδας – Ζάζαρης – Πετρών – Βεγορίτιδας – Πολυφύτου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 23 Μαρτίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Κοζάνη: Μήνυμα ενάντια στον πόλεμο στην Ουκρανία από τους μαθητές του 15ου Νηπιαγωγείου (Βίντεο)
Εορταστικές εκδηλώσεις Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου 1821 στην Πτολεμαΐδα
Φλώρινα: Πρόγραμμα εορτασμού  της Εθνικής επετείου της 25ης Μαρτίου 1821
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Η εξωτερική πολιτική της χώρας είναι υπόθεση μυστικής διπλωματίας του  Πρωθυπουργού;
Γρεβενά: Ο περιφερειάρχης για την ισχυρή έκρηξη σε εργοστάσιο δυναμίτιδας: “Συνταρακτική έκρηξη, έγινε αισθητή σε Γρεβενά και Κοζάνη-Έρευνες από την Πυροσβεστική-Αναμένονται ΕΜΑΚ και Πυροτεχνουργοί- Έρευνες για τους αγνοούμενους”
Επανεκλογή Σάββα Σαπαλίδη στην θέση του προέδρου στην Ομοσπονδία Επαγγελματιών, Βιοτεχνών, Εμπόρων Ν. Φλώρινας
Εξαιρετικά χαμηλές τιμές θερμοκρασίας σημειώθηκαν το πρωινό της Δευτέρας 21 Μαρτίου σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Αυξημένα τα κρούσματα σε μαθητές και εκπαιδευτικούς σήμερα Δευτέρα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Υψηλή η θετικότητα σε Γρεβενά και Φλώρινα
Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος  Αν. Εορδαίας και Νότ. Λεκάνης Βεγορίτιδας “Ένα χρόνο μετά την ολοκληρωτική ζημιά του παγετού είναι στις προθέσεις κάποιου να αποζημιωθούν άμεσα οι αγρότες που επλήγησαν”
Πωλούνται κοπάδι προβάτων, θηλυκά αρνιά και 12θεσια Αρμεχτική Μηχανή
Έκρηξη στα Γρεβενά: “Έχουν βρεθεί ανθρώπινες σάρκες- Κρανίου τόπος η περιοχή”- VIDEO
Δήμος Βοΐου: Πρόγραμμα εκδηλώσεων για την επέτειο της Εξέγερσης της Επανάστασης της 25ης Μαρτίου 1821
Ο Κοζανίτης, Κώστας Χατζηγιαννάκης, με τους Εύζωνες στη Φιλαδέλφεια των ΗΠΑ
Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε στη Σχολή Πυροσβεστικής η τελετή αποφοίτησης της 87ης Εκπαιδευτικής Σειράς Δοκίμων Πυροσβεστών (φώτο-βίντεο)
Πωλείται επιχείρηση στο κέντρο της πόλης Πτολεμαΐδας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τετάρτη 23/3 σε Γαλάτεια, Ολυμπιάδα, σε Τ.Κ. του Δήμου Αμυνταίου και στα αντλιοστάσια -αρδευτικά Δροσερού και Φούφα
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος αύριο Τρίτη 22/3 σε Μεσόβουνο και Πύργους
Τα Παιδιά των Λουλουδιών, η Ουκρανία και ο Πούτιν – Της Χριστιάννας Λούπα
Πότε κλειδώνει η κατάργηση του πιστοποιητικού εμβολιασμού, χωρίς rapid test οι ανεμβολίαστοι στην εστίαση
Έκρηξη σε εργοστάσιο στην Ιτέα Γρεβενών: Τρία άτομα αγνοούνται(φωτογραφίες)
Τα παιδιά του πολέμου- Γράφει ο Θεόδωρος Λεωνίδης
Συμβαίνει τώρα: Μεγάλη έκρηξη σε εργοστάσιο στην Ιτέα Γρεβενών
Α2 Γυναικών Χαντ-Μπολ: Ούτε τώρα η πρώτη νίκη οι Ελπίδες που ηττήθηκαν από τον Κερκυραϊκό
Κλειστά σήμερα Δευτέρα τα καταστήματα ΕΛΤΑ
Πρωτάθλημα Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Ο ΠΑΟΚ Μεσοποταμίας νικητής στο ντέρμπι με τον Εθνικό- Επιστροφή με νίκη για τον Αρίωνα στην «έδρα» του
Αναζητείται εποχικό προσωπικό για καταστήματα εστίασης σε Σαντορίνη, Κέρκυρα, Ζάκυνθο ή Ρόδο από μεγάλη εταιρεία εστίασης
Στη λίμνη του Αλιάκμωνα- Υπέροχο τραγούδι από την Ελένη Γαλάνη
Ζητείται γυναίκα για την παρασκευή κρύων πιάτων – σαλάτες – λάντσα και ένα άτομο για βοηθός σερβιτόρου
Αυγενάκης: Δεν είμαι υπουργός… ποδοσφαίρου -Τι είπε για ΠΑΟΚ, Τεντόγλου και Σάκκαρη
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 21/3
Τεντόγλου: “Το ρεκόρ ανδρών γράφει ακόμη “Τσάτουμας” και πρέπει να το πάρω”
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Εντός έδρας στραβοπάτημα για τον Αριστοτέλη- Νέα ήττα και για την Καστοριά
Μπάσκετ Ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Επιστροφή με νίκη του Αρίωνα στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Gary Crosby – Who
Α2 Χαντ-μπολ: Όρθιος παρά τις απουσίες ο Α.Ο. Κοζάνης στην Αλεξανδρούπολη
Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Βήμα ανόδου για τον Ήφαιστο που πήρε το ντέρμπι με τη Νίκη στους άνδρες- Παρέμειναν στην πρώτη θέση τα Γρεβενά στις γυναίκες
Ποδόσφαιρο Γυναικών- Νίκη χρυσάφι για την Σειρήνα- Ήττα για Καστοριά – Πρώτη νίκη για τον ΠΑΟ Κοίλων στην ιστορία του
Δήμος Βελβεντού: Πως θα λειτουργήσουν αύριο Δευτέρα τα σχολεία
ΕΠΣ Κοζάνης: Αμετάβλητη η κορυφή στην Α΄ Κατηγορία- Σαρωτικός ο Βυζαντινός Αετός στο ντέρμπι με τον Περδίκα στην Β΄
Συμμετοχή του Υφ. Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου στην συνάντηση της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας στην Καστοριά
ΕΠΣ Φλώρινας: Ήττες για ΠΑΣ και Μελίτη- Ισοπαλία στο ντέρμπι της Β΄ Κατηγορίας Αμμοχώρι- Κάτω Κλεινές
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Με νίκη συνέχισε ο Λασσάνης- Ήττα για τον Απόλλωνα
ΕΟΔΥ: 12.462 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή – 198 στο νομό Κοζάνης
Κυριακάτικη βόλτα στην λίμνη Πολυφύτου και την Νεράιδα (Φωτογραφίες)
Έκτακτο δελτίο καιρού από την ΕΜΥ: Χιονοπτώσεις έως την Τετάρτη – Δείτε σε ποιες περιοχές
Τα αποτελέσματα των rapid tests του ΕΟΔΥ χθες Σάββατο στη Δυτική Μακεδονία
Συνομιλώντας με τον Ιωάννη Φαρμάκη  (ένα φανταστικό διήγημα για τη ζωή και τη δράση του Ιωάννη Φαρμάκη)- της Σοφίας Πισκιλίδου
Με τα γκολ στο Κλάσικο, η Λάτσιο έχει προβάδισμα στο ντέρμπι της πόλης
21 Μαρτίου 2022: Παγκόσμια ημέρα ΔΑΣΟΠΟΝΙΑΣ- ΠΟΙΗΣΗΣ -ΡΑΤΣΙΣΜΟΥ ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Στην Πτολεμαΐδα και στο κτίριο του Ποντιακού Συλλόγου πραγματοποιήθηκε η συνεδρίαση της Παμποντιακής Ομοσπονδίας Ελλάδας (φώτο-βίντεο)
ΗΠΑ σε Τουρκία: «Δώστε στην Ουκρανία τους S-400 και παίρνετε F-35» – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Πρωινή παγωνιά: Στους -7 το θερμόμετρο σε Μεσόβουνο και Βλάστη
Το 5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας παρουσιάζει το θεατρικό έργο “Αδούλωτες ψυχές”
Κατάλευκο τοπίο στο Χιονοδρομικό κέντρο Βασιλίτσας
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε ο 5ος Διαγωνισμός Ορθογραφίας Π.Ε. Κοζάνης από το Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 20/3
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Just When I Needed You – Roberta Flack
Χαντ-μπολ A1 Γυναικών:  Φινάλε με ήττα για τον αποδεκατισμένο Εθνικό Κοζάνης
Σύλληψη 25χρονου στην Πτολεμαΐδα.  Εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr:  Carmen Silva – Te Amo Te Amo (Habana De Cuba) (1985)
Πυκνοί καπνοί σε όλη την Κοζάνη από μεγάλοι φωτιά σε κατοικία
Κώστας Μαργιορίδης: «Η συνεργασία των Ακαδημιών Ατρόμητου και Παναθηναϊκού θα βοηθήσει πάρα πολύ νεαρούς παίκτες  να εξελιχθούν»
Ανεβαίνει βαθμολογικά ο Ατρόμητος. Κέρδισε 2-0 τον Βελβεντό
19.705 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο στη χωρα- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Εκτός Συμβουλίου της Ευρώπης η Ρωσία – Άρθρο γνώμης του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ασθενής χιονόπτωση στην Κοζάνη
Θετικός στον κορωνοϊό ο δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου – Τι έγραψε στο Facebook
ΕΟΔΥ: Υψηλή η θετικότητα και χθες Παρασκευή στα rapid tests στη Δυτική Μακεδονία – 70 θετικά στην Κοζάνη
ΕΛ.ΑΣ.: Πρόστιμα για μάσκες χθες στη Δυτική Μακεδονία
Φορολογικές δηλώσεις 2022: Ποιοι θα λάβουν «ελαφρύτερο» εκκαθαριστικό
Συνταγή για νηστίσιμο τσουρέκι -Του Δημήτρη Μακρυνιώτη (Βίντεο)
Netflix: Τέλος οι κοινοί κωδικοί – Από που ξεκινά η πιλοτική εφαρμογή
Πώς θα κάνετε αίτηση για τις 500 προσλήψεις δασοπυροσβεστών
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 19/3
Μίλτος Τεντόγλου: Χρυσός στο Παγκόσμιο κλειστού στίβου με μυθικό άλμα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου σήμερα Σάββατο 19/3
Υπ. Παιδείας: Παράταση εγγραφών σε Νηπιαγωγεία και Δημοτικά Σχολεία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Tarja Turunen – The Golden Chamber (Awaken – Loputon Yö – Alchemy) (2019)
Ο πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης Γ. Μητλιάγκας για τα μέτρα στήριξης στις επιχειρήσεις, τις ανατιμήσεις και την κατάσταση στην αγορά-VIDEO από το West
Υπουργείο Υγείας: Μέτρα προστασίας στις παρελάσεις για τον εορτασμό της 25ης Μαρτίου
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις 4 ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για την παιδική παράσταση «Ο Καραγκιόζης και ο γαμπρός της συμφοράς» στην Πτολεμαΐδα
Ο νέος εμβολιαστικός χάρτης στη Δ. Μακεδονία – Ανοδική η πορεία κρουσμάτων στο Ν. Κοζάνης
ΚΑΦΕ ΡΩΜΑΝΙΑ: Μια ιστορική φωτογραφία 48 χρόνων ….!- Κυριακή 14 Ιανουαρίου του 1973- Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Πράσινο Ταμείο «Πρόγραμμα Στήριξης και Ενίσχυσης Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων» Παράταση της καταληκτικής προθεσμίας υποβολής των αιτήσεων έως 21-05-2022
ΕΟΔΥ: 23.621 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στους Ν. Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς, Φλώρινας
”Ανοιξιάτικη” βόλτα στην Βλάστη (Βίντεο)
Με την Μαρσέϊγ  ο ΠΑΟΚ στα προημιτελικά του Europa Conference League. Αν προκριθεί θα παίξει με το νικητή Φέγενορντ – Σλάβια Πράγας
Ερωτηματικά για τις παρελάσεις της 25ης Μαρτίου στην περιοχή
Πτολεμαΐδα: Τη Δευτέρα 21/3 η τελετή αποφοίτησης της 87ης Εκπαιδευτικής Σειράς Δοκίμων Πυροσβεστών
Ο Σύλλογος Μικρασιατών ΠΕ Κοζάνης διοργανώνει εκδήλωση προς τιμήν των Μικρασιατών την Κυριακή 20 Μαρτίου
Καλλιόπη Βέττα: «Οι ευθύνες της κυβέρνησης στον τομέα της οπαδικής βίας είναι απαράγραπτες, τόσο θεσμικά, όσο και πολιτικά»
Την ανάπτυξη πλαισίου μηχανισμών οικονομικής στήριξης των τοπικών κοινωνιών ζητούν οι Ενεργειακοί Δήμαρχοι
Μίλτος Τεντόγλου: Τελικός με γενέθλια και πούλμαν από τα Γρεβενά
Θετικός στον covid 19 ο βουλευτής Γ. Αντωνιάδης -Τι έγραψε στο facebook
Ποιοι θα διευθύνουν τους αγώνες σε Α΄ και Β΄ Κατηγορία ΕΠΣ Κοζάνης το Σαββατοκύριακο
Γ. Αμανατίδης: «Η αγροτική ανάπτυξη – η ανάπτυξη της υπαίθρου και η ανάπτυξη της αλιείας αποτελούν δράσεις περιφερειακής και τοπικής ανάπτυξης»
Στην Πτολεμαΐδα την Κυριακή  η συνεδρίαση της Παμποντιακής Ομοσπονδίας  Ελλάδας
Τμήμα Μαθηματικών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: 5η Επιστημονική Διαδικτυακή Συνάντηση για το Ακαδημαϊκό Έτος 2021-2022
Ζητείται κοπέλα για πωλήτρια από το Green Market με πλήρη απασχόληση
“Ο Ζήκος ο λύκος σε καιρό καραμπίνας”, το νέο βιβλίο του συγγραφέα και εικονογράφου Μιχάλη Καζάζη, είναι διαθέσιμο στο eshop του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ
Κουτσούμπας (ΚΚΕ) από Κοζάνη: Όχι στον πόλεμο – Υποκρισία για την απολιγνιτοποίηση- Όσα είπε για ΛΑΡΚΟ και Ε.Σ.Υ.
e- ΕΦΚΑ: Παράταση ασφαλιστικής ικανότητας σε όλους τους μη μισθωτούς μέχρι 31 Μάιου 2022
Χαντ-μπολ A1 Γυναικών:  Αντίο με νίκη στην Α1 θέλει ο Εθνικός Κοζάνης
Champions League: Αυτά είναι τα ζευγάρια των προημιτελικών
ΕΛ.ΑΣ.: Συνεχίζονται τα πρόστιμα των 5000€ για παραβίαση υγειονομικών πρωτοκόλλων χθες στη Δ. Μακεδονία
ΕΟΔΥ: Υψηλή η θετικότητα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Δείτε τα αποτελέσματα σε Κοζάνη, Καστοριά, Γρεβενά και Φλώρινα
Νέο χιόνι στο Νυμφαίο Φλώρινας ήρθε να ασπρίσει τα ”καθαρά” σημεία (Φωτογραφία)
Ασθενής χιονόπτωση στην Εθνική Οδό Κοζάνης- Πτολεμαΐδας (βίντεο-φώτο)
18 Μαρτίου αλλά το χιόνι-χιόνι στην Βλάστη (φώτο)
Αυξημένα τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: “Η ακρίβεια και η πείνα οφείλονται σε τραγικά λάθη του κ. Μητσοτάκη”
Μια μεγάλη ποντιακή βραδιά έρχεται το Σάββατο 19 Μαρτίου 2022, στο Hotel PANTELIDIS, στην Πτολεμαίδα
Πήρε… μπροστά η Λιντς, «λιποθυμά» εκτός η Χετάφε
Ένα μεταλλικό κιόσκι προσέφερε το ΚΤΕΛ Αστικών Πτολεμαΐδας στο Σύλλογο Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Παιδιών με Αναπηρία Δυτ. Μακεδονίας (βίντεο-φώτο)
Γέμισε ασθενείς το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης- 100% πληρότητα στις κλίνες covid
«Πολλαπλά εγκεφαλικά από τους λογαριασμούς ρεύματος στους Δήμους- Θα κλείσουν ΔΕΥΑ αν δεν επιδοτηθούν»- Κραυγή αγωνίας από τους Δημάρχους στο έκτακτο συνέδριο της ΚΕΔΕ
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα σήμερα
Με 18 θέματα συνεδριάζει την Δευτέρα 21 Μαρτίου το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Εκδήλωση στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας για την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης, από το Δήμο Εορδαίας και το Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης  την Δευτέρα 21/3
ΠΑΟΚ: Τα προφίλ των υποψηφίων αντιπάλων του Δικέφαλου στους “8” του Conference League
Καιρός: Κατακόρυφη πτώση θερμοκρασίας, χιονόνερο και χιόνι -Αναλυτική πρόγνωση
Επίδομα βενζίνης: Πώς θα πάρετε την κάρτα καυσίμων, με κωδικούς TaxisNet η αίτηση στο gov.gr
ΕΠΣ Κοζάνης: Ξανά πλήρη αγωνιστική στα πρωταθλήματα (;)
Mexican Food party σήμερα Παρασκευή στο Baccara
Ανιχνεύτηκε ιός της γρίπης των πτηνών τύπου Α σε αργυροπελεκάνο στην Λίμνη Πολυφύτου
Πέτη Πέρκα «Στο έλεος εισπρακτικής εταιρίας ο Αγροτικός Συνεταιρισμός Περιοχής Φλώρινας»
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 18/3
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 18/3
“Τρελή” πορεία ΙΧ αυτοκινήτου στην Καστοριά
Μ. Παπαδόπουλος: “Η ​​Πτολεμαΐδα​ ήταν και θα είναι η​ πόλη του ποδηλάτου”
Ομιλία του ΓΓ της ΚΕ του ΚΚΕ Δημήτρη Κουτσούμπα σε πολιτική συγκέντρωση στην Κοζάνη – “Από εδώ να ανοίξει η συζήτηση για την ενέργεια που χρυσοπληρώνουν τα νοικοκυριά” (LIVE)
Σε ΔΕΙΝΗ οικονομική κατάσταση έχουν περιέλθει οι Επαγγελματίες Οδηγοί ΤΑΞΙ της Πτολεμαΐδας, μετά από το “ράλι” ανόδου τιμών στα καύσιμα ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
5ος Διαγωνισμός Ορθογραφίας από τον Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης
e-ΕΦΚΑ: Πληρωμή κύριων και επικουρικών συντάξεων για τον Απρίλιο
ΕΟΔΥ: 24.256 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στους Νομούς Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς & Γρεβενών
Κορωνοϊός: Την επόμενη εβδομάδα θα συζητήσουν οι Εμπειρογνώμονες τη μείωση των self test στους μαθητές
Συνάντηση Μουσικών Σχολείων Δ. Μακεδονίας το Σάββατο 19 Μαρτίου στο Άργος Ορεστικό
Αλλαγές δρομολογίων στα ΚΤΕΛ Κοζάνης λόγω 25ης Μαρτίου
Καιρός: Επιδείνωση με βροχές και χιόνια τις επόμενες ώρες – Ποιες περιοχές θα «χτυπήσει» η κακοκαιρία
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού τη Δευτέρα 21/3
ΕΣΕΕ: Ενεργειακή «ανάσα» για τις πολύ μικρές και μικρομεσαίες επιχειρήσεις
Εξασφαλίζεται η αδιάλειπτη παροχή οξυγόνου στο Μποδοσάκειο – Εγκατάσταση κέντρου παραγωγής οξυγόνου, αξίας 200.000 ευρώ
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης τη Δευτέρα 21/3
Ο Δ. Κουτσούμπας στο ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου: Να συμπορευτούμε στον δρόμο του αγώνα που είναι η μόνη διέξοδος (ΦΩΤΟ)
Ουρές στα σύνορα για φθηνά καύσιμα στα Βαλκάνια
Π. Πέρκα: «Η κυβέρνηση δεν έχει καμία επίγνωση πως ζει η κοινωνία στην Π.Ε. Φλώρινας»
Δείτε φάσεις και τα γκολ από το φιλικό του Εορδαϊκού με την ΑΕΠ Κοζάνης (βίντεο)
Συνάντηση Κασαπίδη – Παπασωτηρίου στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο – Συζήτηση για την αναβάθμιση εξοπλισμού που έγινε-VIDEO
Σύλληψη 33χρονης σε περιοχή της Καστοριάς,  διότι εκτελούσε μεταφορές μη νόμιμων μεταναστών
Δήμος Κοζάνης: Προσοχή στην αποκόλληση επιχρισμάτων από μπαλκόνια και όψεις οικοδομών
Μειωμένα τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης σήμερα Πέμπτη
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Υψηλή θετικότητα Κοζάνη και Γρεβενά
Η θεατρική Ομάδα του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “ΕΠΕΚΕΙΝΑ” παρουσιάζει τον  «Άγριο Σπόρο»  του Γιάννη Τσίρου
Εξιχνιάσθηκαν 12 ακόμη περιπτώσεις τηλεφωνικής απάτης, για τις οποίες συνελήφθη 52χρονος, από το Τμήμα Ασφάλειας Φλώρινας
Δ. Κουτσούμπας “Η απολιγνιτοποίηση είναι εγκληματική πολιτική διαχρονικά όλων των κυβερνήσεων”  (φώτο- βίντεο)
Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης και Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών “χωρίζουν”- Η ιστορική απόφαση της Γ.Σ.- VIDEO
Νέο διοικητικό συμβούλιο του πολιτιστικού συλλόγου Πτολεμαΐδας “Ο ΣΩΤΗΡΑΣ”
Παρέμβαση: Εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης, τη Δευτέρα 21 Μαρτίου, στις 7 μ.μ., στο Λαογραφικό μουσείο
Άπειρες καθημερινότητες -Γράφει η Βασιλεία-Σίσσυ Ραμπίδου
Η προφητική δημοσιογραφία – Άρθρο γνώμης του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας γίνεται ιδιοκτήτρια του κτιρίου της πρώην Νομαρχίας Κοζάνης
Πρόταση για τη δημιουργία κλιμακίου ΕΜΑΚ στη Δυτική Μακεδονία- Πως οι αρμόδιοι της Πολιτικής Προστασίας προσπαθούν να αναβαθμίσουν τις επιχειρησιακές ανάγκες της περιοχής
Στο δημαρχείο Εορδαίας ο Γ.Γ. του ΚΚΕ Δημήτρης Κουτσούμπας – Συνάντηση με τον δήμαρχο Π. Πλακεντά
Διευρύνεται με τροπολογία το πεδίο εφαρμογής δημιουργίας υδατοδρομίων. Το υπουργείο Μεταφορών περνάει από τα λόγια στις πράξεις (Δελτίο τύπου)
Έτοιμο να υποδεχθεί τους τετράποδους φίλους το πρώτο πάρκο εκγύμνασης κι εκπαίδευσης σκύλων του Δήμου Καστοριάς
Τουρκία & Ε.Ε- Γράφει ο  Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Δυναμική παρουσία επιχειρήσεων από την Π.Ε. Κοζάνης στην Έκθεση Food Expo (φώτο- βίντεο)
Ptolemeos Fm 17/03: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ενημερωτική ημερίδα στην Κοινότητα Πύργων από τον Δήμο Εορδαίας, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Στοματικής Υγείας την Κυριακή 20 Μαρτίου
Επιτυχίες για την Ακαδημία Μαχητικών Τεχνών «Αμύντας»
Όλα τα μέτρα ύψους 1,1 δισ. -Επιδότηση καυσίμων, λογαριασμών ρεύματος, επίδομα Πάσχα, ποσά και δικαιούχοι
Το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Τζούντο Παίδων- Κορασίσων 2 και 3 Απριλίου στην Κοζάνη
Ξεχωρίζει με τις εμφανίσεις της στην Α2 γυναικών η πανύψηλη Ελεάννα Κρανιώτη του Λασσάνη Κοζάνης
«Αδάμ, πού ει;»: Η πολυβραβευμένη ουκρανική ταινία για το Άγιον Όρος – Πότε θα προβληθεί στην Ελλάδα
Πάνω από 550.000 τα ανασφάλιστα οχήματα – Έρχονται πρόστιμα!
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 17/3
Η Παγκόσμια Τράπεζα προβάλλει ως οδικό χάρτη την Ενεργειακή Μετάβαση στη Δυτ. Μακεδονία: “Τα διδάγματα από την εμπειρία της Ελλάδας θα είναι πολύτιμα για άλλες χώρες”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 17/3
Μερομήνια 2022: Με τι καιρό θα κάνουμε Πάσχα
Δήμος Γρεβενών: “Στα πράσινα” του Αγίου Πατρικίου το Ρολόι των Γρεβενών – Φεστιβάλ Ιρλανδικού Πολιτισμού αυτό το Σαββατοκύριακο στην πόλη
Γ.Αμανατίδης, μετά τη συνάντηση με τον Δ/ντα Σύμβουλο της ΕΤΒΑ ΒΙΠΕ ΑΕ: “Έγιναν σημαντικά βήματα και η ανάπτυξη της ΒΙΠΕ Κοζάνης είναι πλέον ορατή”
Στις 26/3 στον Αετό Αμυνταίου το ετήσιο μνημόσυνο για την 78η επέτειο της εκτέλεσης κατοίκων από τα Γερμανικά στρατεύματα κατοχής
Διάγγελμα Μητσοτάκη: Πακέτο μέτρων 1,1 δισ. ευρώ για 3,2 εκατ. ευάλωτους πολίτες
Τα αποτελέσματα στα εξ΄ αναβολής παιχνίδια της ΕΠΣ Κοζάνης
Αποστολή ανθρωπιστικής βοήθειας στην Ουκρανία από την Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης, με συγκέντρωση αγαθών σ’ όλους τους Ι. Ναούς
Ισόπαλη η φιλική κόντρα στην Πτολεμαΐδα ανάμεσα σε Εορδαϊκό και ΑΕΠ
Οι έντονες χιονοπτώσεις παρέτειναν τον χειμέριο λήθαργο για τις αρκούδες του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ
ΟΑΕΔ: «Έκλεισαν» λόγω αυξημένης ζήτησης οι αιτήσεις για τον Γ’ κύκλο του προγράμματος απασχόλησης ανέργων 30+ ετών σε 5 Περιφέρειες
Διάγγελμα Μητσοτάκη στις 19:00: Νοικοκυριά, επιχειρήσεις και ευάλωτοι οι τρεις άξονες του πακέτου κατά της ακρίβειας
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε τέσσερις ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για την παράσταση “Ο Καραγκιόζης και ο γαμπρός της συμφοράς” στην Πτολεμαΐδα την Κυριακή 20/3
ΕΟΔΥ: 23.748 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται σε Κοζάνη, Γρεβενά, Φλώρινα, Καστοριά
Παιδική Παράσταση: «Ο Καραγκιόζης και ο γαμπρός της συμφοράς» στον Κινηματογράφο «Αχίλλειον» Πτολεμαΐδας
Απόδραση στους Καταρράκτες Σκεπασμένου στο Βελβεντό (Φωτογραφίες)
Προβληματισμένοι οι πρατηριούχοι για τα όσα ακούγονται για εκπτωτικά voucher στα καύσιμα – Γ. Χλιάπας: «Να μειωθεί ο φόρος κατανάλωσης»
Δενδροφυτεύσεις θα πραγματοποιήσουν μαθητές σχολείων στη Δ. Μακεδονία- Και στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: «Ματώνουν» οι επαγγελματίες εστίασης από τα υπέρογκα έξοδα/ανατιμήσεις – Έρχονται αυξήσεις σε γύρο, μενού εστιατορίων, καφέ
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Το Υπουργείο Υποδομών και Μεταφορών πρωτοπορεί στον Ψηφιακό Μετασχηματισμό
«Κλειδώνει» η μείωση των self test στα σχολεία, «θολό τοπίο» οι μάσκες
Λύσσα: Ξεκινά  ο εμβολιασμός των κόκκινων αλεπούδων και σε Κοζάνη, Φλώρινα, Γρεβενά
Ζητάμε Γραφίστα για τη σελιδοποίηση της Εφημερίδας ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΣ
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 16 Μαρτίου
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης: Συλλογή τροφίμων και είδη πρώτης ανάγκης για την ενίσχυση του κοινωνικού παντοπωλείου της ιεράς Μητρόπολης Κοζάνης & Σερβίων
Η εταιρεία ΟΜΝΙΑ Ι.Κ.Ε αναζητά άτομα για θέση εργασίας
Συνάντηση του Παναγιώτη Πλακεντά με το διοικητικό συμβούλιο του νεοσύστατου Αγροτοκτηνοτροφικού Συλλόγου Ανατολικής Εορδαίας και Λεκάνης Νότιας Βεγορίτιδας
ΕΛ.ΑΣ: Τι πρόστιμα και παραβάσεις έπεσαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή εκδήλωση με τίτλο «Ποίηση στη μητρική μου γλώσσα», την Κυριακή 20 Μαρτίου 2022
Ποιοι θα χάνουν την κάρτα ανεργίας και ποιοι θα παίρνουν επίδομα για εργασία από τον ΟΑΕΔ
Το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας γιόρτασε την Παγκόσμια Ημέρα Μαθηματικής Σταθεράς (π = 3,14)
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Αυξημένη θετικότητα στην Κοζάνη
Ομαδικά  εργαστήρια συμβουλευτικής  για ανέργους από το ΙΝΕ-ΓΣΕΕ και το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης στις 21 Μαρτίου
Και πάλι πολλά τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Εξιχνιάσθηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Φλώρινας, συνολικά 7 περιπτώσεις τηλεφωνικής απάτης «Αναφέροντας ψευδώς ότι συγγενικό πρόσωπο υπέστη σοβαρό τραυματισμό»
Τέλος στο Ανοιξιάτικο διάλλειμα- Χαλάει και πάλι ο καιρός από αύριο- Τι προβλέπεται για τη Δυτική Μακεδονία
Εγκύκλιος της Ιεράς Συνόδου της Εκκλησίας της Ελλάδας για τον Πόλεμο στην Ουκρανία
Σύλλογος Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»- Αιμοδοσία στις 17 Μαρτίου στην EXPRESS ΚΤΕΟ ΚΟΖΑΝΗΣ
Με Νταούλια και ζουρνάδες το έριξαν στο γλέντι, κάτοικοι της Αναρράχης, το 1952- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/3
Tο Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας επισκέφθηκε ο Υφ. Μεταφορών Μιχάλης Παπαδόπουλος
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 17-03-2022 έως και Τετάρτη 23-03-2022
Πτολεμαϊδα 1962. Μαθητές στο Φροντιστήριο Αγγλικών Πυλαρινού στην οδό Πλαστήρα-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/03
Η πιθανή μοιρασιά στο Τορίνο και η Άρσεναλ που «καλοπληρώνει»
Οι βετεράνοι οδηγοί αυτοκινήτων έτοιμοι για δράση το 1945 -Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/03
Μέσω ψηφιακής πλατφόρμας η επιδότηση στα καύσιμα – Αύριο το οικονομικό πακέτο στήριξης
 Ενέργεια στην υπηρεσία των κοινωνικών αναγκών και όχι των επιχειρηματικών κερδών!- Άρθρο του Πέτρου Ταταρίδη (Μέλος Επιτροπής Δ.Μ. ΚΚΕ)
Προσφυγικό γλέντι στην αυλή του Κάτογλη το 1950-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/03
Συσκευές ψεκασμού απολύμανσης αντί Covid-19 για χρήση στα Νηπιαγωγεία και τα Ειδικά σχολεία, προμηθεύτηκε ο Δήμος Εορδαίας
Στη  Διακοινοβουλευτική Συνεδρίαση για τη Μικρασιατική Καταστροφή συμμετείχε ο Βουλευτής ΝΔ Στάθης Κωνσταντινίδης
Ptolemeos Fm 16/03: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ζητείται Σύμβουλος Πωλήσεων Αυτοκινήτων
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Περιοδεία στην Κρήτη
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από το Δήμο Εορδαίας στο πλαίσιο του Προγράμματος ΤΕΒΑ στις 21 και 22 Μαρτίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 16/3
Η Αγωνιστική Συσπείρωση Εκπαιδευτικών πρώτη δύναμη στις εκλογές της ΕΛΜΕ Εορδαίας
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στον Άργιλο
Όμορφες εικόνες από τους Καταρράκτες Πλατανορρευματος Σερβίων στην θέση Τρανός Λάκκος (Φωτογραφίες) !!!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 16/3
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Is It Me or the Weather?
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 16/3
Φιλικός αγώνας ποδοσφαίρου Εορδαϊκός- ΑΕΠ Κοζάνης σήμερα Τετάρτη στις 4 στην Πτολεμαΐδα
Η Ένωση «Μαζί για το παιδί»  «αγκάλιασε» χιλιάδες παιδιά και τις οικογένειες τους και το 2021
Σκέψεις ενός ερασιτέχνη αθλητή σχετικά με το ΔΑΚ Πτολεμαΐδας. Γράφει ο Γιώργος Κουδούνας
Νίκος Παναγιωτόπουλος – Καστοριά: Πέμπτη ημέρα περισυλλογής νεκρών αργυροπελεκάνων
Αλλάζουν όλα στον ΕΝΦΙΑ: Οι βασικές αλλαγές στον τρόπο υπολογισμού του -Στη Βουλή το νομοσχέδιο
Κραυγή αγωνίας και έκκληση για μάρτυρες στην εκπομπή της Α. Νικολούλη, από τις αδελφές του Γ. Μπουλοκώστα που χάθηκε στην Κοζάνη
Ν. Ανδρουλάκης (ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ): “Είχαμε δύο δρόμους και πήραμε τον χειρότερο δυνατό, αυτόν της βίαιης απολιγνιτοποίησης χωρίς στρατηγικό οικονομικό σχέδιο για τη Μακεδονία και την Πελοπόννησο”
Διακρίσεις για τους αθλητές του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
ΕΟΔΥ: 26.536 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Αυξήθηκαν στην ΠΕ Κοζάνης – Κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε ο κύκλος των σεμιναρίων που διοργάνωσε ο ΠΦΣ και το ΙΔΕΕΑΦ, σε συνεργασία με τους Φαρμακευτικούς Συλλόγους Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς, Ημαθίας και Φλώρινας
Η ποντιακή φορεσιά που έφτιαξε για τον γνωστό τραγουδιστή Ματθαίο Τσαχουρίδη, ο 77χρονος Ν. Γεωργιάδης από τον Τετράλοφο
Ανοιχτή εκδήλωση ενημέρωσης πολιτών για την Ανακύκλωση τηγανελαίων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ στην Φλώρινα την Πέμπτη 17 Μαρτίου
Λιγνίτης σε γυναικεία ελληνικά χέρια – Συνέντευξη της τρίτης γενιάς ιδιοκτητών των Λιγνιτωρυχείων Φλώρινας, Αίγλης & Βαρβάρας Ρόζα στο newmoney.gr
Πτολεμαΐδα: Ψηφίζουν σήμερα οι καθηγητές της ΕΛΜΕ Εορδαίας για νέο Διοικητικό Συμβούλιο – 4 οι υποψήφιες παρατάξεις
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Τελευταίες εξελίξεις για την αποπληρωμή των επιστρεπτέων προκαταβολών
Δήμος Εορδαίας: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τον Ουκρανικό Λαό
Στην Κοζάνη την Παρασκευή 1 Απριλίου η Υπουργός Παιδείας Νίκη Κεραμέως
Ο Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Αν. Εορδαίας και Ν. Λεκάνης Βεγορίτιδας συμμετέχει στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας στην Αθήνα στις 18/3
ΔΕΤΗΠ: Παρατείνονται μέχρι 31/3 οι αιτήσεις για αυτονομία στην τηλεθέρμανση
Δ. Μακεδονία: Επιτροπή αγροτικών συλλόγων συναντήθηκε με τον ΥΠΑΑΤ Γ. Γεωργαντά – Αναμένονται μέτρα στήριξης του αγροτικού κόσμου
Σε εντατικούς ρυθμούς οι εργασίες διαμόρφωσης του εξωτερικού χώρου του Μαμάτσειου
Αυξημένη θετικότητα κρουσμάτων σήμερα Τρίτη στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Ανοδική η τάση κρουσμάτων στο Ν. Κοζάνης την τελευταία εβδομάδα – Τι νοσηλείες υπάρχουν σήμερα σε Μαμάτσειο-Μποδοσάκειο-Εμβολιαστικός χάρτης ανά ΠΕ στη Δ. Μακεδονία
Φωτιά σε σταβλικές εγκαταστάσεις στον Έξαρχο Γρεβενών
Νυχτερινές πανέμορφες εικόνες από το κάστρο Σερβίων (βίντεο-φώτο)
Εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα αναζητεί λογίστρια
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- «Εκρηκτική» η θετικότητα στην Κοζάνη
Καλλιόπη Βέττα: «Άλλοθι της κυβέρνησης ο πόλεμος για την αντιμετώπιση της ενεργειακής κρίσης»
Γ΄ Εθνική: Αναβάλλεται η αυριανή αγωνιστική
Π. Πέρκα: «Και η περιβαλλοντική προστασία των Πρεσπών θα διοικείται από την…Αθήνα»
Προς αναβολή το αυριανό ντέρμπι Κοζάνης- Μακεδονικός- Διαβάστε γιατί
Έκτακτο δώρο Πάσχα: Κλείδωσε το ποσό της επιταγής ακρίβειας, ποιοι θα είναι οι δικαιούχοι
Λευτέρης Ιωαννίδης: «Η τεράστια πολιτική ευθύνη του κ. Μαλούτα είναι πως ουδέποτε επί της ουσίας προσπάθησε για να κρατήσει την Egnatia Aviation στην περιοχή»
Ακρίβεια – Οικονόμου: Οι πολίτες θα πληρώνουν τη βενζίνη φθηνότερα από την τιμή της αντλίας
Μια συνήθεια που έγινε λατρεία- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Δήμος Αμυνταίου: Ξεκινάει η υποβολή αιτήσεων για ένταξη στο κοινωνικό παντοπωλείο- Ποια τα κριτήρια και η προθεσμία υποβολής
Ptolemeos Fm 15/03: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Για εξετάσεις μόνο με παραπεμπτικό αλλιώς στο… ταμείο για το σύνολο του κόστους
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 15/3
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 15 Μαρτίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- chico and the gypsies morir de amor
Αφιέρωμα στους θησαυρούς των Ποντίων στην Κοζάνη από την εκπομπή “Η Ζωή Αλλιώς” (Video)
Το πρόγραμμα επίσκεψης του Δ. Κουτσούμπα (ΚΚΕ) σε Κοζάνη – Πτολεμαΐδα: Συνάντηση και με τον δήμαρχο Εορδαίας
Κοροναϊός: Σταματούν οι εβδομαδιαίες ενημερώσεις για τον εμβολιασμό στην Ελλάδα
Ο βυζαντινός ναός του Αγίου Γεωργίου του Χουτουρά – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Τα μέλη του Συλλόγου Τοξοβολίας Κοζάνης έκοψαν τη βασιλόπιτά τους
70 έργα ύψους 2,4 δισ. ευρώ στο Ταμείο Ανάκαμψης
Με συμμετοχή παιδιών η λιτάνευση των εικόνων, την Κυριακή της Ορθοδοξίας 2022,  στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό
Η ανάρτηση του Χρ. Δήμα για τα εγκαίνια του ΕΚΕΤΑ: “Πλέον, από την Πτολεμαΐδα θα προάγονται από τους Έλληνες επιστήμονες υψηλής στάθμης ερευνητικά αποτελέσματα”
Προσλήψεις 3 ατόμων στην ΕΦΑ Γρεβενών
Πλεύρης: Εξετάσεις και εισαγωγή σε νοσοκομεία μόνο με έγκριση από προσωπικό γιατρό – Οι υποχρεώσεις και οι αμοιβές
Κορονοϊός – Παγώνη: Η πιο σημαντική η τρίτη δόση του εμβολίου – Τι θα γίνει με τις παρελάσεις και το Πάσχα
Πτολεμαΐδα: Με επιτυχία έγιναν τα εκπαιδευτικά σεμινάρια Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης
Σ. Φάμελλος- Π. Πέρκα: Αδιάβαστος ο Υπουργός Περιβάλλοντος & Ενέργειας και στην ηλεκτροκίνηση
ΕΟΔΥ: 22.694 νέα κρούσματα σήμερα – Πόσα εντοπίζονται σε Κοζάνη, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζεται η συλλογή ανθρωπιστικής βοήθειας για την Ουκρανία
Καλλιόπη Βέττα: Οι πολιτιστικοί σύλλογοι της περιοχής επιτελούν σπουδαίο έργο και αξίζουν την στήριξη της Πολιτείας
Ο ρόλος του ΕΚΕΤΑ μέσα από τις υπερσύγχρονες εγκαταστάσεις του- Αύξηση θέσεων εργασίας για νέους επιστήμονες, συνεργασία με την αυτοδιοίκηση, διαμόρφωση του παραγωγικού μοντέλου για τη Δυτική Μακεδονία
Γραπτή ανακοίνωση του βουλευτή Καστοριάς Ζήση Τζηκαλάγια: “Κατά λάθος το “like” στον Χ. Κάτανα για τις “κουτούλες και τους κηπάκους” – Στηρίζω τον Γ. Κασαπίδη”
Σκύλος έσωσε το “αφεντικό” του από αρκούδα στον Φιλώτα (φώτο)
Πτολεμαΐδα: Όμορφη εκδήλωση τιμής στη γυναίκα από τον Δήμο Εορδαίας και τον Σύλλογο Μικρασιατών (Φωτογραφίες)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Προτεραιότητα η ψηφιακή μετάβαση του κλάδου των Μεταφορών
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανωτής της υβριδικής επιστημονικής ημερίδας με τίτλο «Τυνησία-Ελλάδα, κοινή μοίρα στη Μεσόγειο»
Η κατάσταση του οδικού δικτύου της Δυτικής Μακεδονίας – Που χρειάζονται αντιλισθητικές αλυσίδες
Θετικός στον κορωνοϊό ο Κυριάκος Μητσοτάκης – Δείτε την ανάρτηση στο Instagram
ΕΛ.ΑΣ.: Σύλληψη και 5.000€ πρόστιμο για παραβίαση καραντίνας χθες στη Δ. Μακεδονία
e- ΕΦΚΑ: Σε λειτουργία η νέα ηλεκτρονική υπηρεσία «Μάθε πού ανήκεις»
Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα: Νέο φυλλάδιο προσφορών Μαρτίου!
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Εκπρόσωπος της κυβέρνησης στην 74η επέτειο της ενσωμάτωσης των Δωδεκάνησων στην Ελλάδα
Παρουσία του Υφυπουργού Ανάπτυξης και Επενδύσεων, Χρίστου Δήμα τα εγκαίνια του νέου Κτιρίου ΕΚΕΤΑ στην Πτολεμαΐδα -“Σημαντική η συμβολή του ΕΚΕΤΑ στην έρευνα και καινοτομία, στη μετά λιγνίτη εποχή”(φώτο-βίντεο)
Επιστολή του ΤΕΕ/Τ.Δ.Μ. στον υπουργό Ενέργειας σχετικά με την Δυσλειτουργία της ηλεκτρονικής πλατφόρμας «buildingcert»
Ν. Κοζάνης: Αυξημένα κρούσματα σε μαθητές και εκπαιδευτικούς και σήμερα Δευτέρα  στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Τροποποίηση Δασικού χάρτη Τοπικών και Δημοτικών Κοινοτήτων όλης της Π.Ε. Φλώρινας
ΕΟΔΥ: Τι έδειξαν τα αποτελέσματα των rapid tests χθες σε Γρεβενά και Φλώρινα
Καιρός-Αρναούτογλου: Χιόνια και χαμηλές θερμοκρασίες έρχονται στο τέλος της εβδομάδας
Γέφυρα ζωής: Εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 16 Μαρτίου
Α2 Χαντ-μπολ: Φυσιολογική ήττα για τον ΑΟ Κοζάνης από τον ανώτερο Φοίβο
Ακρίβεια: Τρία μέτρα για καύσιμα, ενέργεια και τρόφιμα
Πού μπορεί να φτάσει η τιμή του ψωμιού
Έκτακτη επιχορήγηση από το ΕΣΠΑ των περισσότερο πληττόμενων από την πανδημία επιχειρήσεων
Σιάτιστα: Η Ενορία του Αγίου Νικολάου υποδέχτηκε την Εικόνα της Παναγίας Μικροκάστρου
 Σε ποιες οδούς της Κοζάνης  δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής  σήμερα Δευτέρα 14/3
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Κοιτάει πλέον το ντέρμπι ο Ήφαιστος στους Άνδρες- Πέρασε πρώτη η Κοζάνη στις γυναίκες
Διήμερο εκπαιδευτικό σεμινάριο του Δήμου Βελβεντού για επαγγελματίες του Τουρισμού (21 & 22 Μαρτίου)
Σιάτιστα: Εκδήλωση για την 79η επέτειο της μάχης του Φαρδυκάμπου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 16 Μαρτίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Το βιβλίο του Βασίλειου Μακαρίου από την Πτολεμαΐδα  “Άνθρωποι επί……τέλους” θα παρουσιασθεί στις 2 Απριλίου στην Πτολεμαΐδα
Φορολογικές δηλώσεις: Όλες οι αλλαγές στο νέο έντυπο Ε1
Ptolemeos Fm 14/03: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Μετρημένα γκολ στη Σκωτία, στήριξη στη φορμαρισμένη Ρόντα
Η πρώτη δεκαετία των ελεύθερων Καϊλαρίων 1913-1922- Του Ιατρού Σωκράτη Βουνοτρυπίδη
Διάκριση της ΔΙΑΔΥΜΑ στα Best City Awards
Τριήμερη εξόρμηση από τον ΣΕΟ Κοζάνης από 25 έως 27 Μαρτίου στην Αρναία Χαλκιδικής
Επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα αναζητεί άτομο για Διαχείριση e-shop
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 14/3
Τι ώρα θα ξεκινήσουν τα σχολεία αύριο 14 Μαρτίου στον Δήμο Αμυνταίου
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στον Δήμο Βελβεντού την Δευτέρα 14/3
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στον Δήμο Σερβίων αύριο Δευτέρα 14 Μαρτίου
Η απόφαση του Δημάρχου Φλώρινας για τα σχολεία αύριο Δευτέρα 14 Μαρτίου
Η απόφαση του δημάρχου Κοζάνης για την λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα 14 Μαρτίου
Εκδηλώσεις μνήμης του ολοκαυτώματος των Σερβίων πραγματοποιήθηκαν σήμερα Κυριακή (φώτο)
ΕΠΣ Φλώρινας: Ξανά στα γήπεδα οι ομάδες της Α΄ Κατηγορίας
11.986 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
Τα αποτελέσματα των rapid tests του Σαββάτου στη Δυτική Μακεδονία – Υψηλή θετικότητα στην Κοζάνη
Γ΄ Εθνική: Εξ΄ αναβολής παιχνίδια- Δεν έπαιξε η ΑΕΠ Κοζάνης
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Πολύτιμη νίκη για τον Λασσάνη- ήττα για τον Απόλλωνα
Αθηνά Τερζοπούλου: «Όταν θέλουμε να δώσουμε δύναμη στο μυαλό και στην θέλησή μας , ας ανατρέχουμε στα ” έργα και ημέρες” του ΚΩΣΤΑ ΠΑΝΤΕΛΙΔΗ και δεν θα χάσουμε»
Εσύ Κώστα με πόσα ν  γράφεις το όνομά σου;- Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου
Συνελήφθη 37χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση του Μονομελούς Εφετείου Κακουργημάτων Πατρών
6 νεαροί ηλικίας 19-20 χρονών υπεύθυνοι για 15- φθορές ξένης ιδιοκτησίας στην ευρύτερη περιοχή της Καστοριάς
Με ιδιαίτερη κατάνυξη και μεγάλη συμμετοχή πιστών ,ο εορτασμός της Κυριακής της ΟΡΘΟΔΟΞΙΑΣ ! (της Κούλας Πουλασιχίδου) (φώτο-βίντεο)
Μπάσκετ και βόλεϊ «επιστρέφουν» στην Πτολεμαΐδα
Παρακολουθήστε LIVE την εξέλιξη των αγώνων σε Super League 2 και Γ΄ Εθνική από το e-ptolemeos.gr
Υπέροχες εικόνες από την Καστροπολιτεία Σερβίων (φώτο)
Διακοπή παροχής Τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη- Διαβάστε σε ποια οδό και πότε θα επανέλθει
18 ημέρες πολέμου!- Γράφει ο Ρουσσάκης  Σαρ. Πολυχρόνης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 13/3
Χαντ-μπολ B΄ Ανδρών-Πρεμιέρα με ήττα για τον Αρίωνα στην β΄ φάση
Α2 Γυναικών Χαντ-Μπολ: Ήττα για τις Ελπίδες στην Βέροια από τον Φίλιππο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Alma Cogan Tennessee Waltz (German Version)
Γιορτάστηκε (και) στο Βελβεντό η Αγία Θεοδώρα η εκ Σερβίων.  Tου παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Χαντ-μπολ A1 Γυναικών:  Ήττα για τον Εθνικό Κοζάνης στο Πανόραμα- Σώθηκαν Πανόραμα και Κορυδαλλός
Μπάσκετ: Νέος Πρόεδρος στον ΑΠΣ Αρίωνα Πτολεμαΐδας ο Παναγιώτης Κιοσές- Επιστρέφει στην Πτολεμαΐδα για αγώνες η ομάδα
Στα ύψη η θετικότητα από τα χθεσινά rapid tests στη Δυτική Μακεδονία
ΕΟΔΥ: 19.002 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα έπεσαν χθες Παρασκευή στη Δυτική Μακεδονία
Υπάρχει ρεαλιστική διπλωματική λύση στον πόλεμο Ρωσίας – Ουκρανίας; – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Απορίες ενός άπορου νου!- Γράφει ο Πολυχρόνος Σαρ. Ρουσσάκης
Η παράδοση της Μάντσεστερ και το θέαμα στο Μιλάνο
Οι εμπειρίες που πρέπει οπωσδήποτε να ζήσετε στην Καστοριά
Αλλαγή ώρας 2022: Πότε γυρίζουμε τα ρολόγια, γιατί δεν καταργείται
Αγιορείτικη συνταγή για νηστίσιμο μουσακά
Ποντιακόν ΄΄Ρεπορτάζ’΄΄ για τον  πόλεμον τη Ουκρανίας- Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Διήμερη εκδρομή στην Ήπειρο, με τον Σύλλογο Ηπειρωτών Πτολεμαΐδας -Γράφει η Καλογήρου Συρματένια (Τούλα) Φιλόλογος, Παιδαγωγός
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 12/3
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 12 Μαρτίου
Με “γεύση” από την προ κορωνοϊού εποχή, οι πρώτοι ΧΑΙΡΕΤΙΣΜΟΙ της ΠΑΝΑΓΙΑΣ, στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Άνοιξε η πλατφόρμα για τις προσλήψεις επικουρικού προσωπικού (πλην γιατρών) – Όλη η διαδικασία
Το 9ο Δ.Σ. Πτολεμαΐδας και 12 ακόμα σχολεία από τη Μακεδονία συμμετείχαν στο διεθνές σχολικό πρόγραμμα της Twinkl για τις Απόκριες: “My Carnival, Your Carnival”
Τηλεδιάσκεψη με θέμα το 1ο Διεθνές Φόρουμ Πνευματικού & Πολιτιστικού Τουρισμού στην Καστοριά
Τα μέτρα που θα καταργηθούν το επόμενο διάστημα: Τι θα γίνει με μάσκες, self test και σούπερ μάρκετ
Κακοκαιρία «Φίλιππος»: Νέα επιδείνωση του καιρού το Σάββατο -Θα δείξει και μείον 10 βαθμούς το θερμόμετρο στη Δ. Μακεδονία
Υπ. Παιδείας: Πότε θα γίνει η διάθεση των δωρεάν self test σε μαθητές – εκπαιδευτικούς
Απεβίωσε η μεγάλη ευεργέτιδα του Βοΐου Καλλιθέα Καρούτα- Ψήφισμα Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Πέμπτης στη Δ. Μακεδονία- Πρώτη η Κοζάνη με 82 θετικά
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Υποχρεωτικός ο εφοδιασμός των οχημάτων με αντιολισθητικές αλυσίδες όταν επιβάλλονται ρυθμίσεις κυκλοφορίας από τις Αρχές
Ιερός Ναός Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης Αμυνταίου: Όρθρος & Θεία Λειτουργεία το Σάββατο 12 Μαρτίου
ΕΟΔΥ: 21.260 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Υψηλοί αριθμοί στους Ν. Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών, Φλώρινας
ΟΑΕΔ: Μέχρι τις 18 Μαρτίου οι αιτήσεις για το νέο Πρόγραμμα Κοινωφελούς Εργασίας
Χ. Κάτανας κατά Γ. Κασαπίδη: «Με «κοτούλες και κηπάκους» δεν μπορεί να επιβιώσει ο επιχειρηματικός κόσμος στη Δυτική Μακεδονία»
Εγκρίθηκαν πέντε έργα ΣΔΙΤ συνολικού προϋπολογισμού 425,2 εκατομμυρίων ευρώ – Σε αυτά και το Κέντρο Διάδοσης Τεχνολογίας στη ΖΕΠ Κοζάνης
Μόλις 88 εγκρίσεις στο πρόγραμμα «Επιχειρηματική Ευκαιρία» Δυτικής Μακεδονίας- Εκτός 552 επιχειρήσεις
Ιδρύθηκε Γυναικεία Ιερά Κοινοβιακή Μονή στην Τ.Κ. Αγίου Βαρθολομαίου Φλώρινας
Η Πτολεμαϊδιώτικη Startup «Keyvoto» προσφέρει 4 θέσεις εργασίας σε Ουκρανούς πολίτες που δοκιμάζονται από τον πόλεμο
Στις κάλπες στις 15 Μαρτίου οι καθηγητές της ΕΛΜΕ Εορδαίας, με τέσσερις υποψήφιες παρατάξεις –	Εκλογή για νέο Δ.Σ. και εκπροσώπηση στο ΝΤ της ΑΔΕΔΥ
Σύλληψη 45χρονου στη Φλώρινα,  διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης περί ναρκωτικών ουσιών
Βενζίνη: Έρχονται μέτρα για τα καύσιμα – Οι περιοχές με την υψηλότερη τιμή- Που βρίσκονται οι Νομοί Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
“Πράσινο φως” από τη ΡΑΕ για 7 giga φωτοβολταϊκά – Το  ένα στους Δήμους Εορδαίας-Κοζάνης
Συγκρότηση σε σώμα Αγροτοκτηνοτροφικού Συλλόγου Ανατολικής Εορδαίας και Λεκάνης Νότιας Βεγορίτιδας
Ανησυχητικά αυξημένα παραμένουν τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Οι Πτολεμαϊδιώτες σεφ αναμετρήθηκαν στο Master Chef- Χ. Κατσιάνας: “Μάχη Πτολεμαΐδας”- Δ. Ταϊρίδης: “Πάνω Καϊλάρια-Κάτω Καϊλάρια”-VIDEO
ΕΛ.ΑΣ.: 5000€ πρόστιμο για μη τήρηση υγειονομικών πρωτοκόλλων χθες στη Δ. Μακεδονία
Στην Κοζάνη την Πέμπτη 17 Μαρτίου ο Γενικός Γραμματέας του ΚΚΕ Δημήτρης Κουτσούμπας
Χαμηλές θερμοκρασίες για μια ακόμα μέρα στην Δ. Μακεδονία. -15.5 έδειξε το θερμόμετρο στην Βλάστη
«Παράθυρο» για παρεμβάσεις στις τιμές των καυσίμων
Τροποποίηση Δασικού Χάρτη των Τοπικών & Δημοτικών Κοινοτήτων όλων των Δήμων Π.Ε. Κοζάνης
Εθελοντική Αιμοδοσία από τον Σπάρτακο στο ορ. Κύριου Πεδίου την Τρίτη 15 Μαρτίου
Slava Zhinkam Ukrainy!*  -Της Χριστιάννας Λούπα
Ptolemeos Fm 11/03: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Σχεδιάζουν συνεκμετάλλευση Αν. Μεσογείου και Αιγαίου; -Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Τροχαίο ατύχημα το πρωί της Παρασκευής στην Πτολεμαΐδα (φώτο- βίντεο)
Διακοπή υδροδότησης στο Αμύνταιο
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 11/3
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 11 Μαρτίου
Δήμος Βοΐου: Η απόφαση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Παρασκευή
Δήμος Γρεβενών: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Παρασκευή
Bενζίνη: Σε ποιους νομούς της Ελλάδας η μέση τιμή είναι κάτω από 2 ευρώ
Δήμος Βελβεντού: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Παρασκευή
Δήμος Σερβίων: Ενημέρωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Παρασκευή
Η Egnatia Aviation επιστρέφει στη βάση της υλοποιώντας πρότζεκτ που “κυνηγάει” από το 2010
Τι θα γίνει αύριο Παρασκευή με τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης
Εκλογές για νέο Δ.Σ. στην ΕΛΜΕ Εορδαίας στις 15/3 – Το κάλεσμα της Αγωνιστικής Συσπείρωσης Εκπαιδευτικών
Δήμος Φλώρινας: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Παρασκευή
Εκδηλώσεις μνήμης για το Ολοκαύτωμα των Σερβίων
Δήμος Αμυνταίου: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Παρασκευή
Προκήρυξη 1.649 ατόμων στο Υπουργείο Πολιτισμού: Θέσεις στις Εφορείες Αρχαιοτήτων Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
ΕΟΔΥ: 21.863 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Στα ύψη και σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης-Κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
Έκτακτη επιχορήγηση έως 400.000 ευρώ για πληττόμενες επιχειρήσεις από την πανδημία
Τι αποφάσισε η ΕΠΣ Κοζάνης για τα παιχνίδια του Σαββατοκύριακου
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Παρασκευή 11/3 στον Δήμο Πρεσπών
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας «Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών»- Performance now v.9: Διαδικασία και κριτική παιδαγωγική
Μηνύματα ελπίδας και ζωής από τον νεφροπαθή  Βασίλη Μάρκου με αφορμή την Παγκόσμια ημέρα Νεφρού
O Δήμος Εορδαίας και ο Μικρασιατικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας τιμούν την γυναίκα
Δήμος Καστοριάς: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Παρασκευή
Δήμος Εορδαίας: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Παρασκευή
Δ. Μακεδονία: Το δίκτυο ΟΦeΛΟΣ κατέθεσε στο ΥΠΕΝ την πρότασή του για ανάπτυξη των Ενεργειακών Κοινοτήτων μη Κερδοσκοπικού Χαρακτήρα
Κέντρο Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Κοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα προγράμματα Γενικής Εκπαίδευσης Ενηλίκων
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Παρασκευή 11/3 στον Δήμο Καστοριάς
Επιστολή του Δικτύου Ενεργειακών Δήμων στον ΥΠΕΝ για την παράταση λειτουργίας των λιγνιτικών μονάδων
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης «Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ»: Ξαναρχίζει το χορευτικό τμήμα
Στάθης Κωνσταντινίδης: Σε εκδήλωση τιμής και μνήμης του Νίκου Καπετανίδη
Ο Σύνδεσμος Πολιτικών Συνταξιούχων Κοζάνης και Περιχώρων συνεδριάζει την Κυριακή 20 Μαρτίου με 9 θέματα ημερήσιας διάταξης
ΕΛ.ΑΣ.: «Βροχή» τα πρόστιμα των 5000€ χθες στη Δ. Μακεδονία
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Παραμένει στα ύψη η θετικότητα στην Κοζάνη
Με κλειστά τα σχολεία σε Εορδαία και Κοζάνη αυξημένα τα κρούσματα στην Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση (Σέρβια- Βελβεντό και Βόΐο)
Όμορφες εικόνες από τα χιονισμένα Σέρβια τη νύχτα (φωτογραφίες)
ΟΑΠΝ Κοζάνης: Θα λειτουργήσουν κανονικά σήμερα Πέμπτη όλες οι δομές του
Ptolemeos Fm 10/03: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Πέθανε ο Δημήτρης Κοντομηνάς: Η μυθική διαδρομή του ανθρώπου που λάτρεψε τη ζωή
Αναβολή της εκδήλωσης τέλεσης του Μνημόσυνου των Ευεργετών της Κοινότητας Βλάστης την Κυριακή 13 Μαρτίου
Παγωνιά σήμερα το πρωί στην Δυτική Μακεδονία.-12,3 στην Βλάστη, -10,8 στο Μεσόβουνο
Δήμος Αμυνταίου: Ιδιαίτερη προσοχή στην πιστή εφαρμογή των μέτρων βιοασφάλειας για τη γρίπη των πτηνών
Διπλώματα οδήγησης: Έδιναν τις απαντήσεις στους υποψήφιους με ταρίφα έως 2.200 ευρώ
Κάλεσμα του ΕΕΣ Πτολεμαΐδας, για αποστολή Ανθρωπιστικής Βοήθειας στην Ουκρανία
Γιατί δεν ανακοινώθηκε χτες η «κλεισμένη» μείωση των self test στα σχολεία
ΑΣΕ Δούκα: Με νέο τεχνικό τον Πτολεμαΐδώτη Γιώργο Χαλκίδη στη Βέροια
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 10/3
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για το ράλι των τιμών πετρελαίου: “Η ΝΔ ήρθε και το τερμάτισε…”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 10 Μαρτίου
«Αερομαχίες» στο Δ.Σ. Κοζάνης για την αποχώρηση της EGNATIA AVIATION- Πυρά της αντιπολίτευσης για αδράνεια της δημοτικής αρχής: «Αλλιώς αντιμετωπίζετε τα φωτοβολταϊκά, αλλιώς τους κανονικούς επενδυτές»- Μαλούτας: «Άλλοι οι λόγοι που έφυγε η εταιρεία»
Σκρέκας: Αναγκαία η επιτάχυνση της ενεργειακής μετάβασης αλλά με ρεαλιστικούς όρους
Δήμος Φλώρινας: Η απόφαση που πάρθηκε για τα σχολεία αύριο Πέμπτη
“ΑΜΠΕ ΛΑΛΕ” στο Baccara αύριο Πέμπτη 10 Μαρτίου
Δήμος Αμυνταίου: Η απόφαση του Δημάρχου για τα σχολεία αύριο Πέμπτη
Τι ώρα θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Πέμπτη στο Δήμο Βελβεντού
Δήμος Γρεβενών: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Πέμπτη
ΥΠΕΝ: Fake news οι ισχυρισμοί του ΣΥΡΙΖΑ για φθηνή ηλεκτρική ενέργεια από το λιγνίτη
Σ.Φάμελλος-Π.Πέρκα: Ο κος Μητσοτάκης οφείλει να ελέγξει τα υπερκέρδη στην αγορά ενέργειας και να στηρίξει την ελληνική κοινωνία και οικονομία
Δήμος Δεσκάτης: Πως θα λειτουργήσουν αύριο Πέμπτη τα σχολεία
Δήμος Βοΐου: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Πέμπτη
Διευκολύνσεις στους ιδιοκτήτες οχημάτων για την αντιμετώπιση συνεπειών του ναυτικού δυστυχήματος της 18ης Φεβρουαρίου στο πλοίο EUROFERRY OLYMPIA
Δήμος Εορδαίας: Τι θα γίνει αύριο Πέμπτη με τα σχολεία
Δήμος Νεστορίου: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία Πέμπτη και Παρασκευή λόγω καιρού
Ο Ι.Ν. Παναγίας στο Παλαιογράτσανο Βελβεντού σε λευκό κάδρο
Υπ. Παιδείας: Με τηλεκπαίδευση την Πέμπτη στις περιοχές όπου τα σχολεία παραμένουν κλειστά
Στον αέρα η προκήρυξη για το ιστορικό «ΞΕΝΙΑ» Κοζάνης
Αυγενάκης: Ο νέος νόμος ανοίγει ορίζοντες που θα διαμορφώσουν τις εξελίξεις στον ελληνικό αθλητισμό
Καστοριά: Συλλήψεις αστυνομικών, φαρμακοποιού, στρατιωτικού και ιδιωτών για μαϊμού-rapid test
Super League playoffs: Αυτό είναι το πρόγραμμα
Φλωρινιώτες σεφ και εθελοντές του ΟΕΝΕΦ συμμετείχαν στο Σχέδιο Στρατηγικής Συνεργασίας “Healthy Lifestyle” στην Ιρλανδία
ΕΟΔΥ: 23.335 νέα κρούσματα σήμερα – Συνεχίζουν να …καλπάζουν τα κρούσματα στο Ν. Κοζάνης – Κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Πέμπτη 10/3 στον Δήμο Καστοριάς
Τέλος τα self test στους μαθητές μετά το Πάσχα
Tricoin: Το τρικαλινό νόμισμα για συναλλαγές των πολιτών
Π. Πέρκα: Ερώτηση για την παράταση των προκαταρτικών εξετάσεων (ΠΚΕ) για τις σχολές των Ένοπλων Δυνάμεων και των Σωμάτων Ασφαλείας στους μαθητές/τριες της ΠΕ Φλώρινας
Σιάτιστα από ψηλά, χιονισμένη και πανέμορφη – Εικόνες από drone
Ο Νεκτάριος Καλαντζής ( Πρόεδρος Συμβουλίου Ευρωπαίων Νέων Αυτοδιοικητικών) στη Σύνοδο Κορυφής των Περιφερειών και των Δήμων της Ευρώπης στη Μασσαλία
Τι αποφάσισε ο Δήμαρχος Κοζάνης για τα σχολεία αύριο Πέμπτη 10/3
Κοζάνη: O χιονάνθρωπος του ΚΕΘΕΑ και το μήνυμα “Ειρήνη, αγάπη, όχι στα ναρκωτικά”
e-ΕΦΚΑ: Σε λειτουργία η πλατφόρμα του ειδικού επιδόματος covid-19
Η απόφαση του Δημάρχου Άργους Ορεστικού για την λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη 10 Μαρτίου
Το επόμενο βήμα του Enterprise Europe Network – Hellas. Κοινοπραξία 16 αναπτυξιακών οργανισμών θα προσφέρει ολοκληρωμένες υπηρεσίες σε επιχειρήσεις με διεθνείς φιλοδοξίες
Υπό δύσκολες συνθήκες ο αποχιονισμός στα ορεινά της Βλάστης -VIDEO
Δημόσια διαβούλευση για την χωροθέτηση σταθμών φόρτισης ηλεκτρικών οχημάτων στον Δήμο Εορδαίας
Το ευχαριστήριο μήνυμα του διοικητή του Μποδοσάκειου προς τον δήμο Εορδαίας: “Φρόντισαν για πρόσβαση στο Νοσοκομείο παρά τις δυσκολίες”
Ώρα 13:15-Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Αίρεται η απαγόρευση κυκλοφορίας των μεγάλων φορτηγών στην Εγνατία – Που χρειάζονται αλυσίδες
Περιφ. Δ/νση Εκπαίδευσης: «Πρώτη Εταιρική συνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “HOPE4Schools”»
Δήμος Κοζάνης: Επιστροφή δημοτικών τελών για άτομα με αναπηρία, πολύτεκνους και άπορους – Σε εξέλιξη η διαδικασία των αιτήσεων
Δήμος Κοζάνης: Επιστροφή Δημοτικών Τελών Επιχειρήσεων έτους 2021 – Σε εξέλιξη η διαδικασία των αιτήσεων
Σάρωσε τη Δυτική Μακεδονία ο «Φίλιππος»- Αρκετό χιόνι σε πολλές περιοχές- Έρχεται παγωνιά
Η Δήμητρα Καραγιάννη επιλέχθηκε ως μία από τους «Εκπρόσωπους του Ελληνικού Πολιτισμού στην Ελλάδα και το εξωτερικό» μέσω του Ελληνικού Ιδρύματος Πολιτισμού
Το νέο Δ.Σ. του Συνδέσμου Εφέδρων Αξιωματικών ΠΕ Κοζάνης
ΕΛ.ΑΣ.: 5000€ πρόστιμο για μη τήρηση των υγειονομικών πρωτοκόλλων χθες στη Δ. Μακεδονία
Ευχαριστήριο οικογένειας Κυριακής Κιοσκερίδου στον Δήμαρχο Εορδαίας και το Δημοτικό Συμβούλιο
Ώρα 12.30: Η κατάσταση στο δρόμο Κοζάνη – Πτολεμαΐδα
Υπέροχες εικόνες από την Κερασιά Κοζάνης στα λευκά
Το επίσημο πρόγραμμα των εγκαινίων των νέων εγκαταστάσεων του ΕΚΕΤΑ Παραρτήματος Πτολεμαΐδας την Δευτέρα 14 Μαρτίου
ΟΑΕΔ: Ενισχυμένο πρόγραμμα δεύτερης επιχειρηματικής ευκαιρίας, με έμφαση στις γυναίκες και στην ψηφιακή οικονομία με επιδότηση έως 36.000 €
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Συνεχίζει ανηφορικά η ΠΕ Κοζάνης
Στην Άυλη Πολιτιστική Κληρονομιά της Ελλάδας το Μανούρι Βλάστης -Ποιοι συντέλεσαν για να πραγματοποιηθεί
Απόφοιτοι του ιδιωτικού Γυμνασίου, “Κ. Παπαγεωργίου – Ι. Δάγλα” το 1962-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/03
Ρεάλ για ανατροπή, Μπέτις για το πρώτο βήμα
ΟΑΠΝ Κοζάνης: Κλειστά σήμερα Ωδείο, Λιάπειο Κολυμβητήριο (κοινό) και στίβος ΔΑΚ
Μαγική Κοζάνη στα “λευκά” μέσα από το φακό του Αργύρη Καραμούζα
Με ελάχιστους εκθέτες και επισκέπτες , η Λαϊκή Αγορά της Πτολεμαΐδας. (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Αναμνηστική φωτογραφία από την Κατασκήνωση των Προσκόπων το 1946 στο προαύλιο του Γυμνασίου-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/03
Όμορφες χειμωνιάτικες εικόνες λίγο πριν τη γέφυρα Ρυμνίου
Ο κατώτατος μισθός φέρνει… αυξήσεις σε επιδόματα, αμοιβές ανέργων και προγράμματα του ΟΑΕΔ
Καύσιμα: Στα 2,5 ευρώ το λίτρο η βενζίνη μέχρι το τέλος της εβδομάδας
Μια ευχάριστη Θρακιώτικη παρέα στην Πεντάβρυσο το 1954-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/03
Δυσκολίες στο οδικό δίκτυο των Καμβουνιων- Υψηλές ποσότητες χιονιού (φωτό)
Εορδαϊκή Δύναμη: Με 3 μετάλλια επέστρεψε από το  1ο Προκριματικό Πρωτάθλημα ΤAEKWONDO 2022
Λειτουργία Σχολής Γονέων θα ξεκινήσει τον Μαΐο από το Κέντρο Κοινότητας Δήμου Εορδαίας
Αιανή στα λευκά (φώτο)
Επίσκεψη του Δ. Αβραμόπουλου ως δημάρχου Αθηναίων στην Πτολεμαΐδα-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/03
Ντυμένα στα άσπρα ξύπνησαν και τα Γρεβενά (φώτο)
Ακρινή: «Πράσινο χωριό» ή «μαύρη τρύπα»; (του Ζήση Πιτσιάβα)
Πανέμορφες εικόνες από την Κοζάνη στα λευκά (φώτο)
Πανέμορφα χιονισμένα Σέρβια (φώτο)
Πέρασε και από την Νεραΐδα ο “Φίλιππος” (φώτο)
Στις  16  Μαρτίου ξεκινούν  μαθήματα  ποντιακών χορών, για ενήλικες  στον  Ποντιακό  Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Δυσλειτουργίες στην τηλεθέρμανση Αμυνταίου
Κοζάνη προς Πτολεμαϊδα:  Πολύ δύσκολος ο  δρόμος (βίντεο)
Διαβάστε πως θα λειτουργήσει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας σήμερα Τετάρτη
Δήμος Κοζάνης: Δεν θα πραγματοποιηθούν rapid tests σήμερα Τετάρτη στην κεντρική πλατεία
Το ΣΤΙΓΜΑ 09/03 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Μούδιασμα στην “πράσινη” πολιτική της ΕΕ και σενάρια επιστροφής του λιγνίτη φέρνει η πρωτοφανής ενεργειακή κρίση  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 9/3
Τι θα γίνει με τα σχολεία στο Δήμο Βοΐου σήμερα Τετάρτη- Νέα ανακοίνωση
Η νεότερη απόφαση για τα σχολεία της Κοζάνης σήμερα Τετάρτη
Άργος Ορεστικό: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία σήμερα Τετάρτη 9 Μαρτίου
Η νεότερη ανακοίνωση του Δημάρχου Βελβεντού για τα σχολεία σήμερα Τετάρτη
Με αμείωτη ένταση συνεχίζεται η χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα (βίντεο)
Δήμος Αμυνταίου: Η νεότερη απόφαση για το πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία σήμερα Τετάρτη
Η νέα ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας για την λειτουργία των σχολείων σήμερα Τετάρτη 9 Μαρτίου
Ώρα 00.30: Η χιονόπτωση συνεχίζεται στην πόλη της Κοζάνης- VIDEO
Το όμορφο μήνυμα στα χιόνια παικτών και προπονητή του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας ενάντια στο πόλεμο
Το μήνυμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού για την Παγκόσμια Μέρα της Γυναίκας
Δήμος Βοΐου: Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη τα σχολεία
Πώς θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο Δήμο Σερβίων αύριο Τετάρτη
Πώς θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Φλώρινας αύριο Τετάρτη
Στα “λευκά” η Νεάπολη Βοϊου(VIDEO)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 9 Μαρτίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 9 Μαρτίου
Ποιες χώρες κινδυνεύουν να πεινάσουν εξαιτίας του πολέμου
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Gisela João – Vieste do Fim do Mundo
Δήμος Βελβεντού: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Δήμος Αμυνταίου: Τι θα γίνει με τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Η θεατρική ομάδα του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας παρουσιάζει τον “Άγριο Σπόρο” του Γιάννη Τσίρου
ΤΩΡΑ: Ασθενής χιονόπτωση στην Κοζάνη
Πρέσπες: Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη τα σχολεία
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη τα σχολεία στο Δήμο Εορδαίας
Τι ώρα θα ανοίξουν αύριο Τετάρτη τα σχολεία στο Δήμο Νεστορίου
Τι απαντάει η ΠΕ Φλώρινας για την απουσία κάποιων οικισμών από το ΦΕΚ οριοθέτησης σεισμόπληκτων περιοχών
Δήμος Κοζάνης: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: 8ος Κύκλος Περιοδείας Πρόδρομου Εμφιετζόγλου – Κρήτη
Ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης διοργανώνει Διαδικτυακό Επιμορφωτικό Σεμινάριο με θέμα «Δημιουργική γραφή και διδασκαλία της λογοτεχνίας»
Την Πέμπτη οι πληρωμές του ΕΛΓΑ 44 εκ. ευρώ για όσους επλήγησαν από τον παγετό της άνοιξης
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος μέντορας επιχειρηματικότητας στο 1ο ΕΠΑΛ Ελευθερίου Κορδελιού
Η διάσταση της διαμεσολάβησης της Τουρκίας- Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
ΕΟΔΥ: 21.121 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη –  Ανησυχία από την εκτίναξη στην ΠΕ Κοζάνης – ΚΑΤΑΝΟΜΗ για τη Δ. Μακεδονία
Εξοπλίζεται με επαγγελματική κουζίνα και όχημα διανομής γευμάτων το ΚΑΠΗ Σιάτιστας
Νέα Δράση ΕΠΑνΕΚ: «Επιχορήγηση Επιχειρήσεων Παροχής Λογιστικών και Φοροτεχνικών Υπηρεσιών»
Η Υποχρεωτική Διεύρυνση του Taxonomy και τα Γυρίσματα των Καιρών- Γράφει ο Γιάννης Μπασιάς
Τρ. Πειραιώς: Απαλλαγή από προμήθειες για κάρτες των τραπεζών της Ουκρανίας
Ποια τμήματα παραμένουν κλειστά στη Δ. Μακεδονία λόγω κρουσμάτων
“Εγνατία Οδός”: Περιορισμένη ορατότητα στο τμήμα από Βέροια έως τον Πολύμυλο εξαιτίας πυκνής ομίχλης
Το πρώτο και μοναδικό θύμα ο άνθρωπος – Του Μιχάλη Πιτένη
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Ο Μητσοτάκης αναγκάζεται να λειτουργεί τις Λιγνιτικές Μονάδες
Με 23 μετάλλια επέστρεψε από το Πρώτο προκριματικό & τεχνικό Πρωτάθλημα Tae kwon do Bορ. Ελλάδας η Μακεδονική Δύναμη
Η απόφαση του Δημάρχου Άργους Ορεστικού για την λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη 9 Μαρτίου
Δήμος Βελβεντού: Rapid tests την Παρασκευή 11 Μαρτίου
Έκτακτο δελτίο καιρού από την ΕΜΥ: Έρχεται η κακοκαιρία «Φίλιππος»- Χαμηλές θερμοκρασίες και πυκνές χιονοπτώσεις μέχρι την Κυριακή
Ανδρέας Ξανθός(πρώην Υπουργός Υγείας): «Οι τοπικές κοινωνίες να εναντιωθούν στα σχέδια της κυβέρνησης για συγχωνεύσεις και κλείσιμο νοσοκομείων»- Διήμερη επίσκεψη στη Δυτική Μακεδονία(VIDEO)
Αφανισμός στην Πρέσπα με σχεδόν 1.000 πουλιά νεκρά – Περίπου 60 – 70 στην Καστοριά αυτή τη στιγμή
Άδωνις Γεωργιάδης: “Οι λιγνιτικές μονάδες δουλέυουν στο φουλ”
Συνελήφθησαν τέσσερα άτομα σε περιοχές της Καστοριάς και της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε τέσσερις διαφορετικές περιπτώσεις
Γρίπη των πτηνών: Ξεκίνησε η περισυλλογή και δειγματοληψία στην λίμνη Καστοριάς-VIDEO
Δασταμάνης: «Ο νέος αναπτυξιακός νόμος, παρά τις βελτιώσεις, αδικεί και πάλι Γρεβενά και Καστοριά»
Ημέρα της Γυναίκας: Το βίντεο της Φίνος Φιλμ
Συνεδριάζει την Τετάρτη 9 Μαρτίου η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας με 6 θέματα ημερήσιας διάταξης
Το μήνυμα της υπεύθυνης τμήματος παιδείας της ΝΕ  ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ  Έφης Μιχελάκη για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Θα έρθουν οι Αρειανοί!!- Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Αριθμοί σοκ στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης- Πολλά κρούσματα σε Δημοτικά, Γυμνάσια και Λύκεια
Θετικός στον κορωνοϊό ο Διοικητής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης, Στέργιος Γκανάτσιος
Λήστεψαν υπάλληλο βενζινάδικου και συνελήφθησαν από την ΟΠΚΕ Κοζάνης λίγη ώρα μετά – Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης: «Περήφανοι για την ποιότητα και την επαγγελματική δράση των συναδέλφων μας»
Συνεχόμενα κύματα χιονοπτώσεων στη Δυτική Μακεδονία- Έρχεται παγωνιά, “ασπρίζει” ξανά το Σαββατοκύριακο
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Έκρηξη θετικότητας στην Κοζάνη
Η etheleo στηρίζει τη γυναίκα σε όλες τις εκφάνσεις της ζωής της
ΝΕ ΚΙΝΑΛ Κοζάνης: Κάλεσμα για συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας για τον Ουκρανικό λαό
“ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ”: Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών από 09/03 έως 22/03
Μπάσκετ: Final 4 Εφήβων ΕΚΑΣΔΥΜ- Δημιουργούν δυναστεία οι Διόσκουροι που το κατέκτησαν για 3 συνεχόμενη χρονιά
Η παγκόσμια ημέρα της Γυναίκας και  η μνήμη της δολοφονημένης Ελληνίδας: Ζάλογγο-Νάουσα-Πάφρα-Σμύρνη-Δίστομο- Καλάβρυτα- Κύπρος- Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Εγκαίνια για το νέο κτίριο του ΕΚΕΤΑ στην Πτολεμαΐδα παρουσία του Υφυπουργού Ανάπτυξης και Επενδύσεων, Χρίστου Δήμα
Ένας ανήλικος 17 χρονών και ένας 32χρονος συνελήφθησαν για την ληστεία σε πρατήριο καυσίμων σε περιοχή της Κοζάνης
Τι θα γίνει με τους ανεμβολίαστους στην εστίαση και τις μάσκες σε κλειστούς χώρους
ΟΑΕΔ: Ριζικές αλλαγές στο επίδομα ανεργίας, «μπαίνει» μπλόκο στις παροχές
Λίμνη Πετρών: Η άγνωστη υδάτινη αγκαλιά της Φλώρινας
Κι αυτός κι εκείνος – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Αναβολή στη δίκη των 7 μελών της ομάδας «Πτολεμαίοι Μακεδόνες» για τα επεισόδια στην επίσκεψη Γεροβασίλη το 2019
Στο 1 μέτρο έφτασε το ύψος του χιονιού σε χωριά του Βοΐου (φωτογραφίες)
Γέφυρα ζωής: 5η Αιμοδοσία στο Τ.Δ. Κρανιδίων την Τετάρτη 9/3
Οι γυναίκες της πολιτικής σκηνής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, στέλνουν το δικό τους μήνυμα για την γυναίκα-μάνα πρόσφυγα, ανήμερα της Ημέρας της Γυναίκας
Η γιορτή της γυναίκας- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Εικόνες της νυχτερινής χιονισμένης Φλώρινας
Εκδήλωση ενάντια στο πόλεμο στην Ουκρανία σήμερα Τρίτη το απόγευμα στην Θεσσαλονίκη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 8/3
Χιονόπτωση στο Καρυοχώρι- VIDEO
Το έστρωσε για τα καλά στη Σιάτιστα- VIDEO
Σφοδρή βραδινή χιονόπτωση στην Κοζάνη- Ώρα 1.40π.μ.(video- φώτο)
Η τέχνη της παραδοσιακής παρασκευής του τυριού Μανούρι Βλάστης εγγράφεται στο Εθνικό Ευρετήριο Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς της Ελλάδας
Αρκούδα εμφανίστηκε την Καθαρά Δευτέρα στην Πτολεμαΐδα (βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Don Felder – Haywire
Η απόφαση του δημάρχου Άργους Ορεστικού για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη 8/3
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας αύριο Τρίτη 8 Μαρτίου
Επιμένει ο Χειμώνας- Διαβάστε τι αναφέρει σε ανάρτηση του ο Διευθυντής Πολιτικής Προστασίας της ΠΔΜ Πρόδρομος Ασλανίδης
Πρόγραμμα Ακολουθιών Μεγάλης Τεσσαρακοστής στον Ι.Ν. Αγ. Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου
ΕΟΔΥ: 8.639 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης και Φλώρινας
Καιρός: Έρχεται μαρτιάτικος χιονιάς από Μακεδονία μέχρι Κρήτη
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των χθεσινών rapid tests στη Δυτική Μακεδονία
Τριήμερο λιγνίτη για την ενεργειακή επάρκεια της χώρας- Μέχρι και 31% η συμμετοχή του στο μείγμα
Την τιμητική του είχε σήμερα ΚΑΘΑΡΑ ΔΕΥΤΕΡΑ το Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών Πτολεμαΐδας, στο ουρανό του οποίου “πέταξαν” πολύχρωμοι Χαρταετοί! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Νάουσα: Πρόστιμο 50.000 σε πολιτιστικό σύλλογο για μη τήρηση των μέτρων στο δρώμενο “Γενίτσαροι” και “Μπούλες”
Ώρα 13:00- Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες-Που υπάρχει απαγόρευση κυκλοφορίας μεγάλων φορτηγών
Τα πρόστιμα που έπεσαν την Κυριακή της Μεγάλης Αποκριάς, στη χώρα και τη Δ. Μακεδονία
Πρόγραμμα περιοδείας του τομεάρχη Υγείας το ΣΥΡΙΖΑ  Α. Ξανθού στις δομές υγείας της Δυτικής Μακεδονίας στις 8 και 9 Μαρτίου
Γ΄ Εθνική: Αλλαγές πάλι στο πρόγραμμα του 2ου Ομίλου- Διαβάστε πότε θα γίνει το ντέρμπι Κοζάνης- Μακεδονικού
Europa League: Θα το κατακτήσει η «αναγεννημένη» Μπάρτσα;
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 7/3
ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας για την ανταπόκριση στην καραμπόλα στον Πολύμυλο: “Οι διασώστες για άλλη μια φορά έδειξαν ήθος και επαγγελματική συνέπεια ανταποκρινόμενοι στο καθήκον”
Ο Υφ. Γ. Αμυράς έκανε αυτοψία στη Μικρή Πρέσπα όπου βρέθηκαν νεκροί αργυροπελεκάνοι, ενώ συμμετείχε σε συσκέψεις
Κυριακή Μεγάλης Αποκριάς και οι Κοζανίτες γλεντούν το άναμμα των φανών σε μαγαζιά της πόλης-Δείτε VIDEO από το γλέντι του Πηγάδ’ τ’ Κεραμαριού στο Sette
Συγκλονιστικές μαρτυρίες από την καραμπόλα στην Εγνατία-Αποκαταστάθηκε η κυκλοφορία
Με αφορμή την επικείμενη Παγκόσμια Ημέρα της ΓΥΝΑΙΚΑΣ, την πιο ξεχωριστή από τις συμβολικές επετείους! (Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου)
Στην Καστοριά βρέθηκε ο Υφ. Περιβάλλοντος Γ. Αμυράς για την γρίπη των Πτηνών- Εντοπίστηκαν νεκρά πουλιά και στην Λίμνη της Καστοριάς-Τι συζητήθηκε
Ανίχνευση του ιού της γρίπης των πτηνών σε κύκνους στην Π.Ε. Καστοριάς
Πρόσκοποι Πτολεμαΐδας: Κάλεσμα για συλλογή ανθρωπιστικής βοήθειας για την Ουκρανία
Ποδόσφαιρο Γυναικών- Αναβλήθηκε το παιχνίδι της Καστοριάς- Πολύτιμος βαθμός για την Σειρήνα
Κοζάνη: Σε ρυθμούς Αποκριάς σήμερα με την “Πανδώρα by bus!”
ΕΟΔΥ: 9.213 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
ΕΠΣ Κοζάνης: Η κακοκαιρία επηρέασε και πάλι τα πρωταθλήματα- Αναβολή όλων των παιχνιδιών της Κυριακής- Αποτελέσματα Σαββάτου
Γ΄ Εθνική-Πάλι αναβολές σήμερα- Έγινε μόνο ένα παιχνίδι
Καραμπόλα στην Εγνατία Οδό: Συνολικά 13 άτομα τραυματίστηκαν -VIDEO
6 Μαρτίου 1943 – 6 Μαρτίου 2022 Ημέρα Μνήμης για τα Σέρβια- Γράφει η  Χρ. Καραγιαννίδου Πρόεδρος Μ. Ο. Σερβίων «Τα Κάστρα»
Ο σαλεπιτζήηηης! Σαλεεέπ! Ζεστοοοό- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ώρα 14:00: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
Απίστευτες εικόνες στην Εγνατία- 13 τραυματίες από την καραμπόλα 40 αυτοκινήτων- (VIDEO- ΦΩΤΟ)
Πόσα θετικά rapid tests υπήρξαν χθες Σάββατο σε Καστοριά, Κοζάνη και Φλώρινα
Τι πρόστιμα έπεσαν το Σάββατο στη Δ. Μακεδονία από την ΕΛ.ΑΣ
Καραμπόλα στα διόδια της Εγνατίας οδού στον Πολύμυλο
Παρακολουθήστε live από το e-ptolemeos.gr την εξέλιξη των αγώνων σε Super League 2 και Γ΄ Εθνική ποδοσφαίρου
Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης: «Καμιά ανησυχία για μετάδοση στον άνθρωπο του ιού της γρίπης των πτηνών που εμφανίστηκε στην Μικρή Πρέσπα
Τελευταία Κυριακή της αποκριάς με ξεφάντωμα στη Chef-T-Elia
Εποχή σπηλαίων, χορός δαιμόνων- Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Στα λευκά το γήπεδο του Περδίκα (φώτο)
Παρακολουθήστε τα γκολ από τη νίκη του Κρόκου επί του Μακεδονικού Κοζάνης (βίντεο)
Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου: Αναβολή στα παιχνίδια ΑΕΠ Κοζάνης- ΟΦΑ Ματθαίου και Καληράχης- Ηρακλή Αμπελοκήπων
Αποκριάτικο ξεφάντωμα στο Baccara σήμερα Κυριακή στις 15:00
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 6/3
Το χρυσό μετάλλιο στο Βαλκανικό Πρωτάθλημα Κλειστού στίβου κατέκτησε η Βασιλική Χαϊτίδου από την Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- MANOWAR – Warriors Of The World United (Live) – OFFICIAL VIDEO
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Κρατούσε…..8σφαιρο ο Εορδαϊκός και….σκόρπισε τον Βελβεντό με 8-0
ΕΟΔΥ: 12.99 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ασθενής χιονόπτωση τώρα στην Κοζάνη -video
Μάθημα δημοσιογραφίας στο Ιδιωτικό Νηπιαγωγείο της ΔΕΗ – Όταν το μικρόφωνο είναι στα καλύτερα χέρια
Θ. Μαλκίδης: Ο Ελληνισμός ανάμεσα σε δύο πυρά -Συνέντευξη στον τηλεοπτικό σταθμό Σταρ Β. Ελλάδος
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα έπεσαν χθες Παρασκευή στη Δ. Μακεδονία
Με τα γκολ στο Μόναχο, θα το παλέψει η Λιντς στο Λέστερ
Το Δικηγορικό Γραφείο ΙΩΑΝΝΗΣ ΑΥΓΕΡΙΝΟΣ ΚΑΙ ΣΥΝΕΡΓΑΤΕΣ αναζητεί συνεργάτη Δικηγόρο
Το όμορφο μήνυμα ενάντια στο πόλεμο από τις νεάνιδες του Εθνικού Κοζάνης και των Ελπίδων Αμυνταίου
Στον εισαγγελέα κλήθηκαν εκατοντάδες συμπολίτες μας – Κατόπιν βεβαίωσης παράβασης για μη χρήση μάσκας
Συνταγή για λαγάνα χωρίς μίξερ, πανεύκολη -Του Δημήτρη Μακρυνιώτη
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 5/3
Η ανακοίνωση σε πολυκατοικία για τη θέρμανση που έγινε viral: «Τα παράπονά σας στον Πούτιν»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 5/3
Χρήστος Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Όταν υπάρχει η θέληση δεν έχει ουσιαστικό νόημα η αρμοδιότητα”
Τέλος ο «μαυροπίνακας», 148 εκατ. ευρώ για διαδραστικούς πίνακες στα σχολεία -Κεραμέως: «Η Παιδεία αλλάζει»
Αφιέρωμα στους θησαυρούς των Ποντίων στην Κοζάνη από την εκπομπή “Η Ζωή Αλλιώς” το Σάββατο στις 5 στην ΕΡΤ
ΠΩΛΕΙΤΑΙ επιχείρηση mini market στην Πτολεμαΐδα
Αρκτούρος: Δείτε το ωράριο λειτουργίας για το τριήμερο της Καθαρά Δευτέρας
Απόκριες 2022 με βροχές και χιόνια. Επιδείνωση τού καιρου από σήμερα το βράδυ
Επίθεση αδέσποτων σκύλων σε πολίτη- Αποθανάτισε την επίθεση με το κινητό (VIDEO)
«Απλά Ελληνικά»: Μεγάλη Αποκριά ανοιχτά από τις 20:00- «Κυριακή στο νησί»
Με πριγκίπισσες, super ήρωες, κλόουν και πολλούς άλλους μασκαράδες γέμισε σήμερα το Δημοτικό Σχολείο Ασβεστόπετρας (Φωτογραφίες)
ΕΟΔΥ: 16.060 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή- Στα ύψη ο Ν. Κοζάνης
Το 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας συμμετείχε στην  τρίτη κινητικότητα  του Ευρωπαϊκού Προγράμματος Erasmus+ “Be my voice” στην Κωστάντζα της Ρουμανίας
Η επίσημη πρόταση του Νίκου Παπαθανάση προς τους κατοίκους της Ακρινής
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διάλεξη του εργαστηρίου «Επικοινωνία στη Διοίκηση και Τεχνολογία» του Τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας σε συνεργασία με τον Σύνδεσμο Εξαγωγών ΣΕΒΕ και το Ευρωπαϊκό Περιφερειακό Πλαίσιο Συνεργασίας ERFC
Η φλόγα της Κοζάνης σβήνει και υπάρχουν ιθύνοντες για αυτό- Γράφει ο Στέλιος Μήλιος
Τι δήλωσαν οι κάτοικοι της Ακρινής για την πρόταση της κυβέρνησης- Μοιρασμένες οι αντιδράσεις(βίντεο)
Βέττα-Πέρκα-Τελιγιορίδου: «Άμεση ανάγκη για ίδρυση Ε.Μ.Α.Κ. στη Δυτική Μακεδονία»
ΕΠΣ Κοζάνης: Ο Δ. Καρατέρπος σφυρίζει στο ντέρμπι του Φούφα- Οι διαιτητητές και παρατηρητές σε όλα τα παιχνίδια
Συνεδριάζει την Τετάρτη 9 Μαρτίου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης με 12 θέματα ημερήσιας διάταξης
Σύλληψη 58χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για  ακατέργαστη κάνναβη και ποσότητα καπνού βάρους 117 γρ. παραβιάζοντας τον τελωνειακό κώδικα
Αυτή είναι η πρόταση της κυβέρνησης για την Ακρινή- Τι περιλαμβάνει
Τι απάντησε ο Νικος Παπαθανάσης για τη δήλωση Τίμερμανς ότι ο λιγνίτης μπορεί να επιστρέψει υπό προϋποθέσεις στο ευρωπαϊκό ενεργειακό ισοζύγιο για να μειωθεί η εξάρτηση από το ρωσικό αέριο (βίντεο)
Έκτακτο δελτίο καιρού από την ΕΜΥ- Χιονοπτώσεις το Σαββατοκύριακο στη Δυτική Μακεδονία
Δηλώσεις Παπαθανάση- Κασαπίδη μετά το τέλος της συνάντησης με τους φορείς (βίντεο)
Αδύνατη με τις υπάρχουσες συνθήκες η διεξαγωγή του αγώνα Φούφα- Αιανής (φώτο)
Η παρουσίαση του Αναπτυξιακού Νόμου στη Δ. Μακεδονία από τον Νίκο Παπαθανάση- Δείτε όλο το σχέδιο
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Συνεχίζει η Κοζάνη με αυξημένη θετικότητα
Πραγματοποιήθηκε με μεγάλη επιτυχία η εκδήλωση της Δημοτικής Κίνησης για τους Φανούς (Φωτογραφίες)
Φρανς Τίμερμανς: Ο λιγνίτης μπορεί να επιστρέψει υπό προϋποθέσεις στο ευρωπαϊκό ενεργειακό ισοζύγιο για να μειωθεί η εξάρτηση από το ρωσικό αέριο
Τον Απρίλιο οι πρώτες προκηρύξεις για τον Αναπτυξιακό Νόμο- Τεράστιο ενδιαφέρον επενδυτών για τη Δυτική Μακεδονία, αγοράζονται πολλά εδάφη- Όσα είπε ο Αν. Υπουργός Ανάπτυξης, Νίκος Παπαθανάσης
Παπαθανάσης: “Η Δ. Μακεδονία είναι πρώτη στο κομμάτι των αναπτυξιακών εργαλείων και πήρε ό,τι καλύτερο”-VIDEO
Δ. Μακεδονία: 5 τροχαία ατυχήματα τον Φεβρουάριο – Το 1 θανατηφόρο
Με αγρότες από την περιοχή συναντήθηκε ο Αν. Υπ. Ανάπτυξης Ν. Παπαθανάσης-Του έθεσαν επί τάπητος τα προβλήματά τους
Στην Κοζάνη έφτασε ο Αν. Υπουργός Ανάπτυξης Ν. Παπαθανάσης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Επιμορφωτικές δράσεις για τους/τις νηπιαγωγούς Α΄ ενότητας ΠΕΚΕΣ Δ. Μακεδονίας
ΕΚΝΚ: Στο πλευρό των Ουκρανών πολιτών και εργαζομένων
22χρονος από το Αμύνταιο γεννημένος στην Πτολεμαΐδα, ανάμεσα στους συλληφθέντες για τη δολοφονία του Άλκη  – Στη δημοσιότητα τα στοιχεία τους μετά από εισαγγελική εντολή
ΕΦΚΑ: Ανανέωση ασφαλιστικής ικανότητας μέχρι 28 Φεβρουαρίου 2023
Γ. Στρατάκης: “Απολιγνιτοποίηση: Ευτυχώς που η χαρά για το μεταλιγνιτικό μας -Μέλλον, δεν τους αφήνει να Κρυφτούν…”
Αποκαταστάθηκε η βλάβη στη Μονάδα 4 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου-Τροφοδοτείται κανονικά η τηλεθέρμανση
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 4/3
TAE KWON DO: Με 3 αθλήτριες και 1 αθλητή η Εορδαϊκή Δύναμη στο 1ο Προκριματικό Πρωτάθλημα
Π.Ε. Φλώρινας: Οριοθετήθηκαν οι πληγέντες οικισμοί από τον σεισμό της 9ης Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 4/3
Ιδρύθηκε συνεταιρισμός Λατόμων στο Τρανόβαλτο
Η απόφαση του δημάρχου Εορδαίας για την λειτουργία των σχολείων αύριο Παρασκευή
Humans for Ukraine: Mια σειρά Μαρτυριών και αφηγήσεων, μέσα από τις φωνές καθημερινών Ουκρανών
Η απόφαση του Δημάρχου Αμυνταίου για την λειτουργία των σχολείων αύριο Παρασκευή
Τα εύσημα του Παναγιώτη Πλακεντά στον Αλέξη Ελευθεριάδη για την αυτοθυσία που έδειξε στο πρόσφατο τραγικό συμβάν στη λίμνη Περδίκκα
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία της Κοζάνης αύριο Παρασκευή 4 Μαρτίου
Αποκαταστάθηκε η βλάβη στην μονάδα 4 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου- Πότε θα επανέλθει το σύστημα Τηλεθέρμανσης
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος  να ζεις» :  Εκδήλωση με θέμα: «Φανοί, ένα μοναδικό και διαχρονικό Κοζανίτικο έθιμο» (βίντεο)
Η  απόφαση του Δημάρχου Φλώρινας για τα σχολεία αύριο Παρασκευή 4/3
Μπογιατζίδης: Επιστροφή στην κανονικότητα για την 3η ΥΠΕ- Επαναλειτουργούν τα χειρουργεία
Τα ενεργά κρούσματα του κορωνοϊού στην Δυτική Μακεδονία το τελευταίο 14μερο- 2333 στην Π.Ε. Κοζάνης
Ο νέος εμβολιαστικός χάρτης ανά ΠΕ στη χώρα – Τα ποσοστά για τη Δ. Μακεδονία
Νεράιδα: Το πανέμορφο παραλίμνιο χωριό της Κοζάνης
Ολόλευκα Γρεβενά….3η ημέρα της Άνοιξης
«Απλά Ελληνικά»: Ο Zan Batist live το Σάββατο 5 Μαρτίου
ΕΟΔΥ: 15.783 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη- Αυξημένη θετικότητα στην Κοζάνη
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Συνεργασία με τον Πατριωτικό Σύνδεσμο
Κοινή διαδικτυακή δράση ΚΕΔΕ και Κέντρου Κοινωνικής Δράσης και Καινοτομίας – Πρόληψη και αντιμετώπιση του εκφοβισμού στα σχολεία
Στην τεφρολεκάνη και πάλι το πρόβλημα στη μονάδα 4 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου- Υπεράνθρωπες προσπάθειες των εργαζομένων- Άγνωστη η ώρα επαναφοράς- Έκαψε τα αποθέματα πετρελαίου η ΔΕΥΑΚ για την Τηλεθέρμανση, αγοράζει νέες ποσότητες
Αυτά είναι τα προσόντα για επιλογή μέλους στο Δ.Σ της ΔΕΗ- Αποκλεισμό των εργαζομένων καταγγέλλουν οι συνδικαλιστές
Σαρακοστιανά εδέσματα από το Δήμο Εορδαίας στους σιτιζόμενους στο Καλό Σαμαρείτη στη μνήμη της Κίτσας Κιοσκερίδου
«Καλλιόπη Βέττα: Επίσκεψη στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Δυτ. Μακεδονίας– Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης για την ίδρυση Ε.Μ.Α.Κ. Δυτικής Μακεδονίας»
Χάρης Κάτανας: Η κοινωνία της Δυτικής Μακεδονίας πρέπει να συμμετέχει στην νέα εποχή. Κύριε Περιφερειάρχη διεκδικήστε την τοποθέτηση φωτοβολταϊκών στις στέγες των επιχειρήσεων και των νοικοκυριών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθη 52χρονος στην Καστοριά, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση του Μονομελούς Εφετείου Κακουργημάτων Δυτικής Μακεδονίας για Ναρκωτικά
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Προμήθεια 16.000 rapid tests για φοιτητές -ριες και διοικητικό προσωπικό- Δείτε αναλυτικά την διαδικασία διανομής
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Ματαιώνονται οι παραστάσεις του έργου «ΟΛΑ ΚΡΟΥΣΜΑΤΑ» λόγω…..κρούσματος
Στις 10 Απριλίου η Γενική Συνέλευση του Κυνηγετικού Συλλόγου Εορδαίας «Ο Αχιλλεύς»
12:45-Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο στην Δυτική Μακεδονία- Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
«Επιμορφωτικές δράσεις για τις/τους νηπιαγωγούς της Α΄ ενότητας ΠΕΚΕΣ Δυτικής Μακεδονίας» από το Παιδαγωγικό Τμήμα του ΠΔΜ
Δ. Παπαστεργίου (Πρόεδρος ΚΕΔΕ): Αναζητούμε από κοινού με την πολιτική ηγεσία του Υπουργείου Εσωτερικών ρεαλιστικές λύσεις, για να αποτρέψουμε την οικονομική κατάρρευση των Δήμων
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: «Προτεραιότητα των φαρμακοποιών είναι να καλύπτονται πρωτίστως οι ανάγκες των ασθενών παρά τις αντίξοες πολλές φορές συνθήκες»
Μεταφορά της Λαϊκής αγοράς Αμυνταίου λόγω της αργίας της Καθαράς Δευτέρας- Δείτε πότε θα γίνει και ποια τα απαραίτητα μέτρα που πρέπει να τηρούνται
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Πρώτη η Κοζάνη με διαφορά
Καθαρά Δευτέρα στο Ξενοδοχείο Παντελίδης και στο Chalet Sourino  στην Κλεισούρα
Στο τραπέζι το τέλος στο πιστοποιητικό εμβολιασμού, προσεχώς οι αποφάσεις
Ξεκίνησαν οι εγγραφές στο ειδικό νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας- Πόσο θα διαρκέσουν
ΕΟΠΥΥ: Αλλάζουν τα πάντα σε επισκέψεις σε γιατρούς, διαγνωστικές εξετάσεις και νοσηλείες – Το σχέδιο του υπουργείου Υγείας
Ποιους θα δει αύριο ο Αν. Υπουργός Ανάπτυξης, Νίκος Παπαθανάσης στην Κοζάνη- Η κρίσιμη συνάντηση με το Τ.Σ. Ακρινής- Τι θα πει για τη μετεγκατάσταση και το «πράσινο χωριό»
Τι αλλάζει στα δικαστήρια με τον νέο κώδικα λειτουργίας που παρουσίασε ο Κώστας Τσιάρας
Λιγνίτης Vs ΑΠΕ
ΟΑΕΔ: Έρχονται εντός Μαρτίου δύο τεράστια προγράμματα κατάρτισης με 80.000 θέσεις
Βράβευση του Δήμου Εορδαίας για τη συμμετοχή του στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Μείωσης Αποβλήτων
Παίρνει το ντέρμπι η Εφές, έχει αξία το G/G στο FA Cup
Η γιορτή της Αγίας Νεομάρτυρος Κυράννας της Οσσαίας, της εν Θεσσαλονίκη,  στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης.  του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Εκτός λειτουργίας λόγω βλάβης η Μονάδα 4 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου.  Με μειωμένα θερμικά φορτία λειτουργεί η τηλεθέρμανση
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 3/3
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 3 Μαρτίου
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο στον Δήμο Γρεβενών
Η απόφαση του Δημάρχου Σερβίων για την λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη 3 Μαρτίου
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: “Εθνική  Ανάγκη η  Στήριξη  των  Αγροτών  μας  και  του  Αγροτικού  Τομέα”
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Βοΐου αύριο Πέμπτη 3 Μαρτίου
Η αναπροσαρμογή του Κανονισμού αποζημιώσεων του ΕΛΓΑ συζητήθηκε στην συνάντηση Αγροτών από το Βέρμιο με τον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία της Κοζάνης αύριο Πέμπτη 3 Μαρτίου
Η απόφαση του Δημάρχου Αμυνταίου για τα σχολεία την Πέμπτη 3 Μαρτίου
Η  απόφαση του Δήμου Εορδαίας για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη 3 Μαρτίου
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στην Καστοριά αύριο Πέμπτη
Μέτρα για τον κορωνοϊό – Είναι επίσημο: Τέλος από το Σάββατο η χρήση μάσκας σε εξωτερικούς χώρους
Η απόφαση του Δημάρχου Φλώρινας για την λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη 3 Μαρτίου
«Απλά Ελληνικά»: Ποντιακή βραδιά την Παρασκευή 4 Μαρτίου
Ακόμα πιο κοντά η κατασκευή του δρόμου Πτολεμαΐδας- Καστοριάς μέσω Κλεισούρας-Δημοσιεύθηκε ο διαγωνισμός ανάθεσης του έργου
ANKO: Ξεκίνησε η νέα περίοδος του Enterprise Europe Network – Hellas. Δεκαέξι φορείς από όλη την επικράτεια ενώνουν τις δυνάμεις τους για την υποστήριξη της καινοτομίας & εξωστρέφειας των ελληνικών ΜμΕ
ΕΟΔΥ: 15.557 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη- Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ενεργειακή κρίση – Υπουργείο Περιβάλλοντος: Οι επιδοτήσεις για το ρεύμα και το φυσικό αέριο τον Μάρτιο
Δέκα Βουλευτές, μία μελανζέ Περιφέρεια και ένας Λευκός Δράκος που ή θα μας φάει ή θα μας λυτρώσει- Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου
Με την παρουσία του Υφυπουργού Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλο έκοψε την Πρωτοχρονιάτικη πίτα η ΔΗΜ.Τ.Ο. της ΝΔ Σερβίων
Ώρα 14:50: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Σε ισχύ απαγόρευση κυκλοφορίας μεγάλων φορτηγών σε Καστοριά και Φλώρινα – Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Σε εφαρμογή το πιλοτικό πρόγραμμα αντικατάστασης ΤΑΞΙ αυτοκινήτων με επιβατηγά οχήματα από έξι έως εννέα θέσεων στην Περιφέρεια Νοτίου Αιγαίου
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Πέμπτη 3/2  τα σχολεία στον Δήμο Άργους Ορεστικού
Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροών σήμερα Τετάρτη 2/3
Κλειστά τμήματα στο Δημοτικό σχολείο Αετού Φλώρινας λόγω κρουσμάτων
Ανατροπή με τις αιτήσεις για την επιδότηση ηλεκτρικών συσκευών: Η μοναδική προϋπόθεση για το voucher
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 2/3
Διαμαρτυρία ΑΔΕΔΥ-ΔΟΕ-ΟΛΜΕ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης: “Αύξηση των δαπανών για την Παιδεία”
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 03-03-2022 έως και Τετάρτη 09-03-2022
Εκδηλώσεις μνήμης για το Ολοκαύτωμα των Σερβίων την Κυριακη 13 Μαρτίου
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: “Η Ενεργειακή Κρίση και η Ακρίβεια δεν είναι μόνο εισαγόμενες. Είναι και Αποτέλεσμα της Ανερμάτιστης Κυβερνητικής Πολιτικής”
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Έξαρση τα πρόστιμα των τριακοσίων ευρώ στην εστίαση
Ζητείται σερβιτόρα από ΚΑΦΕ – ΟΥΖΕΡΙ στο κέντρο  της  Πτολεμαΐδας
Πανελλήνια Πατριτική Ένωση: Επίσκεψη στην Μυτιλήνη
Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας – Ξεκινούν νέα τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Καστοριά
Έργα ηλεκτροκίνησης στον Δήμο Εορδαίας ύψους 1.494.200 ευρώ εντάχθηκαν στο πρόγραμμα Τρίτσης- Τι περιλαμβάνουν
Τα ροδάκινα Βελβεντού και ο πόλεμος στην Ουκρανία- Ποιες επιπτώσεις φοβούνται οι παραγωγοί
ΥΠΕΝ: Ξεκινά δράση 204 εκατ. για αναπλάσεις σε Δήμους και Περιφέρειες – Οι 7 άξονες
Χιόνι από τα παλιά στη Δυτική Μακεδονία- Νέο κύμα το Σαββατοκύριακο
Δήμος Αμυνταίου: Rapid tests κάθε Δευτέρα- Τετάρτη και Παρασκευή
Στα 29-31 εκατοστά έφτασε το ύψος του χιονιού στην Πτολεμαΐδα χθες Τρίτη 1 Μαρτίου (φωτό)
Σύλληψη 56χρονου στη Φλώρινα για  κατοχή 2 κιλών και 18 γραμμαρίων παράνομου καπνού
Σκρέκας: Μέχρι τον Μάιο το πρόγραμμα επιδότησης φωτοβολταϊκών για επιχειρήσεις
FORD 6αρι, το νέο απόκτημα της Πτολεμαϊδας και όχι μόνο, το 1949-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/03
Ανακοινώθηκε και επίσημα η μεταγραφή του Μιχάλη Βοριαζίδη από την ΑΕΠ Κοζάνης στη Σλάβια Πράγας
Στην τελική ευθεία ο νέος ΕΝΦΙΑ, τι αλλάζει
Πανέμορφες εικόνες από το χιονισμένο Νυμφαίο
Καθαρά Δευτέρα: Με τι καιρό θα πετάξουμε χαρταετό
“ΤΟ ΤΕΡΠΝΟΝ ΜΕΤΑ ΤΟΥ ΩΦΕΛΙΜΟΥ”-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/03
Ώρα 10:30: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Σε ισχύ απαγόρευση κυκλοφορίας μεγάλων φορτηγών σε Καστοριά και Φλώρινα – Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
Μπαίνει πλαφόν στο κέρδος των προϊόντων που δέχονται μπαράζ ανατιμήσεων
Πρόσφυγες Μικρασιάτες του 1923-1924 στη Μητέρα Πατρίδα-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/03
Θετικός ο Γεν. Διευθυντής Λιγνιτ. Παραγωγής της ΔΕΗ για την αποζημίωση 150 στρεμμάτων στην Κοινότητα Αναργύρων που έχουν σχέση με την κατολίσθηση
Η Α.Μ. ο Βασιλεύς Κωνσταντίνος στα εγκαίνια της ΔΕΗ το 1964- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/03
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Σύμπραξη με το Κίνημα Ελλήνων Πολιτών ΟΡΙΖΩ
ΑΗΣ Αλιβερίου: Από το λιγνίτη στο φυσικό αέριο (βίντεο)
Μια φωνή λογικής για όσα έγιναν στο παιχνίδι της Λευκίμμης με την Κοζάνη
Σ. Φάμελος – Π. Πέρκα: «Από άγνοια ή από πρόθεση παραπλανεί ο κ. Μητσοτάκης για ζητήματα ενεργειακής πολιτικής;»
Δήμος Κοζάνης: 11:00-13:00 τα rapid tests σήμερα Τετάρτη στην κεντρική πλατεία
Κορωνοϊός: Από πότε μπαίνει τέλος στις μάσκες σε εξωτερικούς χώρους
Σχεδόν τα 50 εκατοστά έφτασε το χιόνι στην Ασβεστόπετρα (φώτο)
Νεότερη ανακοίνωση του Δήμου Βοΐου για την λειτουργία των σχολείων σήμερα Τετάρτη
Το ΣΤΙΓΜΑ 02/03 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 2/3
Ώρα 00:30: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Σε ισχύ απαγόρευση κυκλοφορίας μεγάλων φορτηγών στην Εγνατία οδό- Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
Φανταστικά Σέρβια στα “λευκά”
Λευκό τοπίο στην Κερασιά Κοζάνης
Η Αποκριάτικη Κοζάνη ντύθηκε στα λευκά- VIDEO
Νέα ανακοίνωση του Δήμου Γρεβενών για τα σχολεία αύριο Τετάρτη
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: “Όχι στην αποστολή στρατιωτικής βοήθειας στην Ουκρανία”
Συνεχίζεται έως αυτή την ώρα η χιονόπτωση στην Πόλη της Πτολεμαΐδας! (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Συνεχίζεται η χιονόπτωση στην Κοζάνη- Video από Νέα Χαραυγή και την είσοδο της πόλης
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: ”Γιατί η Διακοπή στην Εκδίκαση της Εφέσεως για την Τοπαλούδη”;
Ώρα 22:00: Έντονη χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα (φώτο- βίντεο)
Ανακοίνωση του Δήμου Βοΐου για την λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 2 Μαρτίου
Ψαράδες Πρεσπών: Το μοναδικό ελληνικό χωριό στις όχθες της Μεγάλης Πρέσπας με τις τιμές – όνειρο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Judas Priest – Dreamer Deceiver / Deceiver (BBC Performance)
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 2 Μαρτίου
Δήμος Άργους Ορεστικού: Τι θα γίνει με τα σχολεία αύριο Τετάρτη
Δήμος Σερβίων: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Ο Δήμος Γρεβενών για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Τι θα γίνει αύριο Τετάρτη με τα σχολεία στο Δήμο Νεστορίου
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: ”Άβουλοι, εγωιστές, εμμένουν στο λάθος, δηλώνουν ότι οι λιγνιτικές μονάδες θα κλείσουν το 2023, χωρίς να υπολογίζουν την οικονομική καταστροφή”
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Τετάρτη στο Δήμο Αμυνταίου
Τι θα γίνει με τη λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Κοζάνης αύριο Τετάρτη
Πόλεμος και γούνα: Τεράστια οικονομική ζημιά «βλέπουν» οι Καστοριανοί γουνοποιοί
Τι θα γίνει με τη λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Εορδαίας αύριο Τετάρτη
Η ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Βελβεντού αύριο Τετάρτη
Ανακοίνωση του Δήμου Καστοριάς για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Ανακοίνωση του Δήμου Πρεσπών για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Ανακοίνωση του Δήμου Φλώρινας για τα σχολεία αύριο Τετάρτη
ΝΔ: Συλλογή ανθρωπιστικής βοήθειας για τους κατοίκους της Ουκρανίας
Το τραγούδι της ειρήνης, 21 χρόνια πριν, από την αδελφοποίηση της Ευξείνου Λέσχης Πτολεμαΐδας με Σύλλογο της Ουκρανίας-VIDEO
Αρκτούρος: Νεκρή αρκούδα κοντά στο Λιμνοχώρι, με τραύματα από πυροβόλο όπλο
Μητσοτάκης σε Τσίπρα: “Σταματήστε αυτή την καραμέλα ότι δήθεν το κόστος αυξήθηκε σήμερα λόγω της βίαιης απολιγνιτοποίησης”
ΚΕΔΕ: Αναγκαία η οικονομική ενίσχυση των Δήμων, για τη διασφάλιση κατάλληλων συνθηκών φιλοξενίας για τα αδέσποτα ζώα
ΕΟΔΥ: 17.176 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Αυξημένα στο Ν. Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ένα υπέροχο, νοσταλγικό video με φωτογραφίες από την Πτολεμαΐδα μιας άλλης εποχής – Ένα ταξίδι στο χρόνο, μέσα από τη νέα ιστοσελίδα του Εμπορικού Συλλόγου-VIDEO
Η 41χρονη που κυοφορούσε για 10 μέρες νεκρό έμβρυο και έγινε “μπαλάκι” στα νοσοκομεία και ο δικηγόρος της, περιγράφουν την περιπέτειά της, στη Ζήνα Κουτσελίνη (Star) -VIDEO
Όταν ο σχολικός εκφοβισμός μεταφέρεται στο διαδίκτυο
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: “Η “Πράσινη” Κυβέρνηση Μητσοτάκη Απεμπολεί τους Υδρογονάνθρακες στην Ελληνική ΑΟΖ και Αρνείται να τους Εξορύξει”
Η Αποκριά της Κοζάνης σε κλίμα αβεβαιότητας και φόβου- Άκυρη η απόφαση του Δήμου Κοζάνης, για τη μουσική στα μαγαζιά, σύμφωνα με την Αστυνομία- Ακυρώθηκαν εκδηλώσεις
Επιστολή από το Παγκόσμιο Συμβούλιο Ποντιακού Ελληνισμού στους αρχηγούς των κομμάτων για την συλλογή ανθρωπιστικής βοήθειας για τους Ομογενείς της Ουκρανίας
Μέσα στην Εαρινή επέλαση του χιονιά, έκανε την εμφάνισή της η αγαπημένη “παγωμένη φιγούρα” του ΧΙΟΝΑΝΘΡΩΠΟΥ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Απογοήτευση στον εμπορικό κόσμο Κοζάνης και Πτολεμαΐδας με τη λήξη των εκπτώσεων
Τ΄αχόρταγα σκυλία- Ποίημα του Κώστα Ε. Διαμαντίδη
Γ΄ Εθνική: Αλλαγές στο πρόγραμμα- Δείτε πότε θα γίνει το ντέρμπι Κοζάνης- Μακεδονικού
Στα κορυφαία τμήματα όλου του κόσμου το τμήμα Εργοθεραπείας Δυτ. Μακεδονίας που εδρεύει στην Πτολεμαΐδα- Πιστοποιήθηκε από την Παγκόσμια Ομοσπονδία Εργοθεραπευτών- Το συγχαρητήριο μήνυμα του Δημάρχου Π. Πλακεντά
Κοροναϊός: Τα μέτρα, η κανονικότητα και οι ανεμβολίαστοι – Τι είπε ο υπουργός Υγείας
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: “Ανεπαρκής η παράταση λειτουργίας των Λιγνιτικών Μονάδων”
Επένδυση 15εκ. ευρώ για τη φαρμακευτική κάνναβη- Πόσες θέσεις εργασίας θα δημιουργηθούν
Το Φθινόπωρο η επιστροφή στο Κολυμβητήριο της Κοζάνης
Προβλήματα προκάλεσε η 12ωρη διακοπή ρεύματος την Κυριακή σε περιοχές της Δ. Μακεδονίας – Επιστολή Λ. Χατζηζήση σε ΥΠΕΝ-ΔΕΔΔΗΕ
Κλειστά τμήματα στο Γυμνάσιο Αμμοχωρίου της Φλώρινας λόγω κρουσμάτων
Και επίσημα παίκτης της Κοζάνης ο Ibrahima Baye Niasse- Πιθανό το ντεμπούτο του στο ντέρμπι με τον Μακεδονικό
Χωρίς προβλήματα από την κακοκαιρία η Δ. Μακεδονία – Επί ποδός τα μηχανήματα
Επίσκεψη αντιπροσωπείας του Δήμου Εορδαίας στο Δήμο Avcilar (Αβτσιλάρ) της Κωνσταντινούπολης
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Αυξημένη θετικότητα Κοζάνη και Φλώρινα
«Ανίκανη να στηρίξει επενδύσεις στον τόπο μας η τριανδρία του Δήμου Κοζάνης»- Κεραυνοί της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη Τόπος να ζεις” για την  περίπτωση της Egnatia Aviation
Την Παρασκευή ο Αν. Υπουργός Ανάπτυξης Νίκος Παπαθανάσης στην Κοζάνη
Αθηνά Τερζοπούλου προς Κυριάκο Μητσοτάκη: «Στέλνουμε κλαδί ελιάς και όχι πολεμικά εφόδια»
Τα αποτελέσματα των εκλογών στον Αγροτικό Σύλλογο  Ανατολικής Εορδαίας και Λεκάνης Νότιας Βεγορίτιδας
Ντυμένη στα λευκά η Πτολεμαΐδα (φώτο- βίντεο)
Αναστολή αποκριάτικων εκδηλώσεων στο Δήμο Άργους Ορεστικού
Πανέμορφη φωτογραφία από τον χιονισμένο Πεντάλοφο
Η φωτογραφία από τη χιονισμένη Φλώρινα που ανέβασε ο Βουλευτής Γ. Αντωνιάδης
Από 7/3 έως 30/4 η υποβολή αιτήσεων για εγκατάσταση μελισσοκόμων σε αποκατεστημένες εκτάσεις του ΛΚΔΜ- Ο κανονισμός που ισχύει
Ώρα 11:00: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Σε ισχύ απαγόρευση κυκλοφορίας μεγάλων φορτηγών στην Εγνατία οδό- Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
Πέντε πόντους χιόνι στο Μεταξά αλλά με καθαρούς τους δρόμους (φωτ.)
Απόκριες στα Γρεβενά- Της Σταματίας Γκαραλιάκου
Σε Διακοινοβουλευτική Συνεδρίαση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου για τη Eurojust, ως εκπρόσωπος της ΒτΕ, ο Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης- Δελτίο Τύπου
Μοιρασιά στο Μιλάνο, χαμηλό σκορ στο ΟΑΚΑ
Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ : «Θύματα και οι αγρότες από μια «Μετάβαση στο Γόνατο»  Ανάγκη για άμεσες Αποφάσεις»
Κορωνοϊός: Τι αλλάζει τον Μάρτιο στην επιδημία και τους εμβολιασμούς
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 2 Μαρτίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Ο μεγάλος δικτάτωρ – Της Χριστιάννας Λούπα
Χιονίζει και πάλι από το πρωί στον Άγιο Αθανάσιο (βίντεο)
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης:  «Οι αστυνομικοί του τμήματος Ασφάλειας Εορδαίας δείχνοντας υπηρεσιακό ζήλο κατάφεραν 3 σημαντικά χτυπήματα σε ένα μήνα στο λαθρεμπόριο τσιγάρων και καπνού»
ΣΦ Κοζάνης ” Τα λιοντάρια “: “Αρκετά! Το χειρουργείο της Λευκίμμης να είναι το τελευταίο. Η Κοζάνη δε θα γίνει πειραματόζωο του κάθε διαιτητή”
Ο Πούτιν και η Ρωσία- Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Επέστρεψε στο master Chef ο Χριστόφορος Κατσιάνας από την Πτολεμαΐδα (βίντεο)
Πανέμορφες εικόνες με τον Βελβεντό στα “λευκά” σήμερα Τρίτη
Πρόσληψη 6 ατόμων με 8μηνα στο Δήμο Εορδαίας – Δείτε την προκήρυξη!
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 1/3
Η νέα απόφαση για την λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Φλώρινας σήμερα Τρίτη
Ανακοίνωση του Δήμου Βελβεντού για τα σχολεία σήμερα Τρίτη 1/3
Η ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων για την λειτουργία των σχολείων σήμερα Τρίτη
Ασθενής Χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα
Ξεκίνησε η χιονόπτωση στην Κοζάνη- VIDEO
Πώς θα λειτουργήσουν αύριο Τρίτη τα σχολεία του δήμου Βοΐου
Δήμος Γρεβενών: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Τρίτη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 1 Μαρτίου
Ενημέρωση του δήμου Αμυνταίου για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Walk On The Wild Side
Ο Δήμος Κοζάνης για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη
Ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη
Δήμος Φλώρινας: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Τρίτη
Σάββατο 5 Μαρτίου ο πρώτος εμβολιασμός με Novavax
Δημόσια Διαβούλευση για τη Δράση «Καινοτομία και Πράσινη Μετάβαση στη Μεταποίηση Αγροτικών Προϊόντων»
Ολοκληρώθηκε η πώληση του 49% του ΔΕΔΔΗΕ στη Macquarie Asset Management
Γρεβενά: Λεωφορείο παρέσυρε και τραυμάτισε 64χρονη γυναίκα
ΕΟΔΥ: 16.274 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Αυξημένα στην ΠΕ Κοζάνης-Κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
Πρόδρομος Ασλανίδης (Πολιτική Προστασία): “Με χειμωνιάτικη διάθεση μας έρχεται ο Μάρτιος”
Ξεκινούν οι εγγραφές στα Νηπιαγωγεία και στην Α΄ τάξη Δημοτικού
ΕΛΣΤΑΤ: Αποτελέσματα κλήρωσης πενήντα (50) αργυρών συλλεκτικών νομισμάτων για τους συμμετέχοντες στην ηλεκτρονική αυτοαπογραφή
“Κοζάν – Κοζάν”: Η απίθανη διασκευή του Μανώλη Μαρκόπουλου (Τσιτσιούλα) στο τραγούδι του Frank Sinatra!
Επιστολή Δασταμάνη στην ηγεσία του ΥΠΕΝ για τις συνεχείς διακοπές ρεύματος σε οικισμούς του Δήμου Γρεβενών
Στη λίμνη Ιωαννίνων μεταφέρθηκε ο «θλιμμένος» κύκνος της Καστοριάς, που συγκίνησε με την ιστορία του όλη την Ελλάδα
Τα προβλήματα του εμπορικού κόσμου στο επίκεντρο της Κοπής Βασιλόπιτας της Ομοσπονδίας Εμπορικών Συλλόγων Δυτικής και Κεντρικής Μακεδονίας
Κρ. Αρσένης (ΜέΡΑ25) στη Βουλή: «Δραματική η κατάσταση στην Πτολεμαΐδα – Ενισχύστε τον υποστελεχωμένο ΟΑΕΔ για να κρατηθεί η πόλη ζωντανή»
Συνάντηση του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ με κλιμάκιο του ΣΥΡΙΖΑ- Συζήτηση γύρω από τις εξελίξεις στα Ενεργειακά
Αλλάζουν τα μέτρα: Ποια εξετάζεται να καταργηθούν για εμβολιασμένους και ανεμβολίαστους
Με 12 θέματα ημερήσιας διάταξης συνεδριάζει την Παρασκευή 4 Μαρτίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Το ΥΠΕΝ θα καλύψει το ποσό για τη διασύνδεση της τηλεθέρμανσης Αμυνταίου με την «Πτολεμαΐδα 5»  Συνάντηση Αντωνιάδη, Μπιτάκη, Μπάντη με τον Κ. Σκρέκα
ΕΜΥ: Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού – Έρχονται νέες χιονοπτώσεις στη Δ. Μακεδονία
Καστοριά: Αναστολή όλων των αποκριάτικων εκδηλώσεων το τριήμερο 5-7 Μαρτίου
Από δυο χωριά χωριάτες, στη ΔΕΕΠ Γρεβενών -5 μέλη της κατηγορούν τον πρόεδρο για “επιδίωξη προσωπικών μικροπολιτικών συμφερόντων”-Επιστολή
Ευχαριστήριο της οικογένειας της Κυριακής Κιοσκερίδου προς το Δ.Σ. του Καλού Σαμαρείτη
Τα προβλήματα των εμπορικών συλλόγων και των γυμναστηρίων σε συνάντηση εργασίας στο ΕΒΕ Κοζάνης παρουσία βουλευτών
Πρόγραμμα Κοινωφελούς Εργασίας 2022
Ανακοίνωση του Missing Alert για την εξαφάνιση του 55χρονου Γ. Μπουλοκώστα από την περιοχή της Κοζάνης
Η επιχείρηση Σιδηρόπουλος Γεώργιος ζητάει προσωπικό για την καλοκαιρινή σεζόν
Τι αποφάσισε ο Δήμαρχος Άργους Ορεστικού για την λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη 1/3
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος  να ζεις» :  Εκδήλωση με θέμα: «Φανοί, ένα μοναδικό και διαχρονικό Κοζανίτικο έθιμο» την Πέμπτη 3 Μαρτίου- Δελτίο Τύπου
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στην Φλώρινα
Αυξημένα τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης σήμερα Δευτέρα
«Σύσταση Μητρώου δασικών συνεταιρισμών εργασίας για την διαδικασία εκμίσθωσης συστάδων (ΑΤΟΜΙΚΕΣ ΑΝΑΓΚΕΣ) των δημοτικών δασών του Δήμου Αμυνταίου»- Δελτίο Τύπου
Προθεσμία για προτάσεις συγχωνεύσεων στα ΑΕΙ – Τι έχει ήδη αποφασίσει η Σύγκλητος του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας
Οι ξένοι δεν θα φέρουν την ανάπτυξη- Γράφει ο Μάκης Ιωσηφίδης
Η «Μπιάνκα» άσπρισε τη Δυτική Μακεδονία- Νέες χιονοπτώσεις από σήμερα το βράδυ
Το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων & Φίλων ΑΜΕΑ Δ.Μ. «Ηλιαχτίδα»- Πρόεδρος ο Αθανάσιος Λότσιος
ΠΑΝΣΕΚΤΕ « Το ωράριο λειτουργίας στα κέντρα διασκέδασης- Καφετέριες- Μπαρ, Λέσχες και συναφή»
ΖΗΤΕΙΤΑΙ υπάλληλος στην Πτολεμαΐδα,  με γνώσεις windows και photo shop
Παράταση αιτήσεων μέχρι το τέλος Μαρτίου για το πρόγραμμα 3.400 νέων θέσεων εργασίας στις Περιφέρειες Δ. Μακεδονίας και Πελοποννήσου στο πλαίσιο της δίκαιης μετάβασης στη μεταλιγνιτική εποχή
Συνελήφθη 20χρονος στην Καστοριά για κατοχή 6,1 γρ. ακατέργαστης κάνναβης
Στον «αέρα» η νέα ιστοσελίδα του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας- Εορδαίας
Σημαντική δωρεά, 2.000 μασκών FPP2 από τον Φαρμακευτικό Σύλλογο Κοζάνης, στη Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης
Τι σημαίνει η ιδιότητα του “φίλου” του ΣΥΡΙΖΑ όπως ορίζεται στο νέο καταστατικό – Ποια περίπτωση αφορά τη Δυτική Μακεδονία
Σάκης Αρναούτογλου:”Αναμένονται και νέες χιονοπτώσεις την Τρίτη 1/3 σε Δυτική και Κεντρική Μακεδονία”
Αναστολή των κινητοποιήσεων αποφάσισε το μπλόκο Αγροτών του Άργους Ορεστικού
Γιώργος Αμανατίδης (Βουλευτής ΝΔ) “Η επένδυση φαρμακευτικής κάνναβης βρίσκεται σε φάση ωρίμανσης “
Κοζάνη Τόπος να ζεις: «Είναι μεροληπτικό  και νομικά επιλήψιμο ο Δήμος Κοζάνης με τις πράξεις του να δημιουργεί ανισότητες στην λειτουργία της αγοράς ευνοώντας προκλητικά «ημετέρους» σε σχέση με άλλους επαγγελματίες του χώρου»
Νικόλαος Παούνης-  Ο πρωτοποριακός «δαμαστής» της Διεθνολογίας- Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου
Ο απολογισμός του 2021 με αριθμούς, για την 3η Υγεινομική Περιφέρεια
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ (ΚΑΪΛΑΡΙΑ)-  Η απελευθέρωση από τον Τουρκικό ζυγό το 1912- Γράφει ο Σωκράτης Βουνοτρυπίδης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 28/2
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Στίβου : Καλύτερη επίδοση στο κόσμο στην ηλικία του, νίκη και όριο για το Παγκόσμιο Κ20 για τον Γρηγόρη Χάσο της Γ.Ε. Φλώρινας στο ύψος
Οι πρώτοι πρόσφυγες από την Ουκρανία έφτασαν στη Θεσσαλονίκη
Α2 Γυναικών Χαντ-Μπολ: Πρεμιέρα Β΄ Φάσης με ήττα για τις Ελπίδες Αμυνταίου
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Πάτησε κορυφή ο Ήφαιστος Φλώρινας στους άνδρες- Η κακοκαιρία «χτύπησε» τις γυναίκες
Ο Μίλτος Τεντόγλου μεγάλος νικητής στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Στίβου
Ώρα 20:42: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Σε ισχύ απαγόρευση κυκλοφορίας μεγάλων φορτηγών στην Εγνατία οδό- Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Δευτέρα τα σχολεία στον Δήμο Γρεβενών
Η απόφαση του δήμου Βελβεντού για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Σπουδαία νίκη για την Καστοριά- Αναβλήθηκαν τα παιχνίδια Σειρήνας και ΠΑΟ Κοίλων
Πώς θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Σερβίων αύριο Δευτέρα
Η απόφαση του Δημάρχου Σερβίων για τα σχολεία τη Δευτέρα 28/2
Η απόφαση του δήμου Κοζάνης για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα
Η απόφαση του Δήμου Κοζάνης για τα σχολεία αύριο Δευτέρα
Πέθανε η Μαριέττα Γιαννάκου
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Ήττα στις λεπτομέρειες για τον Λασσάνη από τα Εκπαιδευτήρια Φρυγανιώτη
Η ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα
Αποχωρεί από το Μποδοσάκειο, ο Διευθυντής της Ορθοπεδικής Νίκος Σαμαράς
ΕΟΔΥ: 8.214 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Απίστευτη φραστική επίθεση από ανθρώπους και φιλάθλους της Λευκίμμης στους παίκτες και παράγοντες της Κοζάνης
Το πανό που εξόργισε φιλάθλους και διοίκηση της Κοζάνης στην Κέρκυρα (φωτ)
Απαράδεκτες συνθήκες φιλοξενίας καταγγέλλουν οι φίλαθλοι της Κοζάνης στην Κέρκυρα
Ενημέρωση του Δήμου Βοΐου για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα
Η απόφαση του Δημάρχου Βοΐου για τα σχολεία αύριο Δευτέρα
Γ΄ Εθνική-Φωνάζει για τη διαιτησία η Κοζάνη που έχασε στην Λευκίμμη με 1-0 και έτσι έμεινε στο -5 από τον Μακεδονικό
Eispraxis: Από τον Σεπτέμβριο αυτόματες κατασχέσεις λόγω οφειλών
Σεισμική δόνηση 3.5 R στη Φλώρινα
Επί ΠΟΔΟΣ τα ΕΚΧΙΟΝΙΣΤΙΚΑ μηχανήματα Δήμου και Περιφέρειας, στην Εορδαία!-VIDEO (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Αποχιονισμός στο Κωσταράζι Καστοριάς-VIDEO
Η ΕΠΣ Κέρκυρας δεν επέτρεψε την μετάδοση του αγώνα Λευκίμμης- ΦΣ Κοζάνη
Κακοκαιρία: Επί ποδός από τα ξημερώματα ο μηχανισμός του Δήμου Εορδαίας-Απεγκλωβισμός 4 ατόμων σε ορειβατικό καταφύγιο
Όμορφες εικόνες με τη χιονόπτωση από την κεντρική πλατεία Κοζάνης -VIDEO
Μεγάλα ύψη χιονιού στην περιοχή της Βλάστης -VIDEO από αποχιονισμούς
Η  απόφαση του Δημάρχου Φλώρινας για τα σχολεία και τη λειτουργία τους την Δευτέρα 28/2
Σύλληψη 48χρονου στην Κρυσταλλοπηγή με Ένταλμα Σύλληψης για διακίνηση ναρκωτικών
Ανακοίνωση του Δήμου Καστοριάς γα τη λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα
Η απόφαση του Δημάρχου Αμυνταίου για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα 28/2
Η απόφαση του Δημάρχου Άργους Ορεστικού για τα σχολεία αύριο Δευτέρα 28/2
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για τους αστυνομικούς που θυσιάστηκαν στο βωμό του καθήκοντος: “ΑΙΩΝΙΑ ΤΙΜΗ ΚΑΙ ΔΟΞΑ”
Δράση εκμάθησης τραγουδιών των Φανών Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης
Όμορφες εικόνες από το Δροσερό που ντύθηκε στα λευκά (φώτο-βίντεο)
Σενάριο υποψηφιότητας Αμανατίδη για την Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας “βλέπει” η Εφημερίδα Παραπολιτικά
Συνεχίζονται οι έρευνες στη λίμνη Πολυφύτου για τον εντοπισμό του 55χρονου αγνοούμενου (φωτο)
Κατάλευκες, πανέμορφες εικόνες από το Εμπόριο Εορδαίας
Το πολύ ωραίο βίντεο του Μέρα25 από την επίσκεψη Βαρουφάκη στην περιοχή
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Σε ισχύ απαγόρευση κυκλοφορίας μεγάλων φορτηγών στην Εγνατία οδό- Που χρειάζονται αντιλισθητικές αλυσίδες
Ώρα 11:00- Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
Στα λευκά ξύπνησε η Ασβεστόπετρα (φωτό)
Πολύ χιόνι στο ψηλό Αϊ- Λιά στην Κοζάνη
Πρωϊνές εικόνες με την Σιάτιστα στα λευκά (φωτογραφίες)
Χιονισμένο τοπίο και στον Κρόκο Κοζάνης
Αναβλήθηκε το παιχνίδι της ΑΕΠ με τον Άγιο Ματθαίο
Προς τα «δεξιά» στο αθηναϊκό ντέρμπι!
Λευκό τοπίο στα Γρεβενά από το πρωί…
Άσπρισε η Κέλλη Φλώρινας
Στα λευκά η Μεσοποταμία Καστοριάς
Παρακολουθήστε live την εξέλιξη των αγώνων στην Γ΄ Εθνική μέσα από το e-ptolemeos.gr
Μαγική εικόνα από το χιονισμένο Λέχοβο
Κατάλευκο Άργος Ορεστικό
Χιόνισε για τα καλά στη Γαλατινή(ΦΩΤΟ)
Πάρα πολύ χιόνι στον δρόμο Κοζάνης- Πτολεμαΐδας (φωτογραφίες)
Λευκό- πηγή, όνομα και πράμα… (ΦΩΤΟ)
Αρκετό χιόνι στην Πτολεμαϊδα(VIDEO)
Πρωτάθλημα Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Χωρίς εκπλήξεις συνεχίστηκε το πρωτάθλημα
Στα λευκά η Κοζάνη-(VIDEO)
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Που χρειάζονται αντιολισθητικές  αλυσίδες
ΕΠΣ Κοζάνης: Ο χιονιάς ανέβαλλε τα παιχνίδια της Κυριακής- Τα αποτελέσματα του Σαββάτου
Αναβάλλονται τα Κυριακάτικα παιχνίδια σε ΕΠΣ Κοζάνης και Φλώρινας
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 27/2
Χιονίζει στην Πτολεμαΐδα (βίντεο)
Η επέλαση της “Μπιάνκα” στη Δυτική Μακεδονία- Εικόνες από τα διόδια της Ιεροπηγής(video)
ΚΟΖΑΝΗ: Του ζ΄μι τσ΄Απουκράς.- Γράφει η Τάσα Σιόμου
Κρατούσε 5σφαιρο ο Μακεδονικός Φούφα με τον Μακεδονικό Κοζάνης
Εισβολή στην Ουκρανία: Στους 6 οι Έλληνες νεκροί – Ακόμη 4 ομογενείς έχασαν τη ζωή τους
Κλειστό την Κυριακή το Χιονοδρομικό Κέντρο Βιτσίου Καστοριάς
Γ΄ Εθνική: Δώρο Εδεσσαϊκού στην Κοζάνη που νίκησε τον Μακεδονικό- Χαρακτήρα τελικού το αυριανό παιχνίδι στην Λευκίμμη
Αγχωτικό «διπλό» για τον Εορδαϊκό επί του Ατρομήτου με 2-0
«Ένα παιδί μετράει τα σκουπίδια» και ζητά μία χάρη- Γράφει η Αλεξάνδρα Στυλιάδου Μαθήτρια της Ε’ τάξης του Δημοτικού Σχολείου Αετού
Η τιμή του λιγνίτη- Άρθρο γνώμης του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
ΕΟΔΥ: 11.883 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο- 141 στο νομό Κοζάνης- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Ξεκίνησε τη λειτουργία του ο Αστυνομικός Σταθμός Βελβεντού
Στη λίμνη των Ιωαννίνων μεταφέρεται ο κύκνος της Καστοριάς που έχασε το ταίρι του
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα βεβαιώθηκαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Στις επιμνημόσυνες δεήσεις, στο Στρατιωτικό Νεκροταφείο Κοζάνης και υπέρ πεσόντων αστυνομικών στην Πτολεμαΐδα, παραβρέθηκε ο Υφυπουργός Μεταφορών Μιχάλης Παπαδόπουλος
Δήμος Γρεβενών: Αποφεύγουμε τις άσκοπες μετακινήσεις ενόψει χιονιά
Με τα χρώματα της σημαίας της Ουκρανίας θα φωταγωγηθεί το κτίριο της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Η «Μπιάνκα» φέρνει καταιγίδες και χιόνια στη Δυτική Μακεδονία- Πιθανή διακοπή κυκλοφορίας στην Εγνατία Οδό για μεγάλα οχήματα από το βράδυ του Σαββάτου
Σάκης Αρναούτογλου: “Χιονοπτώσεις ακόμα και πάνω από τα 500 στη Δ. Μακεδονία”
Έφυγε από τη ζωή ο Βασίλης Κοπανίδης – Το συλλυπητήριο μήνυμα του Συλλόγου Μηχανικών Αυτοκινήτων Κοζάνης
Αποκριές: Oι πιο γιορτινές και μερακλίδικες τηγανιές
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 26/2
Ζητείται Υπεύθυνος ή Υπεύθυνη για Ξενοδοχείο και Μπαρ στη περιοχή Αμυνταίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 26/2
Σ.Φάμελλος-Π.Πέρκα: “Διπλό κίνδυνο στην ενέργεια αντιμετωπίζει η Ελλάδα από την ουκρανική κρίση”
“Το πράσινο υδρογόνο είναι το μέλλον” – Το White Dragon σε επίκεντρο δείπνου και συζήτησης στην Αθήνα, παρουσία του Γ. Χατζημαρκάκη
Κοντά στους εργαζόμενους της ΛΑΡΚΟ στα Σέρβια και στο μπλόκο αγροτών Κοζάνης βρέθηκε ο βουλευτής του ΚΚΕ Λ. Στολτίδης
Ο Αγροτικός Σύλλογος περιοχής Αμυνταίου αποχωρεί από το μπλόκο Αντιγόνου σε συντονισμό με την Πανελλαδική Επιτροπή Μπλόκων
Κλειστά τμήματα του 1ου ΕΕΕΕΚ Κοζάνης λόγω κρουσμάτων
ΕΟΔΥ: 15.909 νέα κρούσματα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
28 χρόνια από την αναγνώριση της Γενοκτονίας, αλλά…- Του Κωνσταντίνου Φωτιάδη
Καλλιόπη Βέττα:  «Συνάντηση με Δ.Σ. Συλλόγου Εργαζομένων Δήμου Εορδαίας – Επίσκεψη στον Βρεφονηπιακό Σταθμό Μποδοσάκειου»
Έκτακτο – ΙΧ παρέσυρε γυναίκα στην Καστοριά
Αναζητείται άνδρας ηλικίας 55 ετών στην περιοχή γύρω από τη Λίμνη Πολυφύτου
Σε ποιες περιοχές θα το “ασπρίσει” στη Δ. Μακεδονία – Η πρόβλεψη του Γιώργου Βασιλειάδη
Πλεύρης: Μέχρι τις 15 Μαρτίου όλα τα νοσοκομεία θα λειτουργούν όπως πριν την κλιμάκωση της πανδημίας
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Προτάσεις για την πιστοποίηση των ΚΥΔ, στα πλαίσια του ΟΣΔΕ, για τα έτη 2022-2027
Επίσκεψη στελεχών την δημοτικής επιχείρησης Τηλεθέρμανσης Πρίστινα- Termokos στην ΔΕΤΗΠ
Περιφερειακό Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας Πανελλήνιου Συλλόγου Συνταξιούχων Τηλεπικοινωνιών Ομίλου ΟΤΕ:  “Φόρος τιμής και μνήμης των θυμάτων της καταστροφής της Μικράς Ασίας”
Ποιοι θα “σφυρίξουν” τους αγώνες του Σ/Κ στην ΕΠΣ Κοζάνης
Τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης σήμερα Παρασκευή
Europa Conferance League- Με την Γάνδη κληρώθηκε ο ΠΑΟΚ
ΤΟ ΕΒΕ Ν. Κοζάνης δημιουργεί business Portal Αγροδιατροφικού κλάδου, και διοργανώνει στοχευμένη επίσκεψη αγοραστών από το Εξωτερικό
Διενέργεια κύκλων εκπαίδευσης του τεχνικού προσωπικού του ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε. από το ΠΕΚ «ΤΗΜΕΝΟΣ» του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Η επέκταση- χωροθέτηση της λαϊκής αγοράς θα συζητηθεί στη συνεδρίαση του Δ.Σ. Σερβίων την Δευτέρα 28 Φεβρουαρίου
Σύσταση ΔΣ για την ενεργειακή κοινότητα των ΤΟΕΒ Δ. Μακεδονίας – Επόμενος στόχος η κατασκευή του μεγάλου φωτοβολταϊκού
Το πρόγραμμα της Κοζανίτικης Αποκριάς μέχρι και την Καθαρά Δευτέρα
Εκλογές Συνδέσμου Εφέδρων Αξιωματικών Ν. Κοζάνης 2022
Σκρέκας για την ενεργειακή κρίση: Το σχέδιο για τη θωράκιση της χώρας –«Υπάρχει απόθεμα λιγνίτη για περισσότερες από 30 ημέρες»
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχές της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Έρχονται νέες χιονοπτώσεις στη Δ. Μακεδονία – Ποιες περιοχές θα επηρεαστούν
Εθελοντική Αιμοδοσία την Κυριακή 27 Φεβρουαρίου στον Βαθύλακκο
Δήμος Φλώρινας: 51 θέσεις κοινωφελούς εργασίας 8μηνης διάρκειας
Με 14 θέματα ημερήσιας διάταξης συνεδριάζει την Τετάρτη 2/3 το Δ.Σ. Εορδαίας
Πόλεμος στην Ουκρανία: Στο Παρίσι ο τελικός του Champions League, Αγία Πετρούπολη «τέλος»
Καταστροφή πυρομαχικών στο πεδίο βολής Μεσοβούνου από 28/2 έως 31/3
Από Συμβολαιογραφείο με έδρα την Πτολεμαΐδα ΖΗΤΕΙΤΑΙ κοπέλα να εργασθεί ως ΒΟΗΘΟΣ ΣΥΜΒΟΛΑΙΟΓΡΑΦΟΥ
Έφυγε από την ζωή το πρώην μέλος του Ε.Β.Ε. Κοζάνης Αργύρης Δούσιος- Το συλλυπητήριο μήνυμα του προέδρου του Επιμελητηρίου Γιάννη Μητλιάγκα
Αδυναμία στα αλκοολούχα ποτά είχε 18χρονος στην Πτολεμαΐδα που συνελήφθη. Είχε κλέψει 14 φιάλες από 2 Super Market αξίας 260 ευρώ
Και δεύτερη αίτηση στο ΣΔΑΜ καταθέτει η ΛΙΓΝΙΤΩΡΥΧΕΙΑ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ ΑΕ
Η Moderna προβλέπει το τέλος της πανδημίας το 2022 και εξηγεί τι θα γίνει με τα εμβόλια μετά
Κρίση στην ενέργεια: Έρχονται νέα μέτρα, μέσω Βρυξελλών -Τα σενάρια για πλαφόν στη βενζίνη
Που θα σταματήσει ο Βλαδίμιρος; – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Με τα γκολ στην Ιταλία, έχει αξία η Χοφενχάιμ
Ptolemeos Fm 25/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Οι τρελές τσικνοπέμπτες επανέρχονται στην Πτολεμαΐδα- Ρεπορτάζ του Μιχάλη Ραμπίδη
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 25/2
Τη πίτα του για τη νέα χρονιά έκοψε ο Μακεδονικός Φούφα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 25/2
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- The Ides Of March – Chicago’s got the blues
Το ΕΚΑΒ Κοζάνης εκπαίδευσε το κλιμάκιο της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  David Bowie – The Days Of Pearly Spencer
ΕΦΚΑ: Παράταση στην υποβολή ΑΠΔ και καταβολής ασφαλιστικών εισφορών
Συνελήφθη 38χρονος στην Πτολεμαΐδα με 3.961 πακέτα αφορολόγητων τσιγάρων και 65 κιλά καπνού
Πως γιόρτασε την Τσικνοπέμπτη το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
ΕΟΔΥ: 15.829 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ευχάριστα τα νέα για το ζαρκάδι που βρέθηκε πυροβολυμένο από λαθροκυνηγούς στην Φλώρινα
Στήριξη και συμμετοχή του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, σε έρευνα για την κουζίνα των Ελλήνων του Πόντου
Μειώνονται από δύο σε έναν οι εκπρόσωποι των εργαζομένων στο ΔΣ της ΔΕΗ- Την απόφαση του Διοικητικού Συμβουλίου καταψήφισαν οι Καραλευθέρης – Φωτόπουλος
Ήρθε η ώρα του λαού της Ουκρανίας- Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Τσικνοπέμπτη με χάλκινα στα μαγαζιά της Κοζάνης- Σήμανε η έναρξη της Αποκριάς! (VIDEO)
Καλλιόπη Βέττα: «Μια ουσιαστική συζήτηση για την οπαδική βία πρέπει να συμπεριλαμβάνει την πρόληψη και την αλλαγή παραδείγματος στην Παιδεία»
Υποτονική η …ΤΣΙΚΝΟΠΕΜΠΤΗ 2022 στην Πτολεμαΐδα , με την ευχή του χρόνου να είναι καλύτερα τα πράγματα ! (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Χρήσιμες συμβουλές για την εξέταση στο μάθημα ΑΟΘ στις πανελλήνιες
Καιρός: Κακοκαιρία από την ερχόμενη Κυριακή, χιόνια σε περιοχές με χαμηλό υψόμετρο στη βόρεια Ελλάδα
Εισβολή στην Ουκρανία – Υπουργείο Περιβάλλοντος: Έκτακτη συνεδρίαση την Παρασκευή υπό τον Κώστα Σκρέκα
Πανδυτικομακεδονική συγκέντρωση δασκάλων – καθηγητών στις 2 Μαρτίου στην κεντρική πλατεία Κοζάνης για τα προβλήματα της Παιδείας
Δήμος Αμυνταίου:30 θέσεις εργασίας Κοινωφελούς Χαρακτήρα
Συνάντηση ΥΠΑΑΤ Γ. Γεωργαντά με την Πανελλαδική Αγροτών: Με 860 + 400 εκατ. ευρώ η κυβέρνηση στηρίζει την πρωτογενή παραγωγή
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Αυξημένη θετικότητα σε Κοζάνη και Γρεβενά
Ο Πασχάλης Μητλιάγκας για τον θάνατο του πρ. Νομάρχη Γρεβενών Αντώνη Πέτσα
Αθανάσιος Εξαδάκτυλος στον VivaGr: « Απόλυτα ασφαλή και αποτελεσματικά τα εμβόλια. Βρισκόμαστε στο τέλος της επείγουσας φάσης που κράτησε 2 χρόνια»
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Αποκριά γεμάτη γέλιο με 2 παραστάσεις Stand Up Comedy
Πόλεμος στην Ουκρανία: «Ράλι» πετρελαίου και φυσικού αερίου μετά την ρωσική εισβολή, «βουτιά» στα χρηματιστήρια
Κωδικός «ανείσπρακτες οφειλές» για τη ΔΕΥΑΚ- Βραχνάς 31εκ. ευρώ από τους απλήρωτους λογαριασμούς- Τι σκέφτεται η επιχείρηση
Η αποκλιμάκωση φέρνει κανονικότητα στο Μαμάτσειο- Φόβοι για την περίοδο της Αποκριάς
Επίδομα παιδιού Α21 -ΟΠΕΚΑ: Πότε ανοίγει η πλατφόρμα για τις αιτήσεις
Το τριήμερο 26-28 οι εκλογές στον αγροτικό σύλλογο Αν. Εορδαίας και Λεκάνης Βεγορίτιδας
Ptolemeos Fm 24/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Έφυγε ξαφνικά από τη ζωή ο πρώην Νομάρχης Γρεβενών, Αντώνης Πέτσας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 24/2
Ουκρανία: Η εισβολή της Ρωσίας βρίσκεται σε εξέλιξη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- I Was Born To Love You
Κοζάνη: Παρουσιάστηκε το νέο CD με παραδοσιακά τραγούδια, σε επιμέλεια της Φάνης Φτάκα – Τσικριτζή, για τα 200 χρόνια από την Επανάσταση του 1821
Α. Βουτυρής (πρόεδρος Εστίασης Κοζάνης) για Τσικνοπέμπτη και Αποκριές στα μαγαζιά της πόλης – Μεγάλη η διάθεση του κόσμου αλλά και ανησυχία στον κλάδο-VIDEO
Παναγιώτης Πλακεντάς: “Από όλη την οικογένεια του δήμου Εορδαίας, καλό ταξίδι Σάκη”
Π. Καραλευθέρης: «Τον Απρίλιο ΜΕΛΙΤΗ και ΜΕΓΑΛΟΠΟΛΗ στην ΔΕΗ»
Γ. Βαρουφάκης στο μπλόκο των αγροτών Καστοριάς στο Άργος Ορεστικό: Ήρθαμε εδώ για να στηρίξουμε τον αγώνα που κάνετε
Επιδείνωση του καιρού από την Κυριακή τα ξημερώματα- Ισχυρές βροχές, καταιγίδες και χιονοπτώσεις
Με εγκύκλιο Μ. Παπαδόπουλου υποχρεωτικό μάθημα για το δίπλωμα οδήγησης, η τοποθέτηση αλυσίδων σε όχημα
ΔΕΤΕΠΑ: Στο εξής 5 αντί για 6 θα είναι οι εκκαθαριστικοί λογαριασμοί κάθε περίοδο
ΕΟΔΥ: 16.962 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Μείωση κρουσμάτων στην ΠΕ Κοζάνης – Κατανομή στη Δ. Μακεδονία
Οι “μπάστακες” της Κοζανίτικης Αποκριάς και μια κορνίζα για φωτογραφίες, στην κεντρική πλατεία
«Αθλητές …απέναντι στον καρκίνο»- Συμμαχία με την συμμετοχή του Wincancer (Φωτογραφίες)
Το έργο του Κ. Περτσινίδη «Ένα μπαούλο μνήμες», στα 32 έργα που ξεχώρισε η επιτροπή, της έκθεσης «Η ΔΕΗ συναντάει την τέχνη»
Παραμένουν οι μάσκες στους εξωτερικούς χώρους: Τι αποφάσισε η Επιτροπή
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση οφείλει να ενισχύσει άμεσα το Ειδικό Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας ώστε να υλοποιήσει το σπουδαίο έργο του»
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Ενισχύονται οι αεροπορικές συνδέσεις της Ελλάδας με την κύρωση των Συμφωνιών Αεροπορικών Υπηρεσιών με τις Δημοκρατίες του Μαυρικίου, της Ρουάντας, της Κένυας, της Μαλαισίας και της Ινδίας
Έκτακτο: Βρέθηκε ο αγνοούμενος ψαράς στη λίμνη Περδίκα
Τα νέα δωρεάν self test σε μαθητές και εκπαιδευτικούς- Πότε τα προμηθεύονται
Εντοπίστηκε νεκρός ο αγνοούμενος στη λίμνη Περδίκα
Άκαρπες παραμένουν για ακόμη μια ημέρα, οι έρευνες για τον εντοπισμό του αγνοούμενου στη λίμνη Περδίκα – Και υποβρύχιο drone συνδράμει στις έρευνες
Η EGNATIA AVIATION αποχαιρετά την Κοζάνη- Τα προβλήματα στο αεροδρόμιο διώχνουν μια πολύ σημαντική ιδιωτική πρωτοβουλία
Βαρουφάκης: «Η Πτολεμαΐδα σβήνει – Να γίνει εδώ βιομηχανία παραγωγής υδρογόνου»
Δεν θα δεχθεί επισκέψεις για την ονομαστική του εορτή ο Μητροπολίτης Φλωρίνης Πρεσπών Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητος
“Ζητάμε τη μετατροπή των συμβάσεων μας σε αορίστου χρόνου” δήλωσε στο VivaGr ο εκπρόσωπος επιτροπής αγώνα των συμβασιούχων του Μποδοσάκειου, Δημήτρης Παπαδόπουλος
Ένωση Αστυνομικών Υπάλληλων Κοζάνης: Μνημόσυνο υπέρ πεσόντων Αστυνομικών το Σάββατο 26/2 στο Αστυνομικό Μέγαρο Πτολεμαΐδας
Λογιστικό γραφείο στην Πτολεμαΐδα  αναζητά υπάλληλο τμήματος Μισθοδοσίας για μόνιμη απασχόληση
Γ. Βαρουφάκης από την Πτολεμαΐδα για την απολιγνιτοποίηση: «Υπάρχουν συμφέροντα Είναι σχέδιο και όχι αποτυχία» – Τι είπε για τις αποκαταστάσεις εδαφών, τη μετάβαση και τη ΔΕΗ
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 23 Φεβρουαρίου
ΔΕΔΔΗΕ : Διακοπή Ηλεκτρικού Ρεύματος  την Πέμπτη 24/02 στις περιοχές και οικισμούς  του Δήμου Εορδαίας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συνάντηση εργασίας με μικρομεσαίες επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του έργου SUPER
Τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε .Κοζάνης σήμερα Τετάρτη- Μειωμένα κρούσματα στην Α/βαθμια
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 24/02 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ανοίγει ο δρόμος για το φυσικό αέριο σε Βελβεντό, Σέρβια και Βόιο- Τι σημαίνει η υπογραφή του ΥΠΕΝ, Κώστα Σκρέκα
Απεργία Νοσοκομειακών γιατρών και εργαζομένων- Κινητοποίηση και το Σάββατο στο Δημαρχείο της Κοζάνης
«Ημέρα καριέρας» στο The Lynx Mountain Resort στην Φλώρινα
Ενόψει των απολυτήριων εξετάσεων του Γυμνασίου μας, δυο καλοί φίλοι και συμμαθητές σε κοινή υπαίθρια προετοιμασία το 1950-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/02
7 νέα πιστοποιημένα σεμινάρια από το Κε.Δι.Βι.Μ. 2 του ΙΕΚ VOLTEROS
Υπογράφτηκε το αίτημα χρηματοδότησης για την ανάπτυξη Φ.Α. σε Βόϊο, Σέρβια και Βελβεντό- Το ευχαριστώ του Υφ. Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου στον Κώστα Σκρέκα
Θεόφιλος Ηλιάδης. “ Ο ΦΟΒΟΣ ΦΥΛΑΕΙ ΤΑ ΆΜΠΕΛΙΑ” – 1940 !!-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/02
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 24-02-2022 έως και Τετάρτη 02-03-2022
Τον Πατριάρχη Μόσχας και πάσης Ρωσίας Κύριλλο αναγνωρίζει ως θρησκευτικός της ηγέτη η Ραχήλ Μακρή- Η ανάρτηση της
Για τις πρωτοβουλίες της κυβέρνησης ενημέρωσε τους αγρότες  της Νεάπολη ο Βουλευτής της ΝΔ Γιώργος Αμανατίδης- Δελτίο Τύπου
Η Βασιλόπιτα των Εφέδρων Αξιωματικών Πτολεμαΐδας του 1996-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/02
Κώστας Σκρέκας: «Πυρά» γαλάζιων βουλευτών προς τον υπουργό ενέργειας
Ξεκίνησαν οι εργασίες για τις νέες κτιριακές εγκαταστάσεις του Μαμάτσειου
Αρκετό χιόνι έπεσε και στην Βλάστη (φωτογραφία)
Τεράστια η συμβολή του Ιππικού μας στην νικηφόρα έκβαση του αγώνα 1940-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/02
“Άσπρισαν” και τα Σιδερά από την χθεσινή χιονόπτωση
Υπέροχες εικόνες από το χιονισμένο Λιβαδερό (φωτογραφίες)
Ptolemeos Fm 23/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Κατάστημα ένδυσης στην Πτολεμαΐδα ζητεί πωλήτρια και υπέυθυνο για το e-shop
Στροφή στα γκολ στα «αστέρια»
Λογαριασμοί ρεύματος: πληρώνουμε πάνω από 2 δισεκατομμύρια αντί για 200 εκατομμύρια!- Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 23/2
Χιονίζει και στην Κοζάνη- VIDEO
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 23/2
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 23/2
CENTRO CASH & CARRY: Το νέο φυλλάδιο προσφορών από 23/2 έως και 19/3
Πρέσπες: Το ονομαστό κομμάτι της Δυτικής Μακεδονίας- Αφιέρωμα στο in.gr
Άρχισε να χιονίζει στο Νυμφαίο Φλώρινας
Περιοδεία του βουλευτή του ΚΚΕ Λεωνίδα Στολτίδη στην ΠΕ Κοζάνης την Τετάρτη 23/2/22
Φρέσκο χιόνι και πανέμορφες εικόνες στο Χιονοδρομικό Κέντρο Βίγλας Πισοδερίου (Video)
Κοπή ετήσιας πίτας από τον Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κέϊκ φράουλας με γλάσο
ΕΟΔΥ: 19.623 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Η κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
Ο Δήμαρχος Χρήστος Ζευκλής στο Δ.Σ. Βοΐου για τα διόδια στην Εγνατία: “Ο χρόνος περνάει και τα αιτήματά μας δεν απαντώνται”
ΕΛΣΤΑΤ: Η ημερομηνία κλήρωσης πενήντα (50) αργυρών συλλεκτικών νομισμάτων για τους συμμετέχοντες στην ηλεκτρονική αυτοαπογραφή
Αναβάθμιση Εκπαιδευτικού εξοπλισμού σε Σχολικές Μονάδες και Εξοπλισμού σε  Δομές Εκπαίδευσης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Π. Κουκουλόπουλος στο Top Channel: “Η άναρχη απολιγνιτοποίηση μας οδήγησε σε εξάρτηση από το φυσικό αέριο”
Ο Παπά-ΠΑΟΚ (Χρήστος Μήτσιος) επισκέφτηκε τον Άι Γιώργη Αναρράχης- Δείτε το βίντεο
Η επόμενη ημέρα του ντέρμπι Κοζάνης – ΑΕΠ στο επίκεντρο της εκπομπής “ΕΠΙ ΠΑΝΤΟΣ” στο TOP CHANNEL -VIDEO
Δήμος  Βοΐου: 47 θέσεις κοινωφελούς εργασίας
Γκιουρούμτζε-Τραπεζούντα-Αδριανούπολη-Σμύρνη-Άουσβιτς-Δίστομο-Καλάβρυτα-Κουρδιστάν- Αιγαίο- Κύπρος- Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Διαδικτυακή συνάντηση για τα Παγκόσμια Γεωπάρκα UNESCO Ελλάδας – Κύπρου: Ενημέρωση και για το Γεωπάρκο Γρεβενών – Κοζάνης
Επίσκεψη του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου στο πρώτο πρατήριο ανεφοδιασμού με υδρογόνο στο ΕΚΕΦΕ «Δημόκριτος»
22/2/22 και… Happy Τwosday: Τι κάνει τη σημερινή μέρα να ξεχωρίζει;
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Τι προβλέπεται και τι ισχύει για τις Αποκριές στην Εστίαση και Διασκέδαση
Συγκέντρωση από τον Σύλλογο Εργαζομένων Νοσοκομείου Κοζάνης και Κέντρων Υγείας  στην πύλη του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης  στο πλαίσιο της Πανελλαδικής υγειονομικής κινητοποίησης
Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων εγγραφής για το 2022 στο Ηλεκτρονικό Μητρώο Ερασιτεχνικών Αθλητικών Σωματείων»
Π. Κουκουλόπουλος: “Αντιλαμβάνονται άραγε αυτοί που μας εκπροσωπούν στα κέντρα λήψης των αποφάσεων τις ευθύνες τους για την προκλητική αγνόηση της περιοχής;”
Με 6 σκάφη και sonar που αποτυπώνει τον βυθό συνεχίζονται οι έρευνες για τον αγνοούμενο στη Λίμνη Περδίκα
Η πρόβλεψη του Meteology για χιονοπτώσεις τις επόμενες ώρες στη Δ. Μακεδονία
ΕΟΔΥ: Αυξημένα τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία
Πτολεμαΐς ΕΠΕ: Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών από 23/02 έως και 08/03
Για τις συγκλονιστικές στιγμές διάσωσης του θηροφύλακα μίλησε στο VivaGr  ο Αλέξης Ελευθεριάδης
Το συγκινητικό μήνυμα της μητέρας του αγνοούμενου Σάκη που αναζητούν τα συνεργεία διάσωσης στη λίμνη Περδίκα
Πανεπιστήμια: Έρχεται «ψαλίδι» σε δεκάδες τμήματα ΑΕΙ με καταργήσεις και συγχωνεύσεις
Ευχαριστήριο του Εκπαιδευτικού Μιχάλη Σίσιου στην κλινική Covid-19 του Μποδοσάκειου
Καστοριά: Άδοξο τέλος για τους ερωτευμένους κύκνους (βίντεο)
Σε ποιες οδούς της Κοζάνης  δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής σήμερα Τρίτη 22 Φεβρουαρίου
Ptolemeos Fm 22/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Χαντ- Μπολ Νεανίδων: Ο Εθνικός Κοζάνης πήρε το ντέρμπι με τις Ελπίδες Αμυνταίου
Κολύμβηση: Με 8 μετάλλια, 1 όριο προεθνικής και πολλά ατομικά ρεκόρ επέστρεψαν τα ΔΕΛΦΙΝΙΑ από το Χειμερινό Πρωτάθλημα κολύμβησης
Ποια είναι η δική σου κοσμοθεωρία;- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 22/2
Ένταση Κασαπίδη- Μόσχου για φερόμενες μεγάλες επενδύσεις στη Δυτική Μακεδονία- Η αναφορά του αγροτοσυνδικαλιστή από την Καστοριά που έβαλε φωτιά στο Περιφερειακό Συμβούλιο- VIDEO
Κασαπίδης: «Να διαπραγματευτούμε μακροχρόνια συμβόλαια με έναν προμηθευτή ενέργειας για όλους τους πολίτες της Δυτικής Μακεδονίας»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Frida Boccara – Verte Campagne (Greenfields)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 22/2
Βασίλης Τζιουράς(Αγροτικός Σύλλογος Βελβεντού): “Μόνιμο πρόβλημα το φορολογικό- Να αποζημιώνει σωστά ο ΕΛΓΑ”
Αθανάσιος Βαλσαμίδης (Αγροτικός Σύλλογος Πτολεμαϊδας): “Αφήστε μας να καλλιεργήσουμε στη γη μας”
Τα νέα δωρεάν self test σε μαθητές και εκπαιδευτικούς: Πότε τα παραλαμβάνουν
Πάτρα: Διαψεύδουν οι ιατροδικαστές την πληροφορία για εισπνοή τοξικού αερίου από τη Τζωρτζίνα
Συναντήσεις του Υφυπουργού Δικαιοσύνης Γιώργου Κώτσηρα και του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου στην Κοζάνη
Σοκ: Έγκλημα ο θάνατος της Τζωρτζίνας – Εισέπνευσε τοξικό αέριο
Παραμένουν άκαρπες οι έρευνες για τον αγνοούμενο στη λίμνη Περδίκα – Νέες φωτογραφίες από το σημείο και τη συμμετοχή αυτοδυτών από Καστοριά
Την απόδοση δικαιοσύνης ζητούν οι συγγενείς δύο οικογενειών που τους έδωσαν λάθος νεκρούς να κηδέψουν στην Πτολεμαΐδα- Τι δήλωσαν στο Live News
“Δεν κάνουμε βήμα πίσω” λένε αποφασισμένοι οι αγρότες – “Να στηριχθεί ο αγώνας επιβίωσής τους”, τονίζουν Καρυπίδης, Ζεμπιλιάδου, Πράσσος αλλά και ο Περιφερειάρχης-VIDEO
Κοζάνη: “Απόβαση” αγροτών με τα τρακτέρ τους έξω από την αίθουσα που θα συνεδριάσει το Περιφερειακό Συμβούλιο-ΦΩΤΟ
Άρωμα ΑΠΟΚΡΙΑΣ στην πόλη της Πτολεμαΐδας! Σε αποκριάτικους ρυθμούς και η Θρακική Εστία Εορδαίας!- Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Κοζάνη: Κάθοδος αγροτών με τα τρακτέρ τους στην αίθουσα όπου συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο
Αποκριάτικο ξεφάντωμα το μεσημέρι της Τσικνοπέμπτη στο “Baccara” με live μπάντες!
Τα προϊόντα και η γαστρονομία της “ΔυτικοΜακεδονικής” γης ξεχώρισαν στην 8η ΕΞΠΟΤΡΟΦ (Φωτογραφίες)
ΕΟΔΥ: 18.094 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Αυξημένα στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Οβίδα εντοπίστηκε σε χωράφι στον Φανό Αμυνταίου – Αναμένονται ειδικοί πυροτεχνουργοί
Ελληνική Νεφρολογική Εταιρεία: Παγκόσμια Ημέρα Νεφρού 10 Μαρτίου 2022 (Βίντεο)
Δήμος  Βοΐου: Νομιμοποιήθηκε το ορειβατικό καταφύγιο ¨Μπούρινος¨, 40 κλινών
Αντίσταση του Ελληνισμού σε Γη , Αέρα και Θάλασσα- Συνέντευξη του Θεοφάνη Μαλκίδη στο ραδιοφωνικό σταθμό Μετρόπολις Θεσσαλονίκης Μακεδονίας
ΕΟΡΔΑΙΑ-  Μάνα Γη της Ευφορίας, της Ιστορίας, της Ομορφιάς και της Λεβεντιάς- Του Σωκράτη Βουνοτρυπίδη
Ψηφιακά ραντεβού και στο Κτηματολόγιο – Σε λειτουργία το myKtimatologio.Live.gov.gr
Περιοδεία του Γραμματέα του ΜέΡΑ25 Γιάνη Βαρουφάκη σε Πτολεμαΐδα – Κοζάνη – Καστοριά
Πτολεμαΐδα: ΕΔΕ για το μακάβριο λάθος που οδήγησε στην ταφή άλλου νεκρού και όχι του συγγενή τους
Συνάντηση της διοίκησης του ΕΒΕ Κοζάνης με τον Γρ. Οικονομικών του ΚΙΝΑΛ Ιωάννη Κουτσούκο
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests του Σαβ/ακου στη Δ. Μακεδονία
Περιφερειακή Εφορεία Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας: 22 Φεβρουαρίου Παγκόσμια Ημέρα Προσκόπου “Ημέρα Σκέψης”
Στο δικαστικό μέγαρο Κοζάνης ο Υφ. Δικαιοσύνης Γ. Κώτσηρας – Στο επίκεντρο επαφών η συνδρομή στη νομική κοινότητα της Κοζάνης -Ψηφιοποίηση
Συγκέντρωση αγροτών στον κόμβο των Κοίλων- Σκέψεις για συμβολική παρουσία έξω από την αίθουσα του Περιφερειακού Συμβουλίου το απόγευμα (βίντεο)
Άκαρπες οι έρευνες της ΕΜΑΚ για την ανεύρεση του ψαρά – Τα πολύ θολά νερά δυσκολεύουν τις προσπάθειες
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης : «ΚΟΖΑΝΙΤΙΚΗ ΑΠΟΚΡΙΑ 2022» Δείτε το πρόγραμμα των αποκριάτικων δράσεων
Μέτρα για την οπαδική βία: Προσωρινή αναστολή λειτουργίας όλων των συνδέσμων έως 31 Ιουλίου
Πότε θα γίνουν οι εγγραφές στα Δημόσια Νηπιαγωγεία και στην Α΄ Δημοτικού
Τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης σήμερα Δευτέρα- Ιδιαίτερα αυξημένα στην Β/θμια εκπαίδευση
Στην Κοζάνη ο Υφυπουργός Δικαιοσύνης, Γιώργος Κώτσηρας
Ενοικιάζεται studio 50 τ.μ. στην Πτολεμαΐδα
ΟΑΕΔ: Μείωση των εγγεγραμένων ανέργων τον Ιανουάριο
Δείτε φωτογραφίες και βίντεο από τις έρευνες της ΕΜΑΚ για την ανέυρεση του αγνοούμενου ψαρά
Τηλεθέρμανση με το σταγονόμετρο για την Κοζάνη- Αγώνας δρόμου στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου για τη μονάδα 4- Μεγάλο πρόβλημα στην 3 και επιστράτευση της 5- Αγωνία τα επόμενα 24ωρα με την πτώση της θερμοκρασίας
Καστοριά: Άνδρας παρενόχλησε ανήλικες μαθήτριες – Προσήχθη ένας ύποπτος
Γέφυρα Ζωής: Εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 23 Φεβρουαρίου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 23 Φεβρουαρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Εισήγηση για άρση της μάσκας στους εξωτερικούς χώρους
Εκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού με ισχυρές βροχές και καταιγίδες – Πρόβλεψη για Χιονοπτώσεις στη Δυτική Μακεδονία
Διαβεβαίωση Υφ. ΥΠΕΝ Γιώργου Αμυρά  πως θα υπάρξει νομοθετική πρωτοβουλία  για τα προβλήματα με τους δασικούς χάρτες
Επίσκεψη Βαρουφάκη στην Καστοριά την Τετάρτη 23 Φεβρουαρίου
Έφτασε το κλιμάκιο της ΕΜΑΚ στην λίμνη του Περδίκα- Συνεχίζονται οι έρευνες για τον αγνούμενο ψαρά
ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ: Εξ’ αποστάσεως πρόγραμμα προετοιμασίας για τις εξετάσεις επαναπιστοποίησης
Ptolemeos Fm 21/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Εθελοντική αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ στο Ορυχείο Νότιου Πεδίου αύριο Τρίτη 22 Φεβρουαρίου
Mε τα γκολ στο Μπολόνια – Σπέτσια και το διπλό της Εξέλσιορ
Απομακρύνονται τα γέρικα και επικίνδυνα δέντρα από το πάρκο Χρηστίδη (βίντεο)
 Σε ποιες οδούς της Κοζάνης  δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροών σήμερα Δευτέρα 21/2
Για θέματα ανάπτυξης που θα βοηθήσουν την επιχειρηματικότητα συζήτησαν η διοίκηση του ΕΒΕ με τον Αντιδήμαρχο Ανάπτυξης Δήμου Κοζάνης και τον πρόεδρο του Εμπορικού Συλλόγου
Νέος διοικητής Διοίκησης Π.Υ. Νομού Κοζάνης Πύραρχος Αμανατίδης Ιωάννης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 21/2
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Ο Ήφαιστος πήρε το ντέρμπι στους άνδρες Ξεκίνησε και η Κ16 στα κορίτσια
Πρωταθλήματα Υποδομών Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Ξανά στα γήπεδα οι ομάδες
Πρωτάθλημα Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Έκλεισαν  οι εκκρεμότητες στους ομίλους
«Φωνάζει» ο Κτηνοτροφικός Αστέρας για τη διαιτησία στο παιχνίδι της Μηχανιώνας (βίντεο)
Ο Καλός Σαμαρείτης αναγνωρίζει την προσφορά της Κίτσας Κιοσκερίδου
Ασημένιο μετάλλιο για τον Βασίλη Ιππέκη από την Πτολεμαΐδα στο Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Πάλης Υποταγής
Ώρα(3.20π.μ.): Συνεχίζονται οι έρευνες για τον αγνοούμενο στη λίμνη Περδίκα- Μέλος της ομάδας αγωνιστικής αλιείας στην περιοχή- Θηροφύλακας ο άνδρας που διασώθηκε- Καταφθάνει κλιμάκιο της ΕΜΑΚ
Θηροφύλακες τελικά οι δύο άνδρες στη Λίμνη Περδίκα- Αγνοείται ο ένας, διασώθηκε ο δεύτερος- Ολονύχτια έρευνα της Πυροσβεστικής
Αγνοούμενος ψαράς στη Λίμνη Περδίκα- Επέμβαση της Πυροσβεστικής αυτή την ώρα(1.15π.μ.)
Όταν ο πρόσφυγας Α΄ Γενιάς από την Συληβρία Προποντίδας Ιωάννης Γεώργαρης μιλούσε στον Κώστα Χρυσάκη (βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Fire Down Below
Οι καλύτερες φάσεις από το ντέρμπι της Κοζάνης με την ΑΕΠ και τι έγινε μετά τη λήξη (βίντεο)
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Ήττα για την Καστοριά στο ντέρμπι- Νίκη για τον Αριστοτέλη Φλώρινας
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Το πάλεψε ο Λασσάνης με το Ρύσιο- Ρεπό είχε ο Απόλλων
ΕΠΣ Φλώρινας: Ξανά στα γήπεδα οι ομάδες μετά από 2 μήνες- Ο Ερμής Αμυνταίου “έσπασε” το αήττητο του ΠΑΣ Φλώρινα
ΕΟΔΥ: 9.596 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή στη χώρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα έπεσαν χθες Σάββατο στη Δ. Μακεδονία
ΕΠΣ Κοζάνης: Αμετάβλητη η κορυφή στην Α΄ Κατηγορία
Γ΄ Εθνική- Ισόπαλο το τοπικό ντέρμπι- Έχασε έδαφος η Κοζάνη- Ήττα στο τέλος για τον Κτηνοτροφικό
Σταθερά πρώτος ο Μακεδονικός Φούφα κέρδισε και την Άρδασσα
Ο ΟΑΠΝ για την Κοζανίτικη Αποκριά 2022
Στον Αρκτούρο το ζαρκάδι που βρέθηκε προχθές από δημοτικούς υπαλλήλους στη Φλώρινα- Έχει συντριπτικό κάταγμα στο πόδι
Από την 5η Μονάδα του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου  και τους λέβητες αιχμής της ΔΕΥΑΚ τροφοδοτείται η τηλεθέρμανση
Δράσεις της Ν.Ε. Κοζάνης για την ανάδειξη των προτάσεων του Κινήματος Αλλαγής για την αντιμετώπιση της ακρίβειας
Συνελήφθη 51χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ηρωίνης
«Είσαι μοναδικός. Είσαι Σπάνιος!» – Πάνω απο 300.000.000 άτομα παγκοσμίως ζουν με μια σπάνια πάθηση
Κοζάνη: Δεν αποκαταστάθηκε ακόμα το πρόβλημα των Μονάδων  του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου.  Χωρίς τροφοδοσία το σύστημα τηλεθέρμανσης
Παρακολουθήστε LIVE την εξέλιξη των αγώνων στην Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου μέσα από το e-ptolemeos.gr
Α2 Χαντ-μπολ: Ήττα για τον αποδεκατισμένο Α.Ο. Κοζάνης στο Κιλκίς
Οι δηλώσεις των πρωταγωνιστών μετά τη νίκη του Κρόκου επί του Ατρόμητου με 2-1
Σπουδαία νίκη ψυχολογίας για τον Αλιάκμων Αιανής στην Σιάτιστα
Ισόπαλο το ντέρμπι της Κοζάνης ανάμεσα σε ΑΕΚ και Μακεδονικό
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 20/2
Ελπίδα για την Δυτική Μακεδονία: ΜΑΒΕ: Κερδίσαμε μια μάχη. Όμως θα πρέπει να είμαστε σε διαρκή επαγρύπνηση!
Αίσιο τέλος στην επιχείρηση απεγκλωβισμού των δύο ατόμων σε περιοχή του φράγματος Μεσοβούνου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Clout – Substitute • TopPop
Θετικός στον κορωνοϊό ο βουλευτής Στάθης Κωνσταντινίδης- Το ανακοίνωσε ο ίδιος
Κοζάνη: Λόγω βλάβης στις Μονάδες του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου, εκτός λειτουργίας το σύστημα τηλεθέρμανσης
Επιχείρηση απεγκλωβισμού δύο ατόμων με μηχανές, βρίσκεται σε εξέλιξη στην περιοχή του φράγματος Μεσοβούνου
ΕΠΣ Κοζάνης: Νίκη «χρυσάφι» με ανατροπή για τον Κρόκο επί του  Ατρόμητου
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας είναι το πρώτο στην Ελλάδα που εισάγει τεχνολογία Blockchain
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Επιβλητικός Εορδαϊκός 6-1 στα Κοίλα και πάντα στο κυνήγι της κορυφής
ΕΟΔΥ: 15.305 νέα κρουσματα σήμερα Σάββατο- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Η Καρδιά του Αγίου Στυλιανού  – Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου
Κοροναϊός: Αναλυτικά όσα αλλάζουν από σήμερα Σάββατο στα μέτρα – Δείτε το ΦΕΚ
Η Π. Πέρκα στο Mega για την ακρίβεια: «Ο κόσμος το ‘χει τούμπανο» (video)
Ορισμός Προέδρων των Νομικών Προσώπων και των Δημοτικών Επιχειρήσεων του Δήμου Αμυνταίου
Οι Πρόεδροι Κοινοτήτων του Δήμου Εορδαίας έκοψαν τη βασιλόπιτά τους -Τι θέματα συζητήθηκαν
Το ελκυστικό διπλό της Έβερτον και το G/G στο Μάντσεστερ
Euroferry Olympia: Κατεπείγουσα προκαταρκτική εξέταση -Συνελήφθησαν ο πλοίαρχος και δύο μηχανικοί-Στο κόκκινο η αγωνία για τους αγνοούμενους
ΕΛ.ΑΣ.: 5.000 ευρώ πρόστιμο και 15νθήμερο λουκέτο σε κατάστημα για πελάτες χωρίς πιστοποιητικά -Πρόστιμα για μάσκες σε λαϊκή και επιβάτη ΙΧ
Γ. Κουτσούκος (ΚΙΝΑΛ) σε συνάντηση στο Επιμελητήριο Κοζάνης: “Η ακρίβεια είναι “θηλιά” στο λαιμό των επιχειρήσεων”
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχές της Κοζάνης και της Καστοριάς για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε τρεις διαφορετικές περιπτώσεις
Απόδραση στα πέτρινα χωριά του Βοΐου Κοζάνης
Συνελήφθη 65χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Καστοριάς, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο 30χρονο αλλοδαπό
Εύκολα παστάκια σοκολάτας με μπισκότα πτι-μπερ
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 19/2
Αποχώρησε από το master chef ο Πτολεμαϊδιώτης μάγειρας Χριστόφορος Κατσιάνας
Το πρωτοσέλιδο του Σαββάτου 19 Φεβρουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Are You Really Mine
Ριζότο με γαρίδες, κρόκο Κοζάνης και φέτα
Η Καστοριά στους δημοφιλείς και οικονομικούς προορισμούς για το τριήμερο της Καθαράς Δευτέρας
ΟΑΕΔ -Κοινωφελής Εργασία: Βγήκε η πρόσκληση – Ξεκινούν οι αιτήσεις για 25.000 θέσεις – Και στη Δ. Μακεδονία
ΕΟΔΥ: 18.605 κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς και Γρεβενών
ΥΠΕΝ: “Δεν αλλάζει ο σχεδιασμός της απολιγνιτοποίησης”
Τέλος ο μαυροπίνακας από τα σχολεία όλης της χώρας
Ξεκινούν οι εγγραφές σε δημοτικά και νηπιαγωγεία, ηλεκτρονικά μέσω gov.gr οι αιτήσεις
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Συνεχίζει στα ύψη η θετικότητα στην Κοζάνη
Η ενεργειακή κρίση στο επίκεντρο της συνεδρίασης του Δ.Σ. του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ (Φωτογραφίες)
Ποια ήταν η «θεία Κίτσα» που προκάλεσε συγκίνηση με το θάνατό της από την Πτολεμαΐδα μέχρι και το Άγιον Όρος;
Τέλη κινητής τηλεφωνίας: Απαλλάχθηκαν πάνω από μισό εκατ. νέοι – Η διαδικασία
Ο νέος υγειονομικός χάρτης – Σταθερά τα ποσοστά εμβολιασμών αλλά και η εβδομαδιαία τάση κρουσμάτων στη Δ. Μακεδονία
Ένοπλες Δυνάμεις: Προσλαμβάνονται 1.000 ΟΒΑ από το υπουργείο Εθνικής Άμυνας
Ομαδικά  εργαστήρια συμβουλευτικής  για ανέργους και εργαζομένους
Στάθης Κωνσταντινίδη: «Νομοθετούμε για έναν ΕΦΚΑ σύγχρονο και λειτουργικό για τον υπάλληλο αλλά και αποτελεσματικό και φιλικό προς τον πολίτη»
Έκλεισαν την Εγνατία στην αερογέφυρα του Άργους Ορεστικού οι αγρότες – Φωτογραφίες και βίντεο
Περίθαλψη τραυματισμένου ζαρκαδιού από υπαλλήλους του Δήμου Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Συνεδριάζει την Τρίτη 22/2 στις 6 το απόγευμα το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Το πλάνο του Υπουργείου Υποδομών και Μεταφορών για το νέο σταθμό Υπεραστικών ΚΤΕΛ στον Ελαιώνα
Καλλιόπη Βέττα: «Η ακύρωση των σχεδίων για τη δημιουργία ΧΥΤΑΜ στο Ζιδάνι είναι μία νίκη της τοπικής κοινωνίας»
Η εικόνα των κρουσμάτων στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης σήμερα Παρασκευή
Πρωτάθλημα Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Κλείνουν οι εκκρεμότητες στους ομίλους
Πέτρος Κοκκαλης (Ευρωβουλευτής ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ): Η ακρίβεια, ένα αποτυχημένο πείραμα και η ανημπόρια της δεξιάς
Ο έρωτας θέλει συνέπεια – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Δήμος Εορδαίας: Με 4 νέα μηχανήματα θα ενισχυθεί ο στόλος του Δήμου για την αντιμετώπιση καταστάσεων εκτάκτων αναγκών, συνολικού προϋπολογισμού 737.800 €
Κούρεμα στο μεγάλο χρέος για τα πρώην ΝΕΛΕ αποφάσισε το Υπουργείο Εργασίας- Ανάσα για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Πόσο καλά πάμε με την πανδημία;  Του Δημ. Χατζηδάκη Δρος Χημικού Μηχανικού
Τέλος από τη ΝΔ ο Ευρωβουλευτής Γιώργος Κύρτσος
Α2 Χαντ-μπολ: Πολύ δύσκολη έξοδος για τον ΑΟ Κοζάνης
Ουκρανία vs Ρωσίας- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Στην Κοζάνη θα βρεθεί αύριο Σάββατο 19/2 ο Γραμ. Τομέα Οικονομικών του ΚΙΝΑΛ Γιάννης Κουτσούκος
Δήμος Καστοριάς: Πλήρης τηλεοπτική κάλυψη σε Μανιάκους, Λεύκη και Νέα Λεύκη
Φωτιά σε πλοίο στην Κέρκυρα: Δύο εγκλωβισμένοι στο Euroferry Olympia – Δέκα οι αγνοούμενοι
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Δύσκολο μεσημέρι για τον Λασσάνη- Ρεπό ο Απόλλων
Προγραμματισμένες διακοπές ρεύματος την Κυριακή 20/2  σε περιοχές της Κοζάνης και του ευρύτερου Δήμου
Γιώργος Στάσσης (Πρόεδρος και Διευθύνων Σύμβουλος της ΔΕΗ) «Η Έκθεση Βιώσιμης Ανάπτυξης 2020 αποτελεί την πρώτη αποτύπωση των δράσεών μας για το Περιβάλλον, την Κοινωνία και τη Διακυβέρνηση, σε επίπεδο Ομίλου
ΕΠΣ Φλώρινας: Ξανά στα γήπεδα οι ομάδες μετά από 2,5 μήνες
Η αρένα … της Πίστης Κρυσταλλίδου
ΕΠΣ Κοζάνης: Δύσκολες αποστολές για Εορδαϊκό και Αιανή- Εντός με Άρδασσα ο Φούφας
Παγώνη: Πάσχα στο χωριό με μάσκες και θα τις πετάξουμε το καλοκαίρι
Γ΄ Εθνική- Όλα τα βλέμματα στο ντέρμπι Κοζάνη- ΑΕΠ- Δύσκολη έξοδος για Κτηνοτροφικό
Καστοριά: Η περιπέτεια του θηλυκού κύκνου και η αφοσίωση του αρσενικού (βίντεο)
Πρόγραμμα «ΓΕΦΥΡΑ»: Μέχρι πότε θα επιδοτούνται από το κράτος οι δόσεις των στεγαστικών δάνειων
Διακοπή υδροδότησης στην Πτολεμαΐδα σήμερα Παρασκευή 18/2
Φωτιά σε πλοίο έξω από την Ηγουμενίτσα με 288 επιβαίνοντες -Εγκατέλειψαν οι επιβάτες
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 18/2
Ptolemeos Fm 17/02: Ακούστε το  δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ο Πτολεμαΐδιώτης Γιώργος Χαλκίδης εκλέχθηκε στο νέο Δ.Σ. της Ε.Σ.Ο.Α (Ένωση Συμμετασχόντων σε Ολυμπιακούς Αγώνες)
Η δημοτική κίνηση “Κοζάνη Τόπος να ζεις” έκοψε την πρωτοχρονιάτικη πίτα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 18/2
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Kenny Loggins – This Is It
Δ/ντης της ΜΕΘ Κοζάνης Κων/νος Στόκκος: «Θα πρέπει να μετακινηθούν άμεσα αναισθησιολόγοι και εντατικολόγοι στο ΓΝ ΚΟΖΑΝΗΣ»
Σχολεία: Πότε κλείνουν για τις διακοπές του Πάσχα
Αναβάθμιση της πλατφόρμας e-Παράβολο -Πότε δεν θα είναι διαθέσιμη
Κορωνοϊός: Τέλος στα πιστοποιητικά νόσησης με επαναμόλυνση – Ποιοι εξαιρούνται
Η γερμανική πολεμική βιομηχανία- Της Χριστιάννας Λούπα
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης: Εκδήλωση ενδιαφέροντος για τις αποκριάτικες δράσεις
Κραυγή αγωνίας της Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ. για το Ε.Σ.Υ. – Συμμετοχή των γιατρών Δ. Μακεδονίας σε απεργία και σε συλλαλητήριο διαμαρτυρίας στις 26/2 στην Κοζάνη
ΕΟΔΥ: 19.504 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Αυξημένα στο Ν. Κοζάνης – Κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
Άγνωστοι έκλεψαν δύο από τις κάμερες παρακολούθησης άγριας ζωής που εγκατέστησε ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ
84 επενδυτικά σχέδια έχουν υποβληθεί ήδη για το πρόγραμμα στήριξης μικρομεσαίων επιχειρήσεων σε λιγνιτικές περιοχές – Τα 71 στην ΠΕ Κοζάνης
Πιστοποιητικό νόσησης: Έρχονται αλλαγές μετά την ταλαιπωρία όσων νόσησαν
Συνάντηση εργασίας του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου με τον Υπουργό Εξωτερικών Νίκο Δένδια
Το έργο «Του νεκρού αδερφού», ανεβαίνει από τη θεατρική ομάδα του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Δήμος Βελβεντού: Τι έδειξαν τα αποτελέσματα των rapid tests σήμερα Πέμπτη 17/2
Επένδυση-μαμούθ σε μπαταρίες λιθίου από τον όμιλο Γερμανού, στη Δ. Μακεδονία
Ίλιον: Σταματά η δίωξη της ηλικιωμένης που έκλεψε σε σούπερ μάρκετ με παρέμβαση Γεωργιάδη
Εγνατία Οδός: Με τέσσερα έργα και δυο διαγωνισμούς προχωρά το big project της Β. Ελλάδας
Κλείνουν αύριο Παρασκευή 18/2/2022 οι αγρότες την Εγνατία ( αερογέφυρα Άργους Ορεστικού)
Εργαστήριο με θέμα: «Επικοινωνία στη Διοίκηση και Τεχνολογία» από το Σύνδεσμο Εξαγωγέων ΣΕΒΕ και το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Με 21 θέματα ημερήσιας διάταξης συνεδριάζει την Δευτέρα 21/2 το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Διαφημιστική εταιρία ζητάει promoters για προώθηση – πώληση προϊόντων σε περίπτερα / ψιλικά
Συνελήφθη 43χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Σύμπραξη των Δημάρχων Κοζάνης, Σερβίων και Βελβεντού για τη λίμνη Πολυφύτου- Ποια θέματα συζητήθηκαν
«Καλλιόπη Βέττα: “Το νομοσχέδιο για τον ΕΦΚΑ προωθεί την κομματικοποίηση και την ιδιωτικοποίηση του οργανισμού” -Δελτίο Τύπου
Το νέο Δ.Σ. Σωματείου Ανεξάρτητων Ασφαλιστικών Διαμεσολαβητών Δυτικής Μακεδονίας
Νέο φυλλάδιο Εκπτώσεων στα Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη – Ασυναγώνιστες προσφορές!
Με υπογραφή Μ. Παπαδόπουλου δίνεται λύση σε ένα χρόνιο πρόβλημα για τα ρυμουλκούμενα οχήματα
Η εικόνα των κρουσμάτων στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης σήμερα, Πέμπτη
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Αυξημένη θετικότητα στη Κοζάνη
Σημαντική η συνεισφορά των δενδροφυτεύσεων στις αποκατεστημένες εκτάσεις του ΛΚΔΜ
 Τοποθέτηση δοχείων σίτισης (ταΐστρες) αδέσποτων ζώων συντροφιάς στον Δήμο Βοΐου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ « Αυτά είναι τα νέα μέτρα για την εστίαση- Επιτρέπονται οι όρθιοι πελάτες»
Δεκτό το αίτημα για τη μοριοδότηση μαθητών Γ΄ Λυκείου της Φλώρινας από την  Υπουργό Παιδείας Ν. Κεραμέως – Το ανακοίνωσε η ίδια στον Δήμαρχο Φλώρινας
Συνάντηση του βουλευτή Γ. Αντωνιάδη με το ΓΓ Ενωσιακών Πόρων και Υποδομών Δημήτρη Παπαγιαννίδη για την πορεία των αρδευτικών έργων του Νομού Φλώρινας- Δελτίο Τύπου
Ορκωμοσία νέας Διευθύντριας Αναισθησιολογίας στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Η σφαγή στο Δομένικο : Ένα ακόμη  ατιμώρητο έγκλημα  του  Φασισμού-Ναζισμού ως συνέχεια της ατιμώρητης Γενοκτονίας του πρόδρομου Κεμαλισμού- Του Θεοφάνη Μαλκίδη
Με τα γκολ σε Ισπανία και Τσεχία
Γιατί «καίνε» οι λογαριασμοί ρεύματος- Γράφει ο  Πάρις Κουκουλόπουλου
Πλεύρης: Μέχρι τα τέλη Μαρτίου αναμένεται να αρθούν όλα τα μέτρα
Παράταση μέχρι τις 28/2 στο νέο πρόγραμμα ανάπτυξης Φ/Β σταθμών στην Δ. Μακεδονία από  τις «Ενεργειακές Κοινότητες του Συνδέσμου Δυτ. Μακεδονίας»
Πιστοποιητικό νόσησης: Τι ισχύει για όσους ξανακόλλησαν
Το σώμα μας ο πρώτος ξένος – Της Πίστης Κρυσταλλίδου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 17/2
Σύλλογος Ανέργων Αγίου Δημητρίου: «Ποιος φταίει για το νερό δηλητήριο  στον Ελλήσποντο;;;»
Η αλήθεια για την απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας περί μη δημιουργίας ΧΥΤΑΜ  στα πρώην ΜΑΒΕ – Του Δημήτρη (Μίμη) Ζάκη
Νέα Δημοκρατία: Ο Πτολεμαϊδιώτης Στράτος Ιορδανίδης ορίστηκε Συντονιστής και Υπεύθυνος Πολιτισμού στην Περ. Δυτ. Μακεδονίας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 17 Φεβρουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Cool Rain
Νέος πρόεδρος στη ΔΕΤΕΠΑ ο Στ. Δεμερτζίδης – Ι. Μπάντης: “Τιμή μου που ήμουν στο τιμόνι για 13 μήνες”
Καστοριά: «Το ρεύμα μας κλείνει» – Υπό βροχή η συγκέντρωση διαμαρτυρίας με πρωτοβουλία της εστίασης
Χιονίζει τώρα στη Σαμαρίνα Γρεβενών
«Επιτάχυνση της διαδικασίας για την καταβολή αποζημιώσεων σε καλλιέργειες που έπληξε ο παγετός της άνοιξης»
Επί τη εκδημία της Αντιπροέδρου του Καλού Σαμαρείτη, Κυριακής Κιοσκερίδου – Ο επικήδειος λόγος εκ μέρους του Συλλόγου
Ο δήμαρχος Αμυνταίου Α. Μπιτάκης για τις επαφές με Παπαθανάση στην Αθήνα – Στο επίκεντρο αρδευτικά-ενεργειακά
Επίσημο: Από το Σάββατο τα νέα μέτρα -Τι ισχύει για γήπεδα, διασκέδαση και τηλεργασία
Η τιμή (του ρεύματος) τραβά την ανηφόρα…- Γράφει ο Αλέξης Γούλας
Επαναλειτουργία της αστυνομικής λέσχης στην Πτολεμαΐδα – Ικανοποίηση της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης
Μέτρα για την πανδημία: «Ναι» των ειδικών στην αύξηση της χωρητικότητας στα γήπεδα στο 50% και στις σχολικές εκδρομές
ΕΟΔΥ: 19.509 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Λιγότερα σήμερα στη Δ. Μακεδονία
Πίστα αναρρίχησης κατασκευάστηκε στο κλειστό γυμναστήριο Νεστορίου
Νέο τραγούδι από τους “Konttra” band: “Δύο ξένοι” – Γυρισμένο στην πανέμορφη Καστοριά!
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή Ηλεκτρικού Ρεύματος την Παρασκευή 18/2 στις περιοχές του Δ.Δ του Δήμου Εορδαίας και Αμυνταίου
Ενημερωτική συγκέντρωση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην κοινότητα Αναρράχης – Ενημέρωση για το επιχειρηματικό πάρκο και άλλα έργα στην περιοχή
Την ενίσχυση των παραγωγών γουνοφόρων ζώων ζητάει από το ΥΠΑΑΤ ο βουλευτής Στ. Κωνσταντινίδης
Παραμένουν με τα τρακτέρ τους στην έξοδο Κοζάνης – Λάρισας οι αγρότες περιοχής Κοζάνης-Σερβίων-Βελβεντού-VIDEO
Νεκρή 65χρονη Καστοριανή – Παρασύρθηκε από όχημα
Π. Πέρκα: «Το πολυδάπανο μοντέλο διακυβέρνησης της απολιγνιτοποίησης αποδεικνύεται και από έκθεση του Υπουργείου Οικονομικών»
Αποζημιώσεις 530 ευρώ το στρέμμα για γίγαντες και 420 για φασόλια πλακέ αναμένουν στην Καστοριά
Στη Βουλή με ερώτηση του ΜέΡΑ25 η υποστελέχωση του ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας
Κοπή Πίτας της Ένωσης Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης την Κυριακή 20/2
Κοζανίτικη Αποκριά 2022 από την Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης- Το πρόγραμμα των Δράσεων
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου- Δυτικής Μακεδονίας: Απαγορεύεται η είσοδος και η προσέγγιση στο Δημόσιο Λιγνιτωρυχείο Βεύης  του Δήμου Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 16 Φεβρουαρίου
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Συμμετοχή στον Πανελλήνιο Διαγωνισμό Μονολόγου επί σκηνής
Αθώοι οι τρεις Διευθυντές του Ορυχείου Νότιου Πεδίου για την υπόθεση του χρωμίου στο πόσιμο νερό- Απογοητευμένοι οι κάτοικοι της περιοχής Ελλησπόντου: «Στο τέλος θα μας πουν ότι φταίμε γιατί δίναμε δηλητήριο στα παιδιά μας
ΟΑΕΔ: Κοινωφελής εργασία για 25.000 ανέργους, πότε ξεκινούν οι αιτήσεις
39 συμβασιούχοι εργαζόμενοι στο Μαμάτσειο ζητούν τη μονιμοποίησή τους – Διαμαρτυρία και 3ωρη στάση εργασίας
Σχέδιο άρσης μέτρων στο τραπέζι της Επιτροπής: Πού αναμένεται να πουν «όχι» οι ειδικοί
Στο «χρονοντούλαπο» το 10% στα γήπεδα, «κλειδώνει» στο 50% η πληρότητα
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Αυξημένη θετικότητα σε Καστοριά και Κοζάνη
Σημαντικές συναντήσεις του Δημάρχου Φλώρινας σε Υπουργεία για θέματα σχετικά με τον σεισμό και την απολιγνιτοποίηση
Μειωμένα τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης σήμερα Τετάρτη
Η λειτουργία της Πτολεμαΐδας V συζητήθηκε στη συνάντηση του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ ΕΝΩΣΗ με τον διευθυντή  Παραγωγής του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Δημιουργία Αγροτικού Συλλόγου Αν. Εορδαίας και Λεκάνης Βεγορίτιδας- Η προσωρινή διοίκηση
Οι τρέχουσες εξελίξεις, τα οικονομικά και οι επόμενες δράσεις θα απασχολήσουν το Δ.Σ. του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ  στις 18/2
Απόφοιτοι του Γ Δημοτικού σχολείου, στα Χριστουγεννιάτικα κάλαντα το 1955-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/02
Πρόστιμο στους ανεμβολίαστους: Τις επόμενες μέρες η βεβαίωση στους άνω των 60 -Ποιοι εξαιρούνται
Συστήνονται Ειδικές Μονάδες Δασικών Επιχειρήσεων με την πρόσληψη 500 «δασοκομάντος»
Απόφοιτοι, 2ου τμήματος, επαγγελματικού Λυκείου Πτολεμαϊδος, σχολικού έτους, 1990-1991-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/02
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας:΅Εγκρίθηκε η πράξη «Δράσεις Υποστήριξης διοικητικών και ακαδημαϊκών δραστηριοτήτων Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας»
Μέχρι την Κυριακή 20 Φεβρουαρίου οι αιτήσεις για το νέο πρόγραμμα κατάρτισης με πιστοποίηση σε cloud services ΟΑΕΔ-Microsoft
Επιβεβαίωση Οικονόμου για «έκτακτο δώρο» Πάσχα
Μέλη της “ΕΛΛΗΝΙΚΗΣ ΜΕΡΙΜΝΑΣ ΚΥΡΙΩΝ” Πτολεμαϊδος σε αναμνηστική φωτογραφία, την 8η Σεπτεμβρίου 1946-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/02
Αναβολή επίσκεψης Αναπληρωτή Υπουργού Ανάπτυξης Νίκου Παπαθανάση στην Φλώρινα την Πέμπτη 17/2
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 17-02-2022 έως και Τετάρτη 23-02-2022
Ο νικητής συνδυασμός του Πέτρου Τόττη μετά την ορκωμοσία του το 1978-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/02
Ptolemeos Fm 16/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Αρση μέτρων: Αποφάσεις σήμερα για διασκέδαση, σχολικές εκδρομές και γήπεδα – Τι θα ισχύσει για τις μάσκες
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 16/02 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Τα προβλήματα που αντιμετωπίζει ο αγροτικός κλάδος θα συζητηθούν στο Περιφερειακό Συμβούλιο την Δευτέρα  21 Φεβρουαρίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 16/2
Πάρις Κουκουλόπουλος: «Όλες οι χώρες έγκαιρα φρόντισαν να θωρακίσουν τα πλέον ευάλωτα εισοδήματα με την Ελλάδα θλιβερή εξαίρεση»
Το μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά για τον θάνατο της Κυριακής Κιοσκερίδου
Θρηνεί η Πτολεμαΐδα την Σαμαρείτισά της- Γράφει ο Κοσμάς Πουγαρίδης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 16 Φεβρουαρίου
Η απάντηση του Τιτάν Σερβίων για τα επεισόδια που έγιναν στην Αιανή
Έφυγε …το ΠΡΟΤΥΠΟ της ΚΑΛΗΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΙΣΣΑΣ !!! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- True Faith
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 16/2
Αργίες 2022: Πότε πέφτει Καθαρά Δευτέρα και Πάσχα
Αγωνιστικό μπλόκο αγροτών στον κόμβο Κοζάνης προς Λάρισα από τον Αγροτικό Σύλλογο Δήμων Κοζάνης – Σερβίων – Βελβεντού
Τι αλλάζει στα Instagram Stories
Η προκήρυξη για την εισαγωγή στις Σχολές Αξιωματικών και Αστυφυλάκων της Ελληνικής Αστυνομίας μέσω πανελλαδικών εξετάσεων
Εκδήλωση- Συζήτηση της ΝΔ με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου της παιδικής ηλικίας
Αναβαθμίζεται το προπονητήριο της ΑΕΠ- Εγκαταστάθηκε το κοντέινερ-αποδυτήρια
Open Car: Πλατφόρμα αναζήτησης πληροφοριών για οχήματα
ΕΟΔΥ: 21.412 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Αύξηση στην ΠΕ Κοζάνης και σε όλη τη Δ. Μακεδονία
Μια μαμά μιλάει στον VIVAGR για το πως το 1.5 χρονών κοριτσάκι της πάλεψε και νίκησε τον παιδικό καρκίνο-VIDEO
Το Youtube γίνεται σήμερα 17 ετών -Το πρώτο βίντεο που ανέβηκε ever, με τα 221 εκατ. προβολές
«ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ» & «ΜΕΡΑ 25» συζήτησαν για τα ενεργειακά ζητήματα
Τι είναι τελικά οι τριετίες στον ιδιωτικό τομέα -Ποιους αφορούν και τι αλλάζει με την απόφαση του ΣτΕ
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Γλυκιά πλεξούδα με καρύδια και αμύγδαλα!
Γρεβενά: Ο 42χρονος κτηνοτρόφος που από αρνητής του εμβολιασμού αναλαμβάνει ρόλο διάδοσής του
Συνεδρίαση ΔΣ ΚΕΔΕ, αύριο Τετάρτη 16/2 και ώρα 12.00- Θα παραστεί διαδικτυακά ο υφυπουργός Υποδομών και Μεταφορών Μιχάλης Παπαδόπουλος
“Κίνδυνος να μην υπάρξει αγροτική παραγωγή στη χώρα” λένε οι αγρότες – Κασαπίδης: “Είμαστε στο πλευρό τους”-VIDEO
Πτολεμαΐδα: Το νέο ποτό – απόσταγμα από φράουλες της Φλώρινας, «Strawbar», παρουσιάστηκε σε επαγγελματίες της εστίασης – Μοναδικά cocktails & θέαμα!
Λ. Ζαρογιάννης: «400 άμεσα και έμμεσα εξαρτώμενες οικογένειες από τη ΛΑΡΚΟ στη Δ. Μακεδονία  – «Γκανγκστερικός ο τρόπος που αντιμετώπισε η κυβέρνηση εργαζόμενους και συνεργαζόμενες επιχειρήσεις»
ΑΝΚΟ: Συστήνεται, μέσω της Ελληνικής Αναπτυξιακής Τράπεζας, το Ταμείο Εγγυοδοσίας Καινοτομίας για την χρηματοδότηση καινοτόμων σχεδίων ΜΜΕ
Μισές αλήθειες και ψέματα για τον λιγνίτη
Τρίωρη στάση εργασίας την Τετάρτη 16/2 από τους συμβασιούχους στο Μαμάτσειο
Δυναμική η κάθοδος αγροτών από όλη τη Δ. Μακεδονία με τρακτέρ στη ΖΕΠ – “Δίνουμε ψυχή και αγώνα για να ζήσουμε τις οικογένειές μας”-VIDEO
Μαρία Σπυράκη:  Η δημόσια αποδοχή «κλειδί» για την επέκταση των υπεράκτιων ανανεώσιμων πηγών ενέργειας (Βίντεο)
Την αναβάθμιση λειτουργίας της Στέγης Ποντιακού Ελληνισμού χρηματοδοτεί η Π.Ε. Κοζάνης
Διακρίσεις για τις αθλήτριες της Καλλιτεχνικής Κολύμβησης των Δελφινιών Πτολεμαΐδας στην Ημερίδα Ορίων
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Ύβρις και Βαρβαρότητα η Βεβήλωση της Παναγίας Σουμελά
Ο Διοικητής της 3ης ΥΠΕ Παναγιώτης Μπογιατζίδης εκλέχθηκε Επίκουρος Καθηγητής στο Τμήμα Μαιευτικής του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας
Λευτεριά στον Κουρδικό  λαό, Λευτεριά στον Αμπντουλάχ Οτσαλάν!- Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Αγροτική κινητοποίηση στην Περιφέρεια- Συγκέντρωση αγροτών από τη Δυτική Μακεδονία στο δρόμο Κοζάνης- Αργίλου
3 η Φάση Απογραφής Πληθυσμού-Κατοικιών Τι να κάνετε όσοι δεν έχετε απογραφεί
Τα προβλήματα που απασχολούν τους εμπόρους συζητήθηκαν στη συνάντηση της Διοίκησης του ΕΒΕ Κοζάνης με τον Εμπορικό Σύλλογο
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα και παραβάσεις βεβαιώθηκαν χθες στη Δ. Μακεδονία- 5000€ πρόστιμο για παραβίαση υγειονομικών πρωτοκόλλων
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Στα ύψη η θετικότητα σε Κοζάνη, Καστοριά και Πτολεμαΐδα
Το Κε.Δι.Βι.Μ. 2 του ΙΕΚ VOLTEROS σας παρουσιάζει 7 νέα πιστοποιημένα σεμινάρια
Ελαφρώς χαμηλότερα τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης  σήμερα Τρίτη
Οι τρόποι με τους οποίους θα μπορούν να διεκπεραιώνουν τις υποθέσεις με την Δ.Ο.Υ. Κοζάνης οι πολίτες από τις 21/2
Αμπντουλάχ Οτζαλάν- Μαύρη Επέτειος: Αγώνας- Προδοσία- Φυλάκιση- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Γρεβενά: Παράξενο τροχαίο: Αυτοκίνητο ξήλωσε όλα τα κολονάκια μπροστά από τα Ταχυδρομεία!!
Ειδικούς καθαριστές αέρα προμηθεύτηκε και διάθεσε στα Νηπιαγωγεία και τα Ειδικά σχολεία ο Δήμος Εορδαίας
Νέο εκπαιδευτικό μοντέλο αλλάζει το Πρόγραμμα Σπουδών – Πώς θα φτιαχτεί η ελληνική «PISA»
«Ο αντίκτυπος στις διεθνείς εξελίξεις ενός χρονικού (μη αναγγελθέντος) πολέμου.» – Της Κλεοπάτρας Τριανταφυλλίδου
Τα γκολ και οι καλύτερες φάσεις από το παιχνίδι ΑΕΠ Κοζάνης- Εδεσσαϊκός
Αρνιακός: «Μεθυσμένος» καιρός, έρχεται ζέστη με 22 βαθμούς Κελσίου!
Την Κυριακή 27/2 οι εκλογές του Συνδέσμου Εφέδρων Αξιωματικών Π.Ε. Κοζάνης
Εξαδάκτυλος: Εστίες υπερμετάδοσης οι καρναβαλικές εκδηλώσεις -Αθλητισμός και συνέδρια στη συνεδρίαση της Τετάρτης
Συναγερμός στο Μαξίμου για την ενεργειακή ασφάλεια λόγω Ουκρανίας – Οι εναλλακτικές
Επικαιροποίηση των Επιπτώσεων της Απολιγνιτοποίησης στη Δυτική Μακεδονία με  Ορίζοντα το 2028- Γράφουν οι Δ. Σωτηρόπουλος- Ε. Καρλόπουλος
Με το κίνητρο του Εμπαπέ και το G/G στη Λισαβόνα
Ptolemeos Fm 15/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Επιστροφή στο παρελθόν ή απλώς μια μπλόφα;- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 15/2
Παρακολουθήστε τα στιγμιότυπα από τη νίκη του Εορδαϊκού επί των Πύργων (βίντεο)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 15/2
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Shola Ama – You Might Need Somebody
«ΟΧΙ» σε αμίαντο και τοξικά απόβλητα στη Δυτική Μακεδονία αποφάσισε το Περιφερειακό Συμβούλιο
Σε Αγώνα τοξοβολίας Κλειστού Χώρου στο Λιτόχωρο συμμετείχαν οι «Τοξόκλυτοι Κοζάνης»
Ψηφιακές υπηρεσίες για την αναγνώριση εμβολιασμών στο εξωτερικό
Δύο Σκυτάλες της Ενεργειακής Μετάβασης στο Στίβο του Φυσικού Αερίου -Δέσμευση Άνθρακα και Ηλεκτρόλυση – Γράφει ο Γιάννης Μπασιάς
Το άρθρο της ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ για τις Πρέσπες και η αναφορά για “σλαβομακεδονική συνείδηση” που άναψε “φωτιές” και έφερε αντιδράσεις
e-ΕΦΚΑ: Στους 458 ανέρχονται πλέον οι πιστοποιημένοι λογιστές και δικηγόροι
«Υπό εξέταση» 50 τμήματα των ΑΕΙ
Έκρηξη Καρυπίδη για το ΧΥΤ Αμιάντου: «Ντροπή σας, νικήσαμε το Αθηναϊκό κράτος και ακούμε λόγια…»- VIDEO
Απόφαση-σταθμός από το ΣτΕ: «Ξεπαγώνουν» οι «τριετίες» μετά από 10 χρόνια
Πρωτόκολλο Συνεργασίας ΚΕΔΕ – ΕΣΑμεΑ – Γ.Γ. Κοινωνικής Αλληλεγγύης και Καταπολέμησης της Φτώχειας για τις Συμπεριληπτικές Πόλεις
Αυτό είναι το σχέδιο απόφασης των παρατάξεων της αντιπολίτευσης στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας για το ΧΥΤ Αμιάντου στα πρώην ΜΑΒΕ
Το υπέροχο video της Finos Film για τον Άγιο Βαλεντίνο από αξέχαστες ατάκες του ελληνικού σινεμά
Ο φωτογράφος Στέφανος Καραβάνης εύχεται Ευτυχισμένη ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου με μια υπέροχη φωτογραφία!
ΕΟΔΥ: 20.361 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα –  Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Βανδαλισμοί στο Κλειστό Γυμναστήριο του Άργους Ορεστικού (Φωτογραφίες)
Ο Σάλτσον κι ο Δεσπότ’ς- Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Εκτέλεση Βολών τη Δευτέρα 21 Φεβρουαρίου στο Πεδίο Βολής Μεσοβούνου Εορδαίας
Οι 8 χώροι για τα νέα επιχειρηματικά πάρκα της Δυτικής Μακεδονίας- Η μελέτη που παρουσιάστηκε στο Περιφερειακό Συμβούλιο
Ψηφίσματα συμπαράστασης στους αγρότες και τους εργαζόμενους στη ΛΑΡΚΟ θέτει στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης η «Λαϊκή Συσπείρωση»
Δήμος Καστοριάς – ΔΙΑΔΥΜΑ: «Ανακυκλώνουμε τα τηγανέλαια στο πράσινο ATM, στη Λαϊκή Αγορά»
Αλιάκμων Αιανής: “Δεν θα επιτρέψουμε σε κανένα να παίξει με την ιστορία του συλλόγου”
Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας: Ξεκάθαρη απόφαση για τον ΧΥΤΑΜ ζητά η αντιπολίτευση- «Όλα έχουν ειπωθεί εδώ και καιρό, έχουμε σχέδιο για την περιοχή», λέει ο Κασαπίδης- Ένταση για τη συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος
Δωρεά ενός ψηφιακού φορητού Ηλεκτροκαρδιογράφου από το Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας στο Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Το νέο ποτό “Strawbar” από τη Φλώρινα, σας καλεί απόψε στον “Βατρακούκο” για να βρείτε τη νέα σας αγάπη!
Γ. Κασαπίδης: Πιθανώς και στο επόμενο περιφερειακό συμβούλιο το θέμα των αγροτών
Η Ιστορία αγάπης δύο κύκνων στη Καστοριά
Ο Σάκης Μάστορας πιθανός νέος εκπρόσωπος των εργαζομένων στο ΔΣ της ΔΕΗ
Ελεύθερος με περιοριστικός όρους αφέθηκε από Ανακριτή και Εισαγγελέα ο 21χρονος που κατηγορείται για βιασμό νεαρής κοπέλας, στην Πτολεμαΐδα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ  «Τα νέα μέτρα που ισχύουν από σήμερα Δευτέρα 14 έως την Δευτέρα 21 Φεβρουαρίου σε εστίαση και διασκέδαση»
Μ. Παπαδόπουλος: Ψηφιοποιούνται οι Υπηρεσίες Μεταφορών με τη λειτουργία του Νέου Πληροφοριακού Συστήματος (Βίντεο)
Ενημέρωση του σωματείου «Σπάρτακος» για την απογραφή εργαζομένων – δικαιούχων ομαδικών ασφαλιστικών συμβολαίων υγείας και ζωής
Γέφυρα Ζωής: Τρίτη 15/2/2022 από 11:30- 14:00 ενημέρωση στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης-  Παγκόσμια Ημέρα κατά του Παιδικού Καρκίνου
Συνάντηση μπλόκων αγροτών στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας και διαμαρτυρία με τρακτέρ την Τρίτη 15/2 – Κλιμάκωση κινητοποιήσεων με ζητούμενο την ενίσχυση του αγροτικού κόσμου
Δασικοί χάρτες: ακόμα ένα πεδίο προχειρότητας- Της Καλλιόπης Βέττα
Στα δικαστήρια σήμερα ο 21χρονος που απολογείται για την κατηγορία του βιασμού νεαρής κοπέλας
ΕΛ.ΑΣ.: Παραβάσεις σε Μέσα Μαζικής Μεταφοράς βεβαιώθηκαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Αυξημένα τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης  σήμερα Δευτέρα
Συνελήφθη 70χρονος σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο 42χρονο αλλοδαπό
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Δείτε τι έδειξαν τα αποτελέσματα σε Γρεβενά και Φλώρινα
Φλώρινα: Ταξιδεύουμε με τρένο στην πιο γοητευτική πόλη του χειμώνα
Μελέτη ΑΠΘ: Αν δεν ήταν οι ΑΠΕ στη χώρα μας, η χονδρεμπορική του ρεύματος θα ήταν 83 ευρώ/MWh υψηλότερη! – Τα αναλυτικά στοιχεία
Πάτρα – Απίστευτο περιστατικό: Πήγε να εμβολιαστεί με τον ιερέα της
Επιμελητήριο Κοζάνης: Πρόσκληση για συμμετοχή των Επιχειρήσεων που είναι μέλη του σε Εκθεσιακές διοργανώσεις  από Απρίλιο έως Ιούλιο 2022
Τένις: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκαν οι πρώτοι βαθμολογούμενοι αγώνες στην Πτολεμαΐδα- Πρώτη η Μιχαηλίδου του Ο.Α. Πτολεμαΐδας στα Κορίτσια 12 Ετών
39 φυσίγγια, 5 κροτίδες και 2 μαχαίρια είχε στην κατοχή του 36χρονος στην Κοζάνη που συνελήφθη
Γ. Φιντικάκης: Ποιος σκότωσε τη ΛΑΡΚΟ
Αυξήσεις σε ρεύμα-φυσικό αέριο -Προς έκτακτο βοήθημα πριν το Πάσχα, ποιους θα αφορά
«Όχι» από Παγώνη στους όρθιους στην εστίαση και στην τέλεση των καρναβαλιών
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 16 Φεβρουαρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Παρουσία του Υφ. Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου έκοψε την πίτα του ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης
Ptolemeos Fm 14/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ποια μέτρα θα σταματήσουν αυτή την εβδομάδα -Πόσο κοντά είναι η πλήρης άρση και η επιστροφή στην κανονικότητα
Από την εταιρεία SYSTASI ζητείται επιθεωρητής πωλήσεων
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την  Τετάρτη 16/2 σε περιοχές και Δ.Δ. του Δήμου Βοΐου
Την ενίσχυση των επιχειρήσεων Ν. Φλώρινας που επλήγησαν από τον σεισμό ζήτησαν από τον Αν. Υπουργό Οικονομικών Θόδωρο Σκυλακάκη ο Βουλευτής ΝΔ Γ. Αντωνιάδης και ο πρόεδρος του ΕΒΕ Σ. Σαπαλίδης – Δελτίο Τύπου
Ζητείται οδηγός κάτοχος επαγγελματικού διπλώματος Κατ. Ε από Μεταφορική Εταιρεία
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 14/2
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Το παιχνίδι του ΠΑΟ Κοίλων στην έδρα του Κεραυνού Θεσπρωτικού μέσα από φωτογραφίες
Αλιάκμων Αιανής: “Καταδικάζουμε τις συμπλοκές – Δεν αρμόζουν στο ποδόσφαιρο τέτοιες συμπεριφορές”
Δείτε πως κέρδισε η Κοζάνη στα Γιαννιτσά-VIDEO
Τροχαίο ατύχημα στην Πτολεμαΐδα – Σύγκρουση ΙΧ αυτοκινήτου με μηχανάκι που οδηγούσε ντελίβερι
Δείτε το γκολ που έκρινε το παιχνίδι στα Γρεβενά και έδωσε τη νίκη στο Μακεδονικό επί του Κτηνοτροφικού(βίντεο)
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Νίκες για Αριστοτέλη και Καστοριά
Υπέρ ταχεία η Κοζάνη πέρασε και από τα Γιαννιτσά (0-1) και πάντα κοντά στη κορυφή
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Τα Γρεβενά πήραν το ντέρμπι στις Γυναίκες με το Γ.Σ. Κοζάνης στις γυναίκες
Ποδόσφαιρο Γυναικών :Γ΄ Εθνική: Ήττα για τον ΠΑΟ Κοίλων
Ζήστε την εμπειρία της πιο ευτυχισμένης μέρας σας σε μια από τις μοναδικές αίθουσες του Ξενοδοχείου Παντελίδης-VIDEO
Επεισοδιακό φινάλε στην Αιανή στο παιχνίδι με τον Τιτάνα (βίντεο)
Επιστροφή στις νίκες για την ΑΕΠ και τώρα το ντέρμπι
Δια πυρός και σιδήρου με λυτρωτή τον Γαρύφαλλο στο 89ο πέρασε ο Μακεδονικός από τα Γρεβενά
Θετικός στον κορωνοϊό ο υπουργός Υγείας, Θάνος Πλεύρης -Η ανάρτησή του
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Επιστροφή στις νίκες για Απόλλων- Ήττα για Λασσάνη
ΕΟΔΥ: 10.853 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
ΕΠΣ Κοζάνης: Συνέχισαν με νίκες Φούφας και Εορδαϊκός, στραβοπάτησε η Αιανή στην Α΄ Κατηγορία- Δεν άλλαξε τίποτα στην Β΄
Γ΄ Εθνική- Το τρένο της Κοζάνης πέρασε και από τα Γιαννιτσά και πάντα στο -3 από την κορυφή- Νίκη για την ΑΕΠ- Ήττα στο τέλος για τον Κτηνοτροφικό
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Εύκολο μεσημέρι για τον Εορδαϊκό (3-0 τους Πύργους) και πάντα κοντά στην κορυφή
Τα πρόστιμα που βεβαιώθηκαν χθες Σάββατο από την Ελληνική Αστυνομία στη Δυτική Μακεδονία
Παρακολουθήστε σε ζωντανή μετάδοση το παιχνίδι της Κοζάνης στα Γιαννιτσά
Οι 10 Καλύτερες Ταινίες για την Ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου!
Προβάδισμα για τη Γιουβέντους στο Μπέργκαμο
Το χαντ-μπολ γίνεται σήμερα 45 χρονών- Οι πρώτοι αγώνες στο προαύλιο του γυμνασίου Αμυνταίου
Παρακολουθήστε LIVE την εξέλιξη των αγώνων σε Γ΄ Εθνική και SL2 μέσα από το e-ptolemeos.gr
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 13/2
Πρωτάθλημα Μπάσκετ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Συνέχισαν με το απόλυτο Λασσάνης και Μεσοποταμία
Α2 Γυναικών Χαντ-Μπολ: Δεν τα κατάφεραν οι Ελπίδες Αμυνταίου απέναντι στον Φίλιππο στο ντέρμπι
Χαντ-μπολ:  Play out Α1 Γυναικών: Βαριά ήττα για τον Εθνικό από τον Αθηναϊκό
ΕΠΣ Κοζάνης: Εύκολο απόγευμα για τον Φούφα στον Κρόκο και σταθερά πρώτος
Α2 Χαντ-μπολ: Με το δεξί στην β΄ φάση ο ΑΟ Κοζάνης
Υπαίθριο γυμναστήριο δημιούργησε ο Δήμος Εορδαίας στο πάρκο εκτάκτων αναγκών
ΕΟΔΥ: 16.442 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο στη χώρα- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
ΕΠΣ Κοζάνης: Αποτελέσματα Σαββάτου- Πρόγραμμα Κυριακής- Πέρασε από τον Κρόκο ο Φούφας
ΕΠΣ Κοζάνης: «Χορταστική» ισοπαλία (3-3) ανάμεσα σε Ατρόμητο και ΠΑΟ Κοίλων
Rapid tests την Πέμπτη 17/2 στο Βελβεντό
Τι θέματα έθεσαν επί τάπητος στον Υφ. Νίκο Παπαθανάση οι δήμαρχοι Φλώρινας και Αμυνταίου, σε συνάντηση παρουσία του βουλευτή Γ. Αντωνιάδη
Τι πρόστιμα έπεσαν χθες Παρασκευή στη Δυτική Μακεδονία
Διαμαρτυρία αγροτών από Κοζάνη, Σέρβια και Βελβεντό με τρακτέρ στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Στο Ευρετήριο Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς ο Ποντιακός χορός Σέρρα
Η ανακοίνωση της αστυνομίας για τη σύλληψη της 67χρονης χθες στην Κοζάνη για κλοπή
Δήμος Βελβεντού:Κατολίσθηση βράχου στο δρόμο για το Παλαιογράτσανο
Ο chef Νικόλας Σακελλαρίου ετοιμάζει στην κουζίνα της «Ελένης» φτιάχνει μακάλο με κεφτέδες & κρέμα τυριού (Βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 12/2
Εντυπωσιάζει με τη φανέλα του Διαγόρα Ρόδου στην SL2 o καταγόμενος από τον Φούφα Γιάννης Μπίντσης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 12 Φεβρουαρίου
Συνάντηση υπηρεσιακών παραγόντων της Αλβανικής Αστυνομίας με το Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας
Την πρόκριση στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Καλλιτεχνικής Κολύμβησης θα διεκδικήσουν οι αθλήτριες από τα «Δελφίνια Πτολεμαΐδας»
Ξυπνήστε…  (Το μήνυμα του Δημοτικού Σχολείου Φιλώτα)
Καταγγελία για βιασμό φοιτήτριας ερευνά το Τμήμα Ασφάλειας Εορδαίας – Τι λέει για την υπόθεση ο δικηγόρος του 21χρονου που έχει συλληφθεί
Παραβάσεις ανακάλυψε το ΣΔΟΕ σε έλεγχο βιομηχανικής μονάδας στη Δυτική Μακεδονία
Ο σιδερίτης, το τσάι του Βερμίου που κατακτά την Ευρώπη – Η επιχείρηση του Ιγνάτιου Γαβριηλίδη στον Αγ. Χριστόφορο που αποσπάει παγκόσμιες διακρίσεις -VIDEO
Πραγματοποιήθηκε η καθιερωμένη κοπή πίτας στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Θεσσαλονίκη: Διανομέας «έπαθε»… Ματίνα Παγώνη- Δείτε το απολαυστικό βίντεο
ΕΟΔΥ: 17.656 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Η κατανομή τους για τη Δ. Μακεδονία
Παράταση έως τις 16 Φεβρουαρίου για αιτήσεις πρόσληψης 540 εργασιακών συμβούλων στον ΟΑΕΔ
Η Ομάδα ΔΙ.ΑΣ Κοζάνης εντόπισε και συνέλαβε άμεσα γυναίκα που είχε κλέψει πορτοφόλι υπαλλήλου καταστήματος
Ανακοίνωση του e-ΕΦΚΑ για την βεβαίωση οφειλών εργοδοτών για υπαγωγή στη ρύθμιση των 72 δόσεων
Η Σχολή Γεωπονικών Επιστημών Φλώρινας για τον αδόκητο χαμό της φοιτήτριας σε τροχαίο στη Φλώρινα, τα ξημερώματα
Έπεσε η πρόσοψη στην κεντρική είσοδο των κοιμητηρίων του Αγίου Δημητρίου Ασβεστόπετρας
Παράταση αιτήσεων μέχρι τις 28.2.2022 για το πρόγραμμα 3.400 νέων θέσεων εργασίας στο πλαίσιο της δίκαιης μετάβασης του ΟΑΕΔ
ΔΕΔΑ: Ξεκινάει η κατασκευή δικτύου μήκους 157 χλμ φυσικού αερίου σε Καστοριά, Άργος Ορεστικό και Γρεβενά- Έργα ύψους 18.5 εκ. ευρώ
ΕΠΣ Κοζάνης: Ποιοι θα “σφυρίξουν” στους αγώνες του Σ/Κ
Μία ιστορική συνέντευξη από τον Χρήστο Παπαδόπουλο, για το πώς σώθηκε ο  καπετάν Ευκλείδης και τα παλικάρια του…Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Χωρίς παρελάσεις και φέτος το Πατρινό Καρναβάλι- Πήρε την απόφαση ο Δήμος
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests σήμερα Παρασκευή 11 Φεβρουαρίου  στην Κοιλάδα-Τι έδειξαν οι έλεγχοι
Π. Πέρκα: « H πολυαρχία του μοντέλου διακυβέρνησης, θα προκαλέσει εμπόδια και καθυστερήσεις στη διαδικασία της Μετάβασης»
Διπλή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού την Τετάρτη 16 Φεβρουαρίου
Παρουσιάστηκε η ανακατασκευασμένη «Βιβλιοθήκη Ανάσας» του Wincancer στο ογκολογικό τμήμα του Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
ΔΕΤΗΠ: Μέχρι τις 28 Φεβρουαρίου οι υποβολές αιτήσεων από τους καταναλωτές για αυτονομία θέρμανσης
Ανταρτικό Φλώρινας: Υπέροχη θέα και κορυφαίο αγριογούρουνο στον φούρνο
Α2 Χαντ-μπολ: Ξεκινάει η β΄ φάση στο πρωτάθλημα- Εντός με Κύκλωπες ο Α.Ο. Κοζάνης
Παράταση δελτίων εκπαίδευσης εξέτασης υποψήφιων οδηγών λόγω κακοκαιρίας «Ελπίς»
Συνεδριάζει την Δευτέρα 14 Φεβρουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης με 19 θέματα ημερησίας διάταξης
Η ανεργία και τα ενεργειακή κόστη στις επιχειρήσεις αλλά και στους πολίτες στο επίκεντρο της συνάντησης του Ά. Γεωργιάδη και Ν. Παπαθανάση με εκπροσώπους του επιμελητηρίου Καστοριάς- Δελτίο Τύπου
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Επιστροφή στις νίκες θέλει ο Απόλλων- Δύσκολη αποστολή για τον Λασσάνη
Θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα στη Φλώρινα- Νεκρή 22χρονη
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Πληρώνει την αποζημίωση των €1.000 σε όσους ταλαιπωρήθηκαν στην κακοκαιρία
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Με στόχο τη νίκη η Καστοριά την Κυριακή- Πρεμιέρα β΄ γύρου στην Γ΄ Εθνική την Κυριακή
Χαντ-μπολ:  Play out Α1 Γυναικών: Εκτός έδρας με Αθηναϊκό ο Εθνικός
Από την Πτολεμαΐδα ξεκινάει το Σαββατοκύριακο 12/13 Φεβρουαρίου η επίσημη αγωνιστική περίοδος του ΤΕΝΙΣ για το έτος 2022
Συνελήφθη 22χρονος στην Καστοριά για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
ΠΑΝΕΤΟΙΜΗ η αγορά της Πτολεμαΐδας για την επικείμενη εορτή του “Αγίου Βαλεντίνου” (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΕΠΣ Κοζάνης: Εκτός έδρας αποστολή για τον πρωτοπόρο Μακεδονικό Φούφα- Εντός Εορδαϊκός και Αιανή στην Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης- Το πρόγραμμα στην Β΄
Αποκαταστάθηκε το πρόβλημα με το φωτεινό σηματοδότη στον κόμβο των Κοίλων
Αγροτικός Σύλλογος  Δήμων Κοζάνης -Σερβίων –Βελβεντού: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας μπροστά στο Δημαρχείο Κοζάνης αύριο Σάββατο 12/2
Γ΄ Εθνική: Πολύ δύσκολες αποστολές για τις ομάδες της Δυτικής Μακεδονίας
Η Βουλή των Ελλήνων θα χρηματοδοτήσει την κατασκευή μνημείου στο Λέχοβο
Μπροστάρη το Δουβίκα η Ουτρέχτη, μπορεί να ανταπεξέλθει η Σπόρτινγκ
Ptolemeos Fm 11/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva GR
100% επιδότηση για τη σύνδεση των οικιών και των επιχειρήσεων με το φυσικό αέριο ζήτησε ο Δήμαρχος Καστοριάς, Γιάννης Κορεντσίδης
Άγιος Παΐσιος: Eντυπωσίασε η νέα τηλεοπτική σειρά του MEGA
ΑΗΣ ΑΓ. Δημητρίου: Πρόσληψη 44 ατόμων με 8μηνα -Προκήρυξη
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 11/2
Συνελήφθη 46χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Σύλληψη 50χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα,  διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης για απόπειρα ανθρωποκτονίας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 11 Φεβρουαρίου
Στο τηλεπαιχνίδι του MEGA “The Chase” εμφανίστηκε ο Πτολεμαϊδιώτης Γιώργος Λόφτσαλης
Άδωνις Γεωργιάδης για τη διαμαρτυρία αγροτών στην Καστοριά: “Συζητήσαμε μια ώρα – Κάποιοι φώναξαν στην είσοδο αλλά για τις κάμερες και μόνον”
Συνελήφθη 29χρονος στη Φλώρινα για καλλιέργεια δενδρυλλίου κάνναβης
Άγιος Παΐσιος: Πρεμιέρα απόψε στις 22:30 στο MEGA
Α. Γεωργιάδης στα εγκαίνια της έναρξης έργων φυσικού αερίου στην Καστοριά: “Οι πολίτες θα πάρουν το φυσικό αέριο μέχρι 31/12/23” – “Είμαι υπερήφανος για το έργο-Να γίνει η Δυτική Μακεδονία κάτι ονειρεμένο”-VIDEO
Παγκόσμια Ημέρα Οσπρίων και δείτε πώς να τα κάνετε ακόμα πιο νόστιμα με 3 μπαχαρικά
Στο The Lynx Casino Florina, η Παρασκευή είναι γένους θηλυκού
Χωρίς Taxisnet και εκατοντάδες υπηρεσίες του Δημοσίου για 48 ώρες, από αύριο Παρασκευή
ΕΟΔΥ: 19.154 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ενεργοποιείται η ηλεκτρονική εξ αποστάσεως ψηφοφορία στις συνδικαλιστικές  οργανώσεις
Κ. Βέττα: «Μεγάλη καθυστέρηση πληρωμών των προγραμμάτων απασχόλησης από τον ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας»
Τραυματίστηκε σοβαρά ο διοικητής της Πυροσβεστικής Καστοριάς
Νέος Πρόεδρος της ΚΕΕΕ ο Γιάννης Μασούτης μετά από πρόταση μομφής, πραξικόπημα καταγγέλει ο Χατζηθεοδόσιου
Ο νέος εμβολιαστικός χάρτης ανά ΠΕ στη χώρα – Τα ποσοστά για τη Δ. Μακεδονία – Σταθερή η τάση κρουσμάτων
Πτολεμαΐς ΕΠΕ: Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών από 09/02 έως και 22/02
Δ. Παπαστεργίου, Πρόεδρος Κ.Ε.Δ.Ε.: Η εκτίναξη του ενεργειακού κόστους απειλεί την οικονομική βιωσιμότητα των Δήμων
ΕΛΓΑ: Σήμερα η πληρωμή αποζημιώσεων 68 εκατ. ευρώ για τον «Παγετό της άνοιξης 2021» σε 23.503 δικαιούχους
Πεσμένα φανάρια στο κόμβο των Κοίλων και στην γέφυρα των Σερβίων
Απογοητευμένοι από τη συνάντηση με τον Α. Γεωργιάδη οι αγρότες της Καστοριάς: “Ο αγώνας συνεχίζεται”
Τι αλλάζει με τα rapid test των εργαζομένων, τι ισχύει με τους μισθούς των ανεμβολίαστων
Τα “άκουσε” από τους αγρότες της Καστοριάς ο Γ. Κασαπίδης: “Γυρνούσατε με ένα μικρόφωνο στους στάβλους και τους αγρούς και τώρα μας λέτε ότι δεν γνωρίζετε το πρόβλημα και ότι ήρθαμε για εντυπωσιασμό;”-VIDEO
Πέντε εταιρείες έκαναν προσφορά για το έργο εγκαταστάσεων διασύνδεσης της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με την 5η Μονάδα – Δεν προέκυψε ακόμη ανάδοχος
Φωτιά σε σπίτι στο Βογατσικό – Πληροφορίες για τραυματισμό πυροσβέστη
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Στο +5 ο Μακεδονικός Φούφα που πέρασε “αέρας” από την Σιάτιστα (βίντεο)
Κ. Σκρέκας: Το πράσινο υδρογόνο θα έρθει στη ζωή μας πολύ πιο γρήγορα από ότι πιστεύουμε – Εμβληματικό έργο ο «Λευκός Δράκος»
Επιπλέον μοριοδότηση στις πανελλαδικές εξετάσεις λόγω σεισμού ζητούν και οι μαθητές του Δήμου Αμυνταίου
Έφυγε από την ζωή η ταμίας του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης Αναστασία Διδίλη- Το συλλυπητήριο του συλλόγου
Άδωνις Γεωργιάδης από Καστοριά: «Η απόφαση Μητσοτάκη για την απολιγνιτοποίηση διασφάλισε πόρους για τη Δυτική Μακεδονία»- Έντονη υποδοχή από αγρότες
Τα κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Ξανά στην επικαιρότητα ο ΧΥΤ Αμιάντου στα ΜΑΒΕ- Η αντιπολίτευση ζητά ξεκάθαρη απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου- Πως εμπλέκεται η «ΜΕΤΑΒΑΣΗ Α.Ε.» με τις χρήσεις γης στις Ζώνες Απολιγνιτοποίησης- Η περίπτωση της καύσης απορριμμάτων
Επίσκεψη ΓΕΩΡΓΙΑΔΗ στην Καστοριά: Αντιπροσωπεία αγροτών συνομιλούν την ώρα αυτή στο « ΛΙΜΝΑΙΟΝ» με τον Υπουργό Ανάπτυξης ενώ έξω από την αντιπεριφέρεια συγκεντρώθηκαν αγρότες & κτηνοτρόφοι
Δήμος Βελβεντού: Rapid tests την Πέμπτη 17 Φεβρουαρίου
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Αυξημένη παραμένει η θετικότητα στη Κοζάνη
Δήμος Εορδαίας: Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) και εμβολιασμοί στους Ρομά της Πτολεμαΐδας
Λύση «Πτολεμαΐδας» για την Τηλεθέρμανση Κοζάνης- ΔΕΗ και κυβέρνηση καταλήγουν στους ηλεκτρολέβητες για τη μεταβατική περίοδο- Το μεγάλο κόστος και από που θα καλυφθεί
2η αναβολή για την εκδίκαση υπόθεσης ευθυνών πρώην στελεχών της ΔΕΗ για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου το ’17
Απολυτήριο μέσω gov.gr και με κωδικούς TaxisNet
ΚΙΝΑΛ Ν.Ε. Κοζάνης Τομέας Αγροτών:  «Η μεγάλη ληστεία εις βάρος των παραγωγών και της αγοραστικής δύναμης των πολιτών»
Γ. Αμανατίδης στην Βουλή “Η κυβέρνηση διευκολύνει τους Έλληνες πολίτες προκειμένου να ανταποκριθούν με συνέπεια στις φορολογικές τους υποχρεώσεις”- Δελτίο Τύπου
Τεχνική εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα αναζητά Πτυχιούχο Οικονομικού Πανεπιστημίου και Μηχανικό Ορυκτών Πόρων
Χορήγηση ασφαλιστικής ενημερότητας με οφειλές έως 100 ευρώ προς τον ΕΦΚΑ μέσω του e-ΕΦΚΑ
Ανείσπρακτα ενοίκια
Ptolemeos Fm 10/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Δήμος Εορδαίας: Εγκρίθηκε η αναβάθμιση – εκσυγχρονισμό της Εγκατάστασης Επεξεργασίας Λυμάτων (ΕΕΛ) Πτολεμαΐδας συνολικού προϋπολογισμού 1.612.903,23 €
Υπουργείο Ανάπτυξης: Πρόγραμμα επίσκεψης του ΥΠΑΝΕΠ, Άδωνι Γεωργιάδη και του ΑνΥΠΑΝΕΠ, Νίκου Παπαθανάση, στην Καστοριά, σήμερα Πέμπτη 10 Φεβρουαρίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 10/2
Λύκειο Φιλώτα Φλώρινας- Ένα σχολείο για “φίλημα” με Διευθυντή “διαμάντι”
Αυτή είναι η μάσκα του ΑΠΘ που εξουδετερώνει στην κυριολεξία τον κορονοϊό -Στο Μποδοσάκειο έγινε η πρώτη κλινική μελέτη δοκιμής
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Uriah Heep (with John Lawton) – Free me (Disco 1977 – stereo)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 10 Φεβρουαρίου
Ανακοίνωση του Δήμου Φλώρινας για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη
Ο Θανάσης Βουζιάνας, μηχανικός, καθηγητής στο Πανεπιστήμιο του Οχάιο, μίλησε σαν «προσωπικότητα του μήνα» στο Γυμνάσιο Βελβεντού
2,6 εκ. ευρώ σε 2.000 μεταπτυχιακούς φοιτητές και υποψήφιους διδάκτορες μέσω ανταποδοτικών υποτροφιών
ΓΡΕΒΕΝΑ: Νεκρός εντοπίστηκε 50χρονος μέσα στο σπίτι του
Οδοντοτεχνικό εργαστήριο στην Πτολεμαΐδα αναζητά υποψήφια/ο για την θέση του βοηθού οδοντοτεχνίτη
MasterChef: Οι 24 παίκτες που μπήκαν στο σπίτι – Και ο Πτολεμαϊδιώτης Χριστόφορος Κατσιάνας -Τι θα δούμε από Δευτέρα 14/2
It’ s Pizza Day! Δυο συνταγές για τέλεια σπιτική ζύμη: Η εύκολη και η κλασική
“Ένα Μπαούλο Μνήμες”: Η συμμετοχή του Κ. Περτσινίδη στον διαγωνισμό “Η ΔΕΗ συναντάει την τέχνη” και μια ταινία μικρού μήκους -VIDEO
Τι αλλάζει για τους καθήμενους στην εστίαση
186 “κίτρινα” και 11 “κόκκινα” κτίρια από το σεισμό έδειξαν οι μέχρι τώρα έλεγχοι στο Ν. Φλώρινας
ΕΟΔΥ: 19.618 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα – Λιγότερα από χθες στο Ν. Κοζάνης – Κατανομή
Καμία χαλάρωση στα μέτρα, εισηγούνται οι ειδικοί – Βάζουν «στοπ» στις καρναβαλικές εκδηλώσεις
Πρόσληψη δέκα (10) ατόμων διαφόρων ειδικοτήτων στο Δήμο Φλώρινας
Το Ειρηνοδικείο Σερβίων μετατρέπεται σε Αστυνομικό Τμήμα- Τη Δευτέρα στο Περιφερειακό Συμβούλιο η έγκριση του τρόπου δημοπράτησης για το έργο
Συνάντηση με τους δενδροκαλλιεργητές στους Πύργους είχε η Κ. Βέττα: «Οργή και αγανάκτηση για τα δίκαια αιτήματά τους»
Οι αγρότες του Άργους Ορεστικού καλούν σε συγκέντρωση αύριο έξω από την Αντιπεριφέρεια Καστοριάς, με αφορμή την επίσκεψη Άδωνι Γεωργιάδη
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη έως και Τετάρτη 16/2 – Έρχεται ο Ηρακλής Πουαρό με το “Έγκλημα στο Νείλο”
Σκρέκας: Περιβαλλοντικό τέλος 1.000 ευρώ για την ταξινόμηση αυτοκινήτων Euro 5b -Τρία σχήματα για τη ΛΑΡΚΟ
Μεγάλη καθυστέρηση πληρωμών των προγραμμάτων απασχόλησης από τον ΟΑΕΔ – Κοινή Επιστολή Εμπορικού Συλλόγου και Λογιστών Πτολεμαΐδας
Σ. Φάμελλος- Π. Πέρκα: Η κυβέρνηση αποτυγχάνει να αντιμετωπίσει την ακρίβεια στην ενέργεια για 6ο συνεχόμενο μήνα
Υπουργείο Ψηφιακής Διακυβέρνησης: Περισσότερα από 113.000.000 δωρεάν self test έχουν διανεμηθεί δωρεάν από την ΗΔΙΚΑ
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 9/2
Πανελληνια Πατριωτική Ένωση: Τι πήγε να κάνει στο Πακιστάν και τι συμφωνίες υπέγραψε ο N. Μηταράκης;
Αναβάλλονται οι συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου που ήταν προγραμματισμένες για αύριο Πέμπτη. Θα πραγματοποιηθούν στις 16/2
5000€ πρόστιμο για μη τήρηση υγειονομικών πρωτοκόλλων χθες στη Δ. Μακεδονία- Δείτε όλα τα πρόστιμα που επιβεβαίωσε η ΕΛ.ΑΣ.
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Τρομοκρατείται ο κλάδος της εστίασης και διασκέδασης από την χαώδη κατάσταση που επικρατεί στο αμοιβολόγιο για την χρήση μουσικής
Η Παναγία Σουμελά και η Ύβρις – Γράφει ο Θεοφάνης  Μαλκίδης Διδάκτωρ Παντείου Πανεπιστημίου
Εγκαίνια της έναρξης έργων φυσικού αερίου της ΔΕΔΑ στην Καστοριά παρουσία του Υπουργού Ανάπτυξης Άδωνη Γεωργιάδη, αύριο Πέμπτη
e-ΕΦΚΑ: Καλύτερη εξυπηρέτηση ασφαλισμένων και συνταξιούχων του τ.ΕΤΑΑ και τ.ΕΤΑΠ-ΜΜΕ μέσω των νέων Τοπικών διευθύνσεων
Τη σύμβαση για την κατασκευή υποδομών αντιπλημμυρικής προστασίας Δ.Κ Αμυνταίου του Δήμου Αμυνταίου υπέγραψε ο Δήμαρχος Αμυνταίου
Η εικόνα των κρουσμάτων στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Δωρεά 2.000 μασκών υψηλής προστασίας από το φαρμακείο του Άγγελου Δάλλα για τους εργαζόμενους του Δήμου Εορδαίας – Το ευχαριστήριο του Δήμου
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Αυξημένη παραμένει η θετικότητα σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Γρεβενά
Συνελήφθη 35χρονος στη Φλώρινα, για τον οποίο εκκρεμούσε απόφαση του Μονομελούς Εφετείου Κακουργημάτων Θεσσαλονίκης για κλοπή
Οργή για το πάρτι στην Παναγία Σουμελά: Το βίντεο κλιπ και οι αδιανόητες δηλώσεις του Τούρκου DJ
Σαρηγιάννης: Το λογικό είναι να «θυσιάσουμε» τις Απόκριες για να γιορτάσουμε το Πάσχα
Επτά φιλαράκια – συμμαθητές, σε ζαχαροπλαστείο το 1954-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/02
Μέχρι την Παρασκευή 11 Φεβρουαρίου οι αιτήσεις για το πρόγραμμα απασχόλησης ανέργων 30 ετών και άνω στη Δυτ. Μακεδονία και άλλες 5 περιφέρειες, με έμφαση στις γυναίκες και επιδότηση έως 8.397 €
Σκρέκας: Στα 39 ευρώ η επιδότηση ρεύματος τον Φεβρουάριο – Τι θα ισχύσει για το φυσικό αέριο
Το καφενείο του ΠΡΟΚΟΠΙΔΗ, κέντρο συνάντησης των προσφύγων του Πόντου-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/02
Δήμος Εορδαίας: Υποβολή αίτησης για επανασύνδεση ρεύματος σε πολίτες με χαμηλά εισοδήματα- Οι προϋποθέσεις- τα δικαιολογητικά και τα κριτήρια που χρειάζονται
Ο Χριστόφορος Κατσιάνας από την Πτολεμαΐδα μπήκε στο σπίτι του Master Chef- Το μήνυμα της μητέρας του (βίντεο)
Φιλική γειτονική παρέα στα λουτρά, “ΠΟΖΆΡ”, της ΑΡΙΔΑΙΑΣ το 1946-Από την στήλη του Γ. Καζαντή στον Παλμό 09/02
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Εξόρμηση για σκι και ορειβασία στο Χ.Κ. Βίγλας την Κυριακή
Η Κόλαση Είναι Άδεια!-Γράφει ο Μιλτιάδης Ηλιάδης
Έντονη αντίδραση της Λαϊκής Συσπείρωσης του Δήμου Εορδαίας για τον “εξορθολογισμό”- χτύπημα των Β.Α.Ε. στους Ο.Τ.Α.
Τελειόφοιτοι του 8τατάξιου Γυμνασίου με τον Γυμνασιάρχη τους, το 1948-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/02
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Ο Αθανάσιος Κοσματόπουλος συντονιστής στην Π.Ε. Κοζάνης
Έχει στόχο το Κύπελλο;Έχει στόχο το Κύπελλο; -Γράφει ο Γεώργιος Ραπτάκης
To LIMEON RESORT & SPA στη Καστοριά ζητά Σεφ και Μάγειρα Α΄
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 09/02 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Δήμος Βελβεντού: Παράταση απογραφής πληθυσμού
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 9/2
Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη στο Δήμο Βελβεντού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Ludovico Einaudi – Nuvole Bianche (Official Music Video)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 9/2
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 9/2
Η απόφαση του δήμου Εορδαίας για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Η απόφαση του Δήμου Αμυνταίου για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Τι ώρα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας αύριο Τετάρτη
Τσικνοπέμπτη: Πότε πέφτει φέτος
Τι θα γίνει με τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης αύριο Τετάρτη
ΠΩΛΕΙΤΑΙ το 33% ξενοδοχειακής επιχείρησης στην Εορδαία
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο Δήμο Σερβίων αύριο Τετάρτη
Πτώσεις δέντρων στην Πτολεμαΐδα λόγω των δυνατών ανέμων -Φωτο
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο 9/2 στον Δήμο Νεστορίου
Μαθητές του 2ου Δημοτικού Σχολείου Αμυνταίου σχημάτισαν με τα σώματά τους τη λέξη ΦΙΛΙΑ
Με 95 km/h “λυσσομανούσε” ο άνεμος σήμερα στο Αμύνταιο – Χάρτης με τις μέγιστες ριπές ανέμων
ΕΟΔΥ: 22.889 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα – Στα ύψη σήμερα ο Ν. Κοζάνης – Κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο 9/2 στον Δήμο Πρεσπών
Τι θέση κατέκτησε η Φλωρινιώτισσα Νεφέλη Τίτα στην πρώτη της συμμετοχή σε Ολυμπιάδα
Εκατό χρόνια μετά το 1922 : Tετρακόσιοι τόνοι οστά Ελληνίδων και Ελλήνων….- Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Γ. Μητλιάγκας: «Το Επιμελητήριο οδηγεί τις εξελίξεις – Ταράζουμε τα νερά»- Τι λέει για την αποπληρωμή χρεών και το μέλλον του εκθεσιακού (Βίντεο)
Αιχμηρό σχόλιο της παράταξης “Κοζάνη” Τόπος να ζεις για τις αυξήσεις στη ΔΕΥΑΚ μετά την αρνητική ψήφο Αλεξανδρίδη
Συνεδριάζει στις 14/2 το Περιφερειακό Συμβούλιο – Στα θέματα η ανάπτυξη επιχειρηματικών πάρκων και η συζήτηση για ΧΥΤ Αμιάντου στα π. ΜΑΒΕ
Μαλούτας για ηλεκτρολέβητες στην Τ/Θ Κοζάνης: «Ρωτήστε τον Σκρέκα, εμείς διεκδικούμε παράταση λειτουργίας των μονάδων»- VIDEO
Βούλιαξε από χιόνια η Βασιλίτσα (Βίντεο- Φωτογραφίες)
Πέρασαν οι αυξήσεις στα τιμολόγια της ΔΕΥΑΚ- Απώλεια για την «τριανδρία» στη ψηφοφορία- Πρόεδροι Τ.Κ.: «Μας διώχνετε από τα χωριά μας
Να μην εξαιρούνται οι επιβάτες τρένων από τις αποζημιώσεις που δικαιούνται ζητάει η βουλευτής Π. Πέρκα
Εγκρίθηκε η τιμολογιακή πολιτική της ΔΕΥΑΚ – Απώλεια για τη δημοτική αρχή Κοζάνης η αρνητική ψήφος του Σάββα Αλεξανδρίδη
«Τόπος να ζεις»: «Ο κ. Μαλούτας τοποθετεί τον εαυτό του στη θέση του Προέδρου της Βιβλιοθήκης απαξιώνοντας κάθε έννοια αξιοκρατίας»
Τέλος χρόνου για τα self test των μαθητών, πότε δηλώνονται στο edupass.gov.gr
Πρόεδροι κοινοτήτων της Κοζάνης διαμαρτύρονται στην οικονομική επιτροπή του Δήμου Κοζάνης για τις αυξήσεις στο νερό (Βίντεο- Φωτογραφίες)
Συνεδριάζει την Πέμπτη 10/2 του Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ κατά την οποία θα αναδειχθεί και ο ανάδοχος για την διασύνδεση της Τηλεθέρμανσης με τη μονάδα Πτολεμαΐδα V
Συγκεντρώνονται με τα τρακτέρ τους στον κόμβο Αντιγόνου οι αγρότες του Αμυνταίου (Φωτογραφίες-video)
Ο Αντώνης Σαββίδης νέος Συντονιστής Πολιτικής Προστασίας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Απάντηση ΔΕΥΑ Κοζάνης για την τιμολογιακή πολιτική στο νερό- Τι λέει για τις αυξήσεις και τα ανείσπρακτα
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Στα ύψη η θετικότητα στη Κοζάνη
Η εικόνα των κρουσμάτων στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης, σήμερα Τρίτη
Δυνατοί άνεμοι και βραδινή χιονόπτωση έπληξαν τη Δυτική Μακεδονία- Σε ύφεση η κακοκαιρία από το μεσημέρι της Τρίτης
Αύξηση των φιλάθλων στα γήπεδα ζητά το υπουργείο Υγείας
Έρχονται οι «Νταντάδες της Γειτονιάς», ανοίγει η πλατφόρμα
Και επίσημα χαράτσι έως 3.000 ευρώ σε μεταχειρισμένα αυτοκίνητα
Αποκαλύψου- Από τη συλλογή ποιημάτων της Βασιλείας-Σίσσυ Ραμπίδου
Η Enel Green Power στις Most Sustainable Companies στην Ελλάδα
Ptolemeos Fm 08/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Αλπικό τοπίο στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (βίντεο)
Πολύ χιόνι και ισχυροί άνεμοι στο Μεταξά Σερβίων (βίντεο)
Ανακοίνωση για την εξόφληση των ληξιπρόθεσμων λογαριασμών ύδρευσης στο Δήμο Βελβεντού
Χιονισμένες καλημέρες από το κέντρο των Σερβίων (φωτογραφίες)
Στα λευκά το Λιβαδερό Σερβιων (φώτο)
Όταν μιλούν οι γονείς- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Ώρα 09:00: Ανακοίνωση για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας – Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 8/2
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία σήμερα Τρίτη στον Δήμο Εορδαίας
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία σήμερα Τρίτη στον Δήμο Σερβίων
Πως θα λειτουργήσουν σήμερα Τρίτη τα σχολεία στον Δήμο Κοζάνης
Δεν πέρασε στο σπίτι του Master chef ο Πτολεμαϊδιώτης μάγειρας Νίκος Κυψίδης (Βίντεο)
ΤΩΡΑ: Απαγόρευση κυκλοφορίας για φορτηγά άνω των 3.5t στον Κάθετο άξονα Σιάτιστα – Κρυσταλλοπηγή
Δήμος Αμυνταίου: Η απόφαση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη
Κλειστό αύριο Τρίτη το Χιονοδρομικό κέντρο Βασιλίτσας
Πυκνή χιονόπτωση στη Φλώρινα
Δήμος Φλώρινας: Τι θα γίνει με τα σχολεία αύριο Τρίτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Tennessee Whiskey
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 8/2
Παράταση τριών ημερών για όσους δεν έχουν κάνει την αναμνηστική δόση και λήγει το πιστοποιητικό εμβολιασμού
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Ο θόρυβος για τη μείωση του ΕΝΦΙΑ είναι αποπροσανατολισμός για την εκτίναξη της ακρίβειας και του κόστους ζωής
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Δεν αρκεί η παραίτηση Λιβανού. Η χώρα χρειάζεται άμεση προσφυγή στις κάλπες»
Λ. Αυγενάκης: «Αλλαγές στην ΕΠΟ, επαγγελματική διαιτησία, Ακόμα μεγαλύτερη αυστηροποίηση για τη λειτουργία των Λεσχών Φιλάθλων και των παραρτημάτων τους»
Γιώργος Γεωργαντάς: Αντικαθιστά τον Λιβανό στο υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης
Δύο συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου την Πέμπτη 10/2- Έκθεση πεπραγμένων Οικονομικής Επιτροπής
Γ. Βασιλειάδης: Θα το στρώσει σε Πρέσπες, Φλώρινα, Γράμμο, Πίνδο και Δήμο Σερβίων – Προσοχή στην Εγνατία- Δυνατοί άνεμοι σε Αμύνταιο-Εορδαία-Κοζάνη
Αγροτικές κινητοποιήσεις αύριο και στο Βόιο- Πορεία αγροτικών μηχανημάτων με αφετηρία το γήπεδο της Νεάπολης
ΕΟΔΥ: 18.855 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Αρκετά στο Ν. Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
«Ερώτηση Π. Πέρκα προς ΥΠΕΝ: Να συμπεριληφθούν στις αποζημιώσεις για τη διακοπή ρεύματος και οι κοινότητες της Π.Ε. Φλώρινας που έμειναν εκτός ρεύματος για πάνω από 24 ώρες»
Γ΄ Εθνική: Το πρόγραμμα για Μακεδονικό και Κοζάνη μέχρι το φινάλε
Δωρεά tablet στο Τμήμα Ασφαλείας Εορδαίας – Ευχαριστήριο μήνυμα της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων
Διαδικτυακό Επιμορφωτικό Εργαστήριο από τον Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης την Τρίτη 8 Φεβρουαρίου
Κατακόρυφη πτώση της θερμοκρασίας μέχρι το πρωί της Τρίτης στη Δ. Μακεδονία
Στο μπλόκο Αντιγόνου θα συγκεντρωθούν το πρωί της Τρίτης αγρότες και κτηνοτρόφοι
Ο πρωθυπουργός απέπεμψε τον υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης, Σπήλιο Λιβανό
Στους δρόμους με τα τρακτέρ κατεβαίνουν και οι αγρότες Κοζάνης, Σερβίων, Βελβεντού
Η Etheleo essential oils συμμετέχει στην Εκθεση Εξποτροφ – Expotrof Exhibition
Έρχονται 3.000 δημόσια WIFI HOTSPOTS στην Ελλάδα
2.000 μάσκες FFP2 προσέφερε στο Μποδοσάκειο το Φαρμακείο «Δάλλας Αντ. Άγγελος»
Τρέλα για το χιόνι από μια παρέα νεαρών που έκαναν την Ποντοκώμη … χιονοδρομικό κέντρο, κάνοντας snowboard ενώ τους σέρνει αμάξι! VIDEO
Σκουφοβουτηχτάρι παγιδεύτηκε σε δίχτυα στη λίμνη της Καστοριάς (Βίντεο)
Ένταση των καιρικών φαινομένων τα μεσάνυχτα και στη Δυτική Μακεδονία- Σχέδιο διακοπής της κυκλοφορίας στην Εγνατία Οδό για φορτηγά άνω των 3,5t.
«Κατεβάζει ρολά» Taxisnet και εκατοντάδες υπηρεσίες του Δημοσίου για 48 ώρες
Κασαπίδης: «Νέα δεδομένα με τον Αναπτυξιακό Νόμο, δημιουργούν πραγματικό επενδυτικό ενδιαφέρον στη Δυτική Μακεδονία- Τα προγράμματα ύψους 7δις. της επόμενης δεκαετίας»
Μεγάλες επιδοτήσεις για επενδύσεις στη Δυτική Μακεδονία – Δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ ο νέος Αναπτυξιακός Νόμος 4887 “Ελλάδα Ισχυρή Ανάπτυξη”
Στη Βουλή τα προβλήματα με τις αποζημιώσεις των δενδροκαλλιεργητών της Εορδαίας – Ερώτηση της Κ. Βέττα
Σαρώνει στο facebook η “Ομάδα Ελλήνων Καλοφαγάδων” του Βαγγέλη Πανταζή, από την Πτολεμαΐδα -Ρεπορτάζ του OPEN
Στις 17/2 στην Κοζάνη ο Αν. Υπουργός Ανάπτυξης Νίκος Παπαθανάσης – Στο επίκεντρο Αναπτυξιακός Νόμος-ΣΔΑΜ και σύσκεψη με Ακρινή
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Νέα μέτρα λειτουργίας στην Εστίαση- Διασκέδαση από Δευτέρα 7/2/22 έως 14/2/22
“Εκρηκτικά” τα κρούσματα στα σχολεία της ΠΕ Κοζάνης
52 πρόεδροι κοινοτήτων κατά του Δήμου Κοζάνης για την αύξηση στα τιμολόγια της ΔΕΥΑΚ –Ψήφισμα διαμαρτυρίας: «Το νερό είναι ανθρώπινο δικαίωμα»
Απογοητευτική η κατάσταση στην Πράσινη Λίμνη στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
Διαμαρτυρία αγροτών από τους Πύργους και το Μέσοβουνο Εορδαίας στον ΕΛΓΑ και στην Περιφέρεια (φώτο-βίντεο)
ΕΜΥ: Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης του καιρού με ισχυρές βροχές, χιονοπτώσεις και θυελλώδεις ανέμους από σήμερα το απόγευμα
Γ. Ελευθεριάδης (παραγωγός Πύργων) στο VivaGr και την Α. Κοτζακόλιου “αν δεν βγει αποτέλεσμα θα αναγκαστούμε να βγούμε στους δρόμους και αν βγουν 1000 τρακτέρ θα παραλύσει όλη η περιοχή”
Συνελήφθησαν τρία άτομα στην Κοζάνη για  κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Δήμος Εορδαίας: Υπογράφτηκε η σύμβαση για την κατασκευή του εσωτερικού δικτύου αποχέτευσης ακάθαρτων στο Νέο Κόμανο
Νέα μόνιμη αναισθησιολόγος ανέλαβε υπηρεσία στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Σε ποιες οδούς της Κοζάνης  δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής σήμερα Δευτέρα 7 Φεβρουαρίου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 9 Φεβρουαρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Παγώνη: Η μάσκα θα μείνει τουλάχιστον μέχρι το καλοκαίρι του 2022
Ανεμβολίαστοι από σήμερα όσοι δεν έκαναν αναμνηστική δόση, τι αλλάζει με το πιστοποιητικό εμβολιασμού
Αλλάζει πρόσωπο ο καιρός: Έρχονται βροχές, καταιγίδες, χιόνια και αεροχείμαρρος – Πότε θα ξεκινήσουν τα φαινόμενα
Εντός έδρας ήττα για την Καστοριά από τον Άρη γιά την Α΄ Εθνική  Γυναικών (βίντεο)
Θάνος Πλεύρης: Η επιτροπή θα αποφασίσει αν θα γίνουν φέτος καρναβάλια -Μας ανησυχούν οι μεγάλες συγκεντρώσεις
Σταϊκούρας: Μέσα στην εβδομάδα τα νέα μέτρα για ενέργεια
Στήριγμα η Μπιλμπάο, κερδίζει «σβηστά» ο Απόλλων Λεμεσού
Παγκόσμιο Συμβούλιο Ποντιακού Ελληνισμού: « Η βεβήλωση από τους Τούρκους της Παναγίας Σουμελά για να γυριστεί διαφημιστικό spot αποτελεί ασέβεια στην ιερότητα του χώρου και ύβρη στην μνήμη των 353.000 χιλιάδων άταφων προγόνων μας
Στρατολογική Υπηρεσία Κοζάνης: Καταστροφές πυρομαχικών θα πραγματοποιούνται στο πεδίο βολής Μεσοβούνου από σήμερα 7 έως και τις 25 Φεβρουαρίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 7/2
Α2 Γυναικών Χαντ-Μπολ: Άνετη επικράτηση των Ελπίδων Αμυνταίου επί του Ζαφειράκη
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: ΔΕΚΑ και Αριστοτέλης Φλώρινας νικητές στα ντέρμπι
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Τα Γρεβενά ανέβηκαν στην κορυφή μαζί με την Κοζάνη στις γυναίκες- Μόνη πρώτη η Νίκη Αιγινίου στους άνδρες
Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου: Δείτε φάσεις και γκολ από την 7η συνεχόμενη νίκη της Κοζάνης (βίντεο)
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Εντός έδρας ήττα για την Καστοριά- Νίκη χρυσάφι για την Σειρήνα
Χαντ-μπολ B΄ Ανδρών-Νικηφόρα έκλεισε την πρώτη φάση ο Αρίων
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Αφεντικό του νομού ο Λασσάνης πήρε το ντέρμπι με τον Απόλλωνα
ΕΟΔΥ: 10.985 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Πρωτάθλημα Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Οι Διόσκουροι «πήραν» το ντέρμπι της Κοζάνης με τον Εθνικό
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Εύκολο μεσημέρι και κορυφή για τον Μακεδονικό Φούφα
ΕΠΣ Κοζάνης: Πέρασε πρώτος ο Μακεδονικός Φούφα στην Α΄ – Καισαρειά και Περδίκας σταθερά στην κορυφή  στην Β΄
Γ΄ Εθνική- Συνεχίζει τον «καλπασμό» της η Κοζάνη- «Τσίμπησε» την ισοπαλία στο 87ο η ΑΕΠ- Βαριά ήττα για την Καληράχη
Ψεκασμοί, UFO και περίεργα εμβόλια: Τι απαντούν οι επιστήμονες σε 12 συνήθεις θεωρίες συνωμοσίας
Τα πρόστιμα που βεβαιώθηκαν από την ΕΛ.ΑΣ. το Σαββατοκύριακο στη Δυτική Μακεδονία
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Σκοπός του Υπουργείου Υποδομών και Μεταφορών είναι μια καλύτερη καθημερινότητα στον κάτοικο και τον επισκέπτη του Νοτίου Αιγαίου
Το κράτος είμαι εγώ!- του Πολυχρόνη Σαρ. Ρουσσάκη
Παρακολουθήστε LIVE την εξέλιξη των αγώνων σε Γ΄ Εθνική μέσα από το e-ptolemeos.gr
Δίκαιη ισοπαλία στην Λευκόβρυση ανάμεσα σε ΑΕ Κοζάνης και Κρόκο (βίντεο)
Α’ ΕΠΣ Κοζάνης: Πολύτιμο βαθμό στην Σιάτιστα η Άρδασσα- Τελευταία χρονιά στους πάγκους για τον Κ. Τσαγκαλίδη (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 6/2
Τις καθιερωμένες πίτες τους  για τη νέα χρονιά έκοψαν Αλιάκμων Αιανής και Μακεδονικός Σιάτιστας
Τους Κωνσταντίνο Λιάμη και Παναγιώτη Τσίπη απέκτησε ο Εορδαϊκός
ΕΟΔΥ: 16.023 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Κλιματική ουδετερότητα: ο άνθρακας που είναι… θησαυρός!- γράφει ο Κώστας Μουσουρούλης
Τετάρτη  16 Φεβρουαρίου, στον  Ποντιακό  Σύλλογο Πτολεμαϊδας  -Ξεκινά  το τμήμα εκμάθησης ποντιακών χορών,  για παιδιά έως 17 ετών
Ο Δήμος Φλώρινας χρηματοδοτεί την εγκατάσταση πέντε σεισμογράφων στην περιοχή
«Φεστιβάλ τερμάτων» στο Μόναχο, τριπλασιάζει η Λάτσιο
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχές των Γρεβενών και της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
2 τροχαία ατυχήματα στη Δυτική Μακεδονία τον Ιανουάριο- Το ένα θανατηφόρο
Το κόστος της ενέργειας στην παραγωγή γεωργικών προϊόντων- Του Πάνου Αβραμίδη, Γρ. της Τ.Ο. Δήμου Κοζάνης ΚΙΝΑΛ
Σύλληψη 68χρονου στη Θεσσαλονίκη για κατοχή ηρωίνης από αστυνομικούς της Ειδικής Ομάδας του Τμήματος Συνοριακής Φύλαξης Κάτω Κλεινών Φλώρινας
4 Φεβρουαρίου 1843: Θεόδωρος Κολοκοτρώνης- Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Συνταγή για τραγανά κουλουράκια πορτοκαλιού -Χωρίς βούτυρο και αυγά, γίνονται θεϊκά
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 5/2
Την πίτα του για τη νέα χρονιά έκοψε ο Τιτάν Σερβίων (φωτογραφίες)
Στο γήπεδο της Πτολεμαΐδας “Αιμίλιος Θεοφανίδης” θα υποδεχτεί την Κυριακή ο Μακεδονικός Φούφα τον Ατρόμητο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Florent Pagny – Caruso
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 5/2
Σε μπλε και ροζ χρώμα το Δημαρχείο Βελβεντού με συμβολικό μήνυμα
Γ. Ζεμπιλιάδου: «Οι τηλεθερμάνσεις στο κόκκινο. Η Περιφερειακή Αρχή πρέπει επιτέλους να πάρει θέση πριν να είναι αργά…»
Μαγικά χρώματα στη Γέφυρα Πολυφύτου, μέσα από τον φακό του Αργύρη Καραμούζα
Κε.Δι.Βι.Μ. 2 – ΙΕΚ VOLTEROS: Γίνε «Nail Specialist» μέσα σε 72 ώρες! To απόλυτο Ταχύρρυθμο Πρόγραμμα Περιποίησης Άκρων
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Σε ποιες οδούς δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Δικηγόρος Χρήστος Σαββίδης για την καταδίκη των δύο ιερέων: “Αποδόθηκε δικαιοσύνη”
ΕΟΔΥ: 18.640 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή- Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ένοχοι οι δύο εκ των τριών ιερέων για την υπόθεση ασέλγειας σε ανήλικο-Τι ποινές τους επιβλήθηκαν
Ασημένιος ο Μίλτος Τεντόγλου στην Οστράβα με άλμα 8,15 μέτρα
Συνάντηση στελεχών της ΝΔ στο Γενικό Αντικαρκινικό Ογκολογικό Νοσοκομείο «Άγιος Σάββας»
Στα όμορφα χειμερινά μονοπάτια της Ελλάδας- Γράφει η Καλογήρου Συρματένια (Τούλα)
Ποια είναι τα κυριότερα μέτρα στήριξης εργαζομένων και επιχειρήσεων λόγω Covid-19 που εξακολουθούν να ισχύουν μέχρι σήμερα
Σ. Φάμελλος- Π. Πέρκα: Πόσοι κύκλοι του ‘Κινούμαι Ηλεκτρικά’ πρέπει να περάσουν για να σχεδιαστεί σωστά;
Απέναντι από τα ΜΑΤ οι αγρότες στη Λάρισα- Διμοιρία από την Κοζάνη ενισχύει τις αστυνομικές δυνάμεις
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Η Θλιβερή Εικόνα του Κοινοβουλίου κατά τη Συζήτηση της Προτάσεως Μομφής
Δήμος Καστοριάς: Ξεκινούν οι εργασίες για τη Στατική Αποκατάσταση του Κλειστού Γυμναστηρίου
ΕΠΣ Κοζάνης: Οι διαιτητές των αγώνων του Σαββατοκύριακου 5-6/2/2022
Συναντήσεις του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου στη Ρόδο- Παρουσιάσθηκε  το θεσμικό πλαίσιο για τα υδατοδρόμια- Δελτίο Τύπου
Διακρίσεις μαθητών και μαθητριών του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στον Μαθηματικό Διαγωνισμό «Υπατία»
Δικαστήρια Κοζάνης: Αναβολή της υπόθεσης της δολοφονίας οδηγού ταξί που δολοφονήθηκε από ειδικό φρουρό στην Καστοριά
ΕΛ.ΑΣ.: Παράβαση σε κατάστημα για μη ανάρτηση πινακίδας επιτρεπόμενου αριθμού ατόμων στη Δ. Μακεδονία- Δείτε όλα τα πρόστιμα που βεβαιώθηκαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Η άγνωστη σφαγή από τους Γερμανούς στους Ποντιακούς οικισμούς Λιβερά- Σιδερά Κοζάνης Μακεδονίας: Από το Δάσκαλο Κεμάλ στο Μαθητή Χίτλερ- Του Θεοφάνη Μαλκίδη
Σύλληψη 54χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ηρωίνης
Δίκη Ιερέων για ασέλγεια σε ανήλικο: Την ενοχή του ενός και την απαλλαγή των δύο πρότεινε η Εισαγγελέας – Για «σκευωρία» κάνουν λόγο οι κατηγορούμενοι
Νέο πρόγραμμα ανάπτυξης Φ/Β σταθμών στην Δ. Μακεδονία από  τις «Ενεργειακές Κοινότητες του Συνδέσμου Δυτ. Μακεδονίας»
Δήμος Καστοριάς: Αιτήσεις για ζημιές στις οικοσυσκευές από τον σεισμό της 9ης Ιανουαρίου
myDATA-Διευκρινήσεις
Εντυπωσιακές φωτογραφίες από τον αποχιονισμό με χιόνι στα 6μ στο Βίτσι
Καστοριά: Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» για τον μήνα Φεβρουάριο 2022
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Αυξημένη θετικότητα σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Ορίστηκαν τα μέλη για το 14ο Εθνικό Συνέδριο της Νέας Δημοκρατίας- Ανάμεσα τους  και η Πίστη Κρυσταλλίδου από την Πτολεμαΐδα
Σύλληψη 36χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Διεθνές Ένταλμα Σύλληψης
Γέφυρα Ζωής για την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου : «Μην εύχεσαι να μη σου τύχει. Φρόντισε να μη σου συμβεί»
Επτά νέα μέτρα στήριξης των αγροτών ύψους 170 εκατομμυρίων ευρώ
Ξεκίνησε η σίτιση των φιλοξενούμενων παιδιών στο Δημοτικό Βρεφονηπιακό Σταθμό και στο 2ο Δημοτικό Παιδικό Σταθμό Πτολεμαΐδας του Δήμου Εορδαίας
Σαν ζωγραφιά ο  χιονισμένος Πλάτανος της Λευκοπηγής (φωτό)
Υπέροχη εικόνα από το χιονισμένο Βίτσι (φωτό)
Γιάννης Μητλιάγκας (Πρόεδρος Επιμελητηρίου) «Έχουν διευθετηθεί νέα σημαντικά ζητήματα αναφορικά με την αποπληρωμή των χρεών του Εκθεσιακού Κέντρου. Έπεται 3η πράξη που αφορά τις αποπληρωμές στην “αγορά”»
Το… χαμένο πιστοποιητικό φέρνει νέα μέτρα από τη Δευτέρα
Οι 38 υποψήφιοι για τις θέσεις διευθυντών Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης για τη Δυτική Μακεδονία
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 4/2
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 4 Φεβρουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – “READY, STEADY GO – OTIS REDDING live with ERIC BURDON & CHRIS FARLOWE – (1966)
Ενα σύμφυρμα κλεφτών, βιαστών, δοσίλογων και κάθε είδους κακοποιών- Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Ο Χάρτης Περιφερειακών Ενισχύσεων 2022-2027 για την Ελλάδα – Επιπλέον προσαύξηση 10% για τις περιοχές δίκαιης μετάβασης
Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας: Αιτήσεις για διαδικασία χορήγησης μειωμένου τιμολογίου ανταποδοτικών τελών κατά 50% από τον Δήμο Εορδαίας
Εντυπωσιακές εικόνες αποχιονισμού στα ορεινά της Καστοριάς με τον φετινό χιονιά
Η σύγκριση πεπραγμένων αποτυχίας βλάπτει το δημόσιο συμφέρον – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Τα νέα εμβόλια που φθάνουν στην Ελλάδα: NOVAVAX και SANOFI
Σε ροζ και μπλε χρώμα φωταγωγήθηκε το δημαρχείο Εορδαίας με μηνύματα για την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου
Ο νέος εμβολιαστικός χάρτης και η τάση κρουσμάτων ανά ΠΕ στη Δ. Μακεδονία – Σταθερή εικόνα στο Ν. Κοζάνης
Η απόφαση για τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης την Παρασκευή 4/2
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Εορδαίας την Παρασκευή 4/2
Στοχευμένο πρόγραμμα ενίσχυσης του εμπορίου ζήτησε το προεδρείο της ΕΣΕΕ από τον Πρωθυπουργό
ΠΔΜ: Ανέβηκε πάνω από 1.000 θέσεις στην παγκόσμια κατάταξη πανεπιστημίων με βάση το Google Scholar citations
ΕΟΔΥ: 17.762 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
ΔΙΑΔΥΜΑ:Επαναχρησιμοποίηση 15.111 υλικών σε Καστοριά και Φλώρινα το 2021: Από ηλεκτρικές συσκευές, μέχρι χαλιά, ρούχα και βιβλία
Τι απόφαση πήρε ο Δήμαρχος Νεστορίου για τα σχολεία αύριο Παρασκευή 4/2
Ξεκίνησε η εγκατάσταση σεισμογράφων σε πέντε σημεία της Φλώρινας από ερευνητική ομάδα του ΑΠΘ με επικεφαλής τον καθηγητή σεισμολογίας Θεόδωρο Τσάπανο (ΒΙΝΤΕΟ)
Ελληνική Γλώσσα τεράστια η προσφορά της στο παγκόσμιο γίγνεσθαι- Γράφει ο Παναγιώτης Μυργιώτης
Κάλεσμα του Αγροτικού Συλλόγου Δήμων Κοζάνης- Σερβίων- Βελβεντού σε σύσκεψη για τα προβλήματα του αγροτικού κλάδου
Ταυτότητα και δίπλωμα οδήγησης στο κινητό μας από αρχές Απριλίου
Την ενίσχυση των υποψηφίων των πανελλαδικών εξετάσεων από τη σεισμόπληκτη ΠΕ Φλώρινας ζητάει η Π. Πέρκα
Γ. Αμανατίδης: «Ο νέος Αναπτυξιακός Νόμος στοχεύει να συμβάλλει στην προοπτική και στην προβολή στο μέλλον μιας Ελλάδας με ισχυρή ανάπτυξη» (Βίντεο)
Τι απόφαση πήρε ο Δήμαρχος Φλώρινας για τα σχολεία αύριο Παρασκευή 4/2
Τι απόφαση πήρε ο Δήμαρχος Βοΐου για τα σχολεία αύριο Παρασκευή 4/2
Υποτονική η κίνηση στην τοπική αγορά σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα εν μέσω εκπτώσεων
Στο ΜΟΔ της Κοζάνης η υπόθεση των 3 ιερέων που κατηγορούνται για ασέλγεια σε ανήλικο- Αύριο κρίνεται η τύχη και της υπόθεσης της δολοφονίας οδηγού ταξί που δολοφονήθηκε από ειδικό φρουρό στην Καστοριά
Τι απόφαση πήρε ο Δήμαρχος Καστοριάς για τα σχολεία αύριο Παρασκευή 4/2
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στον Δήμο Αμυνταίου αύριο Παρασκευή 4 Φεβρουαρίου
Μπορεί να αντιμετωπισθεί η έκρηξη τιμών της ηλεκτρικής ενέργειας;- Γράφει ο Μανούσος  Βολουδάκης
Η απόφαση του Δημάρχου Γρεβενών για την λειτουργία των σχολείων αύριο Παρασκευή 4 Φεβρουαρίου
Τι απόφαση πήρε για την λειτουργία των σχολείων ο Δήμαρχος Άργους Ορεστικού αύριο Παρασκευή 4/2
Παίρνει παράταση η προκήρυξη «μαμούθ» του ΑΣΕΠ με 1.468 προσλήψεις σε δήμους, τι αλλάζει
«Καλλιόπη Βέττα – Ομιλία στην Βουλή:  Η ανάπτυξη που ευαγγελίζεται η κυβέρνηση, ειδικά για τη Δυτική Μακεδονία, συμπεριλαμβάνει λίγους και εκλεκτούς»
Παράθυρο Πλεύρη για απολύσεις σε ανεμβολίαστους υγειονομικούς -Νέα παράταση στο επικουρικό προσωπικό
Στάθης Κωνσταντινίδης στη συζήτηση για τον αναπτυξιακό νόμο « Το νομοσχέδιο έκανε δεκτά τα αιτήματα της Δυτικής Μακεδονίας. Η δίκαιη μετάβαση αποτελεί ξεχωριστό καθεστώς ενίσχυσης και η περιφερειακή ενότητα Κοζάνης «πιάνει ταβάνι» στις ενισχύσεις»
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Πόσα θετικά εντοπίζονται σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Γρεβενά και Καστοριά
Χρήστος Σαρτζετάκης: 24 χρόνια μετά το ταξίδι στην Αυστραλία  Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Συνελήφθη 20χρονος στην Καστοριά για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Στα σύνορα της Κρυσταλλοπηγής οι αγρότες της Καστοριάς- Video
Εκπαιδευτικό πρόγραμμα διαχείρισης απορριμμάτων από την υπεύθυνη ενημέρωσης της ΔΙΑΔΥΜΑ Ευγενία Καραπάντσιου στο Δημοτικό Σχολείο Ασβεστόπετρας
Κλείνουν τα σύνορα της Κρυσταλλοπήγής οι αγρότες της Καστοριάς
Στην τελική ευθεία η ολοκλήρωση έργου κατασκευής χώρων Κέντρου Διημέρευσης-Ημερήσιας Φροντίδας Ατόμων με Ειδικές Ανάγκες- Εγκρίθηκε η προμήθεια εξοπλισμού για τη λειτουργία του- Δελτίο Τύπου
Ο εμβολιασμός απέτρεψε σχεδόν 20.000 θανάτους μέχρι τα τέλη του 2021, δείχνει νέα μελέτη των Τσιόδρα-Λύτρα
Συνελήφθη 30χρονος αλλοδαπός στην Πτολεμαΐδα με 2130 πακέτα αφορολόγητα τσιγάρα και καπνό
Άυλο συναινετικό διαζύγιο μέσω του gov.gr
Εργασίες καθαρισμού και αποκατάστασης από τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας σε όλη τη διαδρομή της Επαρχιακής Οδού Πτολεμαΐδας-Άρδασσας- Δελτίο Τύπου
Εκμεταλλεύεται τις συγκυρίες το Καμερούν, έχει αξία το g/g στη χώρα των Βάσκων
«Ξεκίνησαν οι διαδικασίες στελέχωσης του Αστυνομικού Σταθμού (Α.Σ) Βελβεντού»
ΤΕΕ/ΤΔΜ: «Προβλήματα στην εκταμίευση του προγράμματος «Εξοικονομώ 2021» – Δυσλειτουργία στην πλατφόρμα buildingcert.gr – Παρατάσεις προθεσμιών πράξεων για τις οποίες απαιτείται έκδοση ΠΕΑ»- Επιστολή στον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας
Ένα ipad και ένα λογισμικού  προγράμματος  εναλλακτικής επικοινωνίας προσέφερε η εθελοντική ομάδα ΕΔΩ ΓΙΑ ΣΕΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ στο ειδικό σχολείο Πτολεμαΐδας
Από Ελλάδα στην Κύπρο με πλοίο… 21 χρόνια μετά – Πότε αρχίζουν τα δρομολόγια
Αυξήσεις στον κατώτατο μισθό κάθε χρόνο
Διακοπή υδροδότησης σήμερα Πέμπτη 3/2 στον Οικισμό της Ανάληψης στο Αμύνταιο
Πέθανε ο πρώην Πρόεδρος της Δημοκρατίας Χρήστος Σαρτζετάκης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 3/2
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 3 Φεβρουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Haydn: Die Jahreszeiten – Hob. XXI:3 / Der Frühling – No. 2 Chor: “Komm, holder Lenz!”
Messenger: Γιατί δεν πρέπει πλέον να τραβάτε screenshots από τις συνομιλίες σας
Γρεβενά: Η Βασιλίτσα και η Βάλια Κάλντα
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Πέμπτη τα σχολεία στο Δήμο Βελβεντού
Φωταγώγηση του δημαρχείου Εορδαίας σε μπλε και ροζ χρώμα για την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου
ΛΑΡΚΟ: Απολύονται οι 1.080 εργαζόμενοι  – Ανοίγει ο δρόμος για τους διαγωνισμούς
«Αν περίμενα να έρθει γυναικολόγος στην Κοζάνη θα είχα γεννήσει στο αυτοκίνητο» λέει στο MEGA η Λίνα Ορτουλίδου που γέννησε στο κοντέινερ κορωνοϊού στο Μποδοσάκειο-VIDEO
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Πέμπτη τα σχολεία στο Δήμο Εορδαίας
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο Δήμο Κοζάνης αύριο Πέμπτη
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Πέμπτη τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας
Νίκη Κεραμέως: Voucher για τεχνολογικό εξοπλισμό σε πάνω από 160.000 εκπαιδευτικούς
Μετατροπή του Ιστορικού Διοικητηρίου του Α΄ ΣΣ στην Κοζάνη σε στρατιωτικό μουσείο – Επαφές Κασαπίδη – Παναγιωτόπουλου
Για καταπάτηση των εργασιακών τους δικαιωμάτων κάνουν λόγο οι 15 εργαζόμενοι που δεν υπέγραψαν στη Δομή Ασυνόδευτων Πενταλόφου – Τι δηλώνει για τις προσπάθειες που έκανε ο δήμος, ο Χρήστος Ζευκλής
Τέλη κυκλοφορίας: Τι ισχύει για ακινησία, μεταβίβαση ή διαγραφή οχήματος
ΕΟΔΥ: 18.825 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη στη χώρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Κ. Κόλλιας: Τα τρία σημαντικά οφέλη από τη μείωση του ΕΝΦΙΑ
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Όχι συμμετοχή της Ελλάδος σε αντι-Ρωσική υστερία
Καμία νέα χαλάρωση στα μέτρα, παραμένει το 10% στα γήπεδα – Η εισήγηση της Επιτροπής
Τι απόφαση πήρε ο Δήμαρχος Βοΐου για τα σχολεία αύριο Πέμπτη 3/2
Με τους μαθητές και εκπαιδευτικούς του Εργαστηρίου Ειδικής Επαγγελματικής Εκπαίδευσης Κοζάνης συνομίλησε διαδικτυακά ο Πρωθυπουργός (VIDEO)
Με τα τρακτέρ τους αύριο Πέμπτη στα σύνορα της Κρυσταλλοπηγής  οι αγρότες του Αμυνταίου
Ντύθηκε στα λευκά η Δυτική Μακεδονία- Δείτε τις πανέμορφες και κατάλευκες εικόνες (βίντεο- φωτογραφίες)
Εμβόλιο Novavax: Έρχονται 474.000 δόσεις – Πώς λειτουργεί
Δήμος Κοζάνης: Επιστροφή Δημοτικών Τελών Επιχειρήσεων έτους 2021
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 2 Φεβρουαρίου
Ώρα 14:15: Ανακοίνωση για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας – Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
ΣΕΓΑΣ Δυτ. Μακεδονίας:  «Αναβολή περιφερειακού πρωταθλήματος ανωμάλου δρόμου 2022»
Συνελήφθη ο δολοφόνος του 19χρονου Άλκη Καμπάνου – Πρόκειται για 23χρονο Αλβανό
Ασθενής χιονόπτωση αυτή την ώρα στην Κοζάνη (βίντεο-φώτο)
Τι απόφαση πήρε ο Δήμαρχος Αμυνταίου για την λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη 3/2
Δήμος Γρεβενών: Τι θα γίνει με τα σχολεία αύριο Πέμπτη
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Πέμπτη 3/2 στον Δήμο Καστοριάς
Σε δέκα δόσεις ο ΕΝΦΙΑ – Οι αλλαγές στη φορολογία ακινήτων
Δ. Μακεδονία: Πότε πήραν «πράσινο φως» να κινηθούν στην Εγνατία τα μεγάλα φορτηγά – Σε ετοιμότητα ήταν όλη τη νύχτα ο κρατικός μηχανισμός & χωρίς ιδιαίτερα προβλήματα – Η εξέλιξη του καιρού
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Πέμπτη 3/2 στον Δήμο Άργους Ορεστικού
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα και παραβάσεις βεβαιώθηκαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Κοινό μέτωπο Ομοσπονδίας Εμπορικών Συλλόγων και Επιμελητηρίων Δυτικής Μακεδονίας και Πέλλας για στήριξη της μικρομεσαίας επιχειρηματικότητας
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή Ηλεκτρικού Ρεύματος την Παρασκευή 4/2 στις περιοχές Δ.Δ του Δήμου Βοίου
Λίγα τα κρούσματα σήμερα στα σχολεία σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια στο Ν. Κοζάνης
ΕΠΣ Κοζάνης: Αναβολή των σημερινών αγώνων για πρωτάθλημα και κύπελλο
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- 31 θετικά στην Κοζάνη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ:  Ενημέρωση για τις επιστρεπτέες προκαταβολές και τα 3 πιθανότερα σενάρια
Τελειόφοιτες του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος με τοπικές ενδυμασίες το 1953- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/02
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 03-02-2022 έως και Τετάρτη 09-02-2022
Ώρα 11:20: Ανακοίνωση για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας – Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
Μητσοτάκης: Νέα μόνιμη μείωση του ΕΝΦΙΑ κατά 13%
Φιλική παρέα συμπολιτών μας στην φιλική-γειτονική μας Φλώρινα, το 1960-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 02/02
Παράταση αιτήσεων μέχρι τις 28 Φεβρουαρίου για το πρόγραμμα 3.400 νέων θέσεων εργασίας στο πλαίσιο της δίκαιης μετάβασης στη μεταλιγνιτική εποχή- Δελτίο Τύπου
Οι λιγνιτωρύχοι τιμούν την προστάτιδά τους, ΑΓΙΑ ΒΑΡΒΑΡΑ, το 1955-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 02/02
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Αίτημα στο Υπουργείο Ενέργειας για να χορηγηθεί αναστολή διάφορων πολεοδομικής φύσης, προθεσμιών, που λήγουν στο προσεχές χρονικό διάστημα
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανωτής στη διημερίδα «Σύγχρονες πρακτικές στη διδασκαλία της ελληνικής ως δεύτερης/ξένης γλώσσας»- Δελτίο Τύπου
Οι υπάλληλοι της Αγροτικής Τράπεζας σε Αναμνηστική Φωτογραφία του 1953-54-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 02/02
ΥΠΕΝ: Επιδότηση έως 8.000 ευρώ για την αγορά ηλεκτρικού Ι.Χ. – Σύντομα οι ανακοινώσεις για το «Κινούμαι Ηλεκτρικά ΙΙ» – Τον Απρίλιο οι αιτήσεις
Επίδομα παιδιού Α21: Ξεκινούν οι αιτήσεις, αναλυτικά οι ημερομηνίες πληρωμών
Κακοκαιρία «Φίλιππος»: Ολονύχτια “μάχη” με τα χιόνια έδωσαν τα εκχιονιστικά του Δήμου Γρεβενών
Όμορφες χιονισμένες εικόνες από την Ασβεστόπετρα
Καστοριά. Όμορφες εικόνες από την χιονισμένη λίμνη σήμερα Τετάρτη 2 Φεβρουαρίου
Σε ύφεση ο COVID- Μειώθηκαν τα κρούσματα και οι νοσηλείες στο Μποδοσάκειο- Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 02/02
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 02/02 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 2/2
Master chef: Πήρε μια δεύτερη ευκαιρία και συνεχίζει ο Χριστόφορος Κατσιάνας από την Πτολεμαΐδα
Ξεκινούν οι μελέτες για την υλοποίηση του τελευταίου τμήματος της σιδηροδρομικής σύνδεσης Ελλάδας – Αλβανίας στην περιοχή της Κρυσταλλοπηγής
Η απόφαση του Δημάρχου Σερβίων για τη λειτουργία των σχολείων σήμερα Τετάρτη 2 Φεβρουαρίου
Ώρα 01.20′: Ανακοίνωση για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας – Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
Στους δρόμους τα εκχιονιστικά στο δρόμο Πτολεμαΐδα-Κοζάνη – Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο(video)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 2 Φεβρουαρίου
Ανακοίνωση του Δήμου Βελβεντού για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 2 Φεβρουαρίου
Άργος Ορεστικό: Συνεχείς οι προσπάθειες αποχιονισμού-VIDEO
Αλκυονίδες ημέρες: Πότε έρχονται
Κατέληξε 43χρονος εργαζόμενος που είχε μεταφερθεί στο Μποδοσάκειο με ασθενοφόρο της ΔΕΗ
Χάρης Κάτανας: Ο «Απολογισμός της Περιφερειακής Αρχής» θα μείνει στην ιστορία του τόπου ως ο απολογισμός με τη μεγαλύτερη έλλειψη ειλικρίνειας, στην πιο κρίσιμη περίοδο για την Δ. Μακεδονία
Κορωνοϊός: Κατέληξε 51χρονος στη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου
Alfa Pastry: «Ετρεξε» με ρυθμούς 20% το 2021 – Νέα προϊόντα και επέκταση στις ΗΠΑ
ΤΩΡΑ: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο στο ύψος του Πολυμύλου Κοζάνης-VIDEO
Δήμος Καστοριάς: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Τετάρτη
Η επίσημη απόφαση του δημάρχου Κοζάνης για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Η επίσημη ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Απόφαση για διακοπή κυκλοφορίας μεγάλων φορτηγών στην Εγνατία από Πολύμυλο προς Γρεβενά και στον Κάθετο άξονα Σιάτιστας – Κρυσταλλοπηγής
Τι θα γίνει κατά πληροφορίες με τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη στο Δήμο Εορδαίας
Διαγωνισμός Βραβείων Ψηφιακής Διακυβέρνησης – Άνοιξε η πλατφόρμα digitalawards.gov.gr
Δήμος Γρεβενών: Ανακοίνωση σε σχέση με τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Τι θα γίνει κατά πληροφορίες με τη λειτουργία των σχολείων του Δήμου Κοζάνης αύριο Τετάρτη
Τι θα γίνει με τα σχολεία του Δήμου Βοΐου αύριο Τετάρτη
Τι αποφάσισε ο δήμος Πρεσπών για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Χιονίζει πυκνά στην Σαμαρίνα Γρεβενών
Η απόφαση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη στο Δήμο Αμυνταίου
Καστοριά «Μια Πόλη Μαγική» – Σημερινές αεροφωτογραφίες
Νέες διαθέσιμες υπηρεσίες στο “IGNETechnology” στην Πτολεμαΐδα: Εξοφλήστε όλους τους λογαριασμούς σας άμεσα
Τι θα γίνει με τα σχολεία του δήμου Άργους Ορεστικού αύριο Τετάρτη
Τι θα γίνει αύριο Τετάρτη με τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας
Γρεβενά: Οδηγός πάρκαρε το Ι.Χ. του όπου βρήκε, κλείνοντας το δρόμο σε εκχιονιστικό
Πανέμορφες εικόνες από την κατάλευκη Καστοριά
ΕΟΔΥ: Αυξημένα στη χώρα σήμερα Τρίτη με 24.308 – Αυξημένα στο Ν. Κοζάνης (κατανομή στη Δ. Μακεδονία)
Η απόφαση του Δημάρχου Νεστορίου για τα σχολεία αύριο Τετάρτη 2/2
Συνεχίζει τη λειτουργία της η δομή ασυνόδευτων ανήλικων κοριτσιών Πενταλόφου
e- ΕΦΚΑ: Σε λειτουργία η ηλεκτρονική αίτηση επικουρικής σύνταξης λόγω αναπηρίας
Στα λευκά και οι δρόμοι της Κοζάνης – Νέο VIDEO
Εικόνες τώρα: Καρυοχώρι Εορδαίας και Πτολεμαΐδα στα λευκά -VIDEO
Κατάλευκο τοπίο στο ύψος των Κοίλων Κοζάνης (Βίντεο)
Χιονοπτώσεις στο δρόμο Πτολεμαΐδα – Κοζάνη στο ύψος της Ποντοκώμης -VIDEO
Γιατρός αναισθησιολόγος αναλαμβάνει δράση στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
e-ΕΦΚΑ: Πότε θα πληρωθούν οι προκαταβολές συντάξεων για το Φεβρουάριο
Ασθενής χιονόπτωση στην Κοζάνη (βίντεο)
ΠΕΡΚΑ-ΒΕΤΤΑ-ΤΕΛΙΓΙΟΡΙΔΟΥ-ΝΟΤΟΠΟΥΛΟΥ: Αναφορά για την ενίσχυση του κλάδου τουριστικών πρακτόρων και ιδιοκτητών λεωφορείων της Δυτ. Μακεδονίας
Ο απερχόμενος πρόεδρος της Βιβλιοθήκης Κοζάνης Β. Παπαποστόλου στο TOP CHANNEL: Η “πικρία” για την απόφαση Μαλούτα και το δύσκολο έργο στην Κοβεντάρειο-VIDEO
Δήμος Γρεβενών: Τα εκχιονιστικά “σαρώνουν” το οδικό δίκτυο (Βίντεο+ Φωτογραφίες)
Ισχυρή χιονόπτωση στη Βασιλίτσα (Βίντεο)
ΔΕΥΑΕ: Στα ίδια επίπεδα κυμάνθηκαν τα αποτελέσματα του ελέγχου του κορωνοϊού στα ανεπεξέργαστα λύματα της Πτολεμαΐδας
Λιγότερα τα κρούσματα σήμερα στα σχολεία σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια στο Ν. Κοζάνης
Νίκος Παπαθανάσης: “Το πρώτο καθεστώς ενισχύσεων στο νέο αναπτυξιακό νόμο που θα «βγει στον αέρα» τον Μάρτιο είναι η Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση “
Ασθενής χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα (βίντεο- φωτογραφίες)
ΖΗΤΕΙΤΑΙ σερβιτόρα για εργασία, στην περιοχή της Πτολεμαΐδας
Η Συμέλα Ορτουλίδου που γέννησε στο ISO BOX του Μποδοσάκειου ευχαριστεί το προσωπικό του νοσοκομείου και περιγράφει στο TOP CHANNEL την εμπειρία της -VIDEO
Συνεχίζονται οι δοκιμές στην “Πτολεμαϊδα 5”- VIDEO
Προσλήψεις και επιστροφή των υγειονομικών από τις αναστολές ζητούν οι εργαζόμενοι στα Νοσοκομεία- Τι λέει ο Πρόεδρος του Σωματείου, Δημήτρης Ντέντης για την παρέμβαση της Εισαγγελίας- VIDEO
14 περιπτώσεις τηλεφωνικής απάτης εξάρθρωσε η Ασφάλεια Κοζάνης μετά την επ΄ αυτοφώρω σύλληψη 49χρονης χθες στην Κοζάνη – Οι επίσημες ανακοινώσεις της ΕΛ.ΑΣ.
“Κάποιοι ΓΕΛΟΙΟΙ ανέχονται να εφημερεύουν Νοσοκομεία χωρίς αναισθησιολόγο και δεν ντρέπονται” – Γράφει ο γιατρός Τάσος Φούντογλου
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Υψηλή θετικότητα σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Καστοριά
Επιτυχία του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης- Εξάρθρωσε εγκληματική οργάνωση που εξαπατούσε τηλεφωνικά ηλικιωμένους- Συνελήφθη αλλοδαπή που είχε αποσπάσει από ηλικιωμένη 25χιλ. ευρώ
Πρατηριούχοι: Η αμόλυβδη θα αγγίξει τα 2€ στα μεγάλα αστικά κέντρα -Στα 2,20€ στα νησιά
Project “Gea”: Κάθε Κυριακή στις γειτονιές της πόλης καθαρίζοντας τα σκουπίδια- Από το Φάρο της Πορτογαλίας στην Κοζάνη
«Τρίζουν» τα επιδόματα ΟΠΕΚΑ από τις νέες αντικειμενικές αξίες
Ηλεκτρονικές συναλλαγές: Οι «χρυσές» αποδείξεις που δίνουν έξτρα έκπτωση φόρου
Δεν χαρίζεται η «Αλμπισελέστε», έχει αξία το Over στο ΟΑΚΑ
Απόσυρση ηλεκτρικών συσκευών: Οι δύο συσκευές που θα επιδοτούνται -Πότε ξεκινά το πρόγραμμα
Ptolemeos Fm 01/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Όταν ο Ξενόπουλος, ο Σικελιανός και ο Παλαμάς, μιλούσαν για τη Γενοκτονία των Ελλήνων και οι σημερινοί «διανοούμενοι» σιωπούν…. Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Τέλος οι ανταποκριτές του ΟΓΑ e- ΕΦΚΑ και στο Δήμο Βοΐου
Εισβάλει νέα κακοκαιρία από σήμερα με καταιγίδες και χιόνι -Ποιες περιοχές μπαίνουν στο μάτι του χιονιά
Η απόφαση του Δημάρχου Καστοριάς για τα σχολεία σήμερα Τρίτη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 1/2
Η Ανακοίνωση του Δήμου Άργους Ορεστικού για την λειτουργία των σχολείων σήμερα Τρίτη
Θεσσαλονίκη: Σοκ από το θανάσιμο οπαδικό «χτύπημα» στη μέση του δρόμου -Νεκρός 19χρονος, 15 προσαγωγές
Ξεκίνησε να χιονίζει στην Πτολεμαΐδα (βίντεο)
Τι αποφάσισε ο Δήμαρχος Γρεβενών για τη λειτουργία των σχολείων σήμερα Τρίτη 1 Φεβρουαρίου
Master Chef: Δεν κατάφερε να περάσει στην επόμενη φάση των bootcamp ο Χριστόφορος Κατσιάνας από την Πτολεμαΐδα
Ξεκίνησε η χορήγηση αντιικών φαρμάκων σε ασθενείς με λοίμωξη COVID-19
Πήρε την ποδιά και πέρασε στην επόμενη φάση ο Πτολεμαϊδιώτης Νίκος Κυψίδης στο Master chef- Δείτε το βίντεο
Έφυγε από την ζωή ο παλιός παίκτης του Εορδαϊκού και μέλος του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας Σάββας Παντελίδης- Το αντίο της ομάδας του
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τρίτη τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας
Καστοριά: Θρήνος για τον 39χρονο Μ. Ζησόπουλο – “Δεν ήταν αρνητής, ήταν λίγο αμφίβολος”, λέει ο αδερφός του- Ακόμη δεν έχει ενημερωθεί η νοσούσα μητέρα του-VIDEO
Βόρεια Ελλάδα: Τέσσερα χωριά “διαμάντια” που κερδίζουν τις εντυπώσεις- Πρωταγωνιστεί η Δυτική Μακεδονία
Μανώλης Κ. Κεφαλογιάννης: Η Τουρκία οφείλει να άρει άμεσα το «casus belli» (αιτία πολέμου) κατά της Ελλάδος
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τρίτη τα σχολεία του Δήμου Καστοριάς
Γ. Κασαπίδης: “Από το ’22 και μετά η Δυτική Μακεδονία θα μετατραπεί σε ένα απέραντο εργοτάξιο”-VIDEO
Γιορτάστηκαν οι Τρεις Ιεράρχες στα Σχολεία και στους Ναούς  (και) στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης-Tου παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Ζεμπιλιάδου: “Ο Κασαπίδης απεμπόλησε τα συμφέροντα της Δυτικής Μακεδονίας”-VIDEO
Καρυπίδης κατά Κασαπίδη: “Ο Φουρθιώτης μιλάει με το Μαξίμου πιο συχνά από την Περιφερειακή Αρχή”-VIDEO
Κόκκινος ουρανός και μοναδικό φωτογραφικό καρέ στην Πτολεμαΐδα
Self test: Από Τετάρτη 2 Φεβρουαρίου η διάθεση στα φαρμακεία για τα σχολεία
ΕΟΔΥ: 19.731 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Τα κρούσματα στους νομούς Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης και Φλώρινας
Κορονοϊός: Μέχρι πότε θα φοράμε τις μάσκες – Πώς θα κάνουμε Πάσχα
Λ. Αυγενάκης: «Εντός Φεβρουαρίου ανοίγει ξανά το Μητρώο για νέες εγγραφές ερασιτεχνικών σωματείων και διανέμονται περίπου 10 εκατ. ευρώ για τις Εθνικές ομάδες όλων των αθλημάτων»
ΥΠΕΝ Κ. Σκρέκας: «Η ΔΕΗ μελετά την εγκατάσταση ηλεκτρολέβητων στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου για τη μεταβατική περίοδο της τηλεθέρμανσης Κοζάνης»
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Συνεχίστηκε το πρωτάθλημα Ανδρών- Σταθερά πρώτος ο Γ.Σ. Κοζάνης στις γυναίκες
Δήμος Βοΐου για Φ/Β στη Γαλατινή: Προβληματισμός από τον ανορθολογικό σχεδιασμό τοποθέτησης ΑΠΕ (φωτογραφίες)
Μοριοδότηση λόγω σεισμού ζητούν οι μαθητές της Γ΄ Λυκείου στη Φλώρινα
Πλεύρης από Βουλή: Δεν θα κλείσουν υγειονομικές δομές με τον νέο χάρτη του ΕΣΥ
Συγκέντρωση εργαζομένων του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης στο πλαίσιο πανελλαδικής κινητοποίησης
Στη Βουλή οι αντιδράσεις αγροτών του Δρεπάνου κατά του Δήμου Κοζάνης για την επένδυση ιδιώτη σε αγροτεμάχιο
Ειδική Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων με θέμα «Έγκριση προϋπολογισμού»
Έκτακτο δελτίο της ΕΜΥ: Βροχές, καταιγίδες, χιονοπτώσεις και στη Δ. Μακεδονία – Τι λέει ο Προϊστάμενος Πολιτικής Προστασίας Π. Ασλανίδης
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι της Καστοριάς στα Τρίκαλα για την Α΄ Εθνική Γυναικών (βίντεο)
Κορωνοϊός: Πόσα κρούσματα εντοπίστηκαν σήμερα Δευτέρα σε πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια στο Ν. Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 2 Φεβρουαρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Αναφορά της Π. Πέρκα προς την Υπουργό Παιδείας & Θρησκευμάτων για την απόσυρση όλων των νομοθετικών διατάξεων που γενικεύουν την τηλεκπαίδευση εκτός πανδημίας και την άρση των εντολών για την υποχρεωτικότητά της στα σχολεία που κλείνουν λόγω κακοκαιρίας
Δήμος Γρεβενών: Συμβουλές και Οδηγίες από την Τροχαία σε συνθήκες παγετού και χιονόπτωσης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ  «Κατάργηση  των περιοριστικών μέτρων για μουσική και ωράριο λειτουργίας στην εστίαση. Τα μέτρα που ισχύουν έως 7 Φεβρουαρίου
Μετά απο 2 χρόνια, το Φεστιβάλ Ποντιακής Νεολαίας ΗΠΑ – Καναδά επιστρέφει- Δείτε το διαφημιστικό βίντεο που γυρίστηκε στη Σκήτη Κοζάνης
“Λύνουν χειρόφρενο” τα Τουριστικά Λεωφορεία της Πτολεμαΐδας, διαμαρτυρόμενα για τις επιπτώσεις της πανδημίας  (της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests στη Δ. Μακεδονία- Δείτε τι έδειξαν τα αποτελέσματα σε Γρεβενά και Φλώρινα
Διαμαρτυρία ιδιοκτητών τουριστικών γραφείων και λεωφορείων στην Κοζάνη- (VIDEO, φωτογραφίες)
Κορωνοϊός – Πλεύρης: Εκτός ΕΣΥ όσοι υγειονομικοί δεν έχουν εμβολιαστεί ως τις 31 Μαρτίου
Γέφυρα Ζωής: Εθελοντική Αιμοδοσία την Τετάρτη 2 Φεβρουαρίου
Έρχονται και πάλι χιονοπτώσεις αύριο Τρίτη στην Δυτ. Μακεδονία -Δείτε την ανάρτηση του Σάκη Αρναούτογλου
Ποιοι θα θεωρούνται ανεμβολίαστοι από 7 Φεβρουαρίου -Μια εβδομάδα περιθώριο για την τρίτη δόση
Νέοι δικαιούχοι voucher 200 ευρώ για αγορά laptop και tablet
Ξανά για ποτό με μουσική και χωρίς το ρολόι στο χέρι, τι αλλάζει από σήμερα
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση:  Ο Κωνσταντίνος Γιοβανόπουλος Συντονιστής Στην Ημαθία
Ptolemeos Fm 31/01: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Σπουδαία διάκριση για τον Δρ. Ιωάννη Τσακιρίδη από την Πτολεμαΐδα. Απέκτησε  τον τίτλο της εξειδίκευσης στην Κύηση Υψηλού Κινδύνου από το Βασιλικό Κολλέγιο Μαιευτήρων-Γυναικολόγων του Ηνωμένου Βασιλείου- Συγχαρητήρια από τον Δήμαρχο Εορδαίας
Πωλείται κερδοφόρα επιχείρηση καφέ-σνακ μπαρ
Γαλατινή: Έγινε η ενημέρωση των κατοίκων για τα φωτοβολταϊκά και την διαμόρφωση εισόδου
Θετικοί στον κοροναϊό οι ιερείς του Μητροπολιτικού Ναού Καστοριάς
Πόση ιστορία γνωρίζουν τελικά οι νέοι;- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 31/1
Α2 Γυναικών Χαντ-Μπολ: Πέρασαν από την Νάουσα οι Ελπίδες Αμυνταίου και «κλείδωσαν» την δυάδα
ΔΕΥΑ Κοζάνης:  Αποκαταστάθηκε η βλάβη. Λειτουργεί κανονικά η τηλεθέρμανση
Οι καλύτερες φάσεις και το γκολ από το παιχνίδι της ΑΕΠ με τον Κτηνοτροφικό Αστέρα Καληράχης
Παρακολουθήστε πως “πέρασε” η Κοζάνη από την έδρα των Τρικάλων Ημαθίας (βίντεο)
Βόλεϊ: Κ18 Κοριτσιών-Final 4- Πρωταθλητής ο Πιερικός- Black out οι Πάνθηρες μετά το 2-0
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Ξανά στα γήπεδα οι ομάδες- Βαριά ήττα για την Καστοριά- Δεν έπαιξε η Σειρήνα
Τι αποφάσισε ο Δήμαρχος Άργους Ορεστικού για την λειτουργία των σχολείων την Δευτέρα 31/1
Σαββατοκύριακα με τένις στα γήπεδα του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
ΕΟΔΥ: 11.124 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή στη χωρα-Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
ΕΠΣ Κοζάνης: Αναβλήθηκαν τα παιχνίδια του Σαββάτου- Μόνος πρώτος ο Εορδαϊκός και στο -1 ο Φούφας στην Α΄ Κατηγορία
Γ΄ Εθνική- Ο Ψιάνος λύτρωσε την Κοζάνη στο 93 στα Τρίκαλα Ημαθίας (2-1)  και την έφερε στο -3 από την κορυφή- Η ΑΕΠ πήρε το γειτονικό ντέρμπι με την Καληράχη
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Δευτέρα τα σχολεία στον Δήμο Αμυνταίου- Τι θα γίνει στο Σκλήθρο
Έκοψε την πίτα της για τη νέα χρονιά η Τ.Κ. Αναργύρων
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Δευτέρα 31/01 τα σχολεία στον Δήμο Καστοριάς
Έτοιμος για τα bootcamp του Master Chef ο Πτολεμαϊδιώτης Νίκος Κυψίδης
Άρθρο της Άννας Διαμαντοπούλου στο Βήμα της Κυριακής – Απολιγνιτοποίηση: Θρίαμβος ή καταστροφή
ΕΛ.ΑΣ.: Πρόστιμο και 15νθήμερο λουκέτο σε κατάστημα για υπέρβαση ωραρίου και πρόστιμα για μάσκες, έπεσαν Παρασκευή και Σάββατο στη Δ. Μακεδονία
Βλάσφημοι στον καιρό της ανομίας- Γράφει ο καρδιολόγος  Αναστάσιος Σεμίζογλου
Χαντ-μπολ B΄ Ανδρών-Δεν έγινε το παιχνίδι του Αρίωνα στην Κέρκυρα
Οι «ειδικοί» να σωπάσουν – Shut up Σχολιάζει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Συνεχίζονται οι εργασίες αποκατάστασης της βλάβης σε αγωγό που δημιούργησε πρόβλημα στην τηλεθέρμανση Κοζάνης- Πότε αναμένεται να αποκατασταθεί
Πώς θα λειτουργήσουν αύριο Δευτέρα 31/1 τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας
Αυτά είναι τα 21 καλύτερα κρασιά της Ελλάδας – Στην 3η θέση το ξινόμαυρο από το κτήμα Άλφα
Ώρα 11.00′: Νέα ανακοίνωση για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας – Που χρειάζονται αντιλισθητικές αλυσίδες
Η κοπή βασιλόπιτας των προέδρων των Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Αμυνταίου
Μεγάλη θλίψη στην Καστοριά. Έχασε την μάχη με τον κορονοϊό ο Μιχάλης Ζησόπουλος σε ηλικία 39 ετών
Με το συνδυαστικό του 2.20 στο ντέρμπι της Τούμπας
Παρακολουθήστε στις 15:00 την αναμέτρηση της Κοζάνης στα Τρίκαλα Ημαθίας
Παρακολουθήστε live την εξέλιξη των αγώνων σε Γ΄ Εθνική και Super League 2 στο e-ptolemeos.gr
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 30/1
Βόλεϊ: Κ18 Final 4- Στο τελικό οι Πάνθηρες- Αντίπαλος τους ο Πιερικός
Πρωτάθλημα Μπάσκετ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Ολοκληρώθηκαν οι εκκρεμότητες
Το μήνυμα του συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Εορδαίας για την γιορτή των Τριών Ιεραρχών
Ομιλία για τους τρεις Ιεράρχες – του Νικολάου Ματθαίου, Δρ. Θεολογίας Α.Π.Θ.
Στο πλευρό του Κτηνοτρόφου που επλήγη από τη φωτιά  στην Πτελέα η Αντιπεριφερειάρχης Δ. Κοζατσάνη και ο θεμ. Αντιπεριφερειάρχης Θ. Μάνος-Δελτίο Τύπου
Έκοψε τη πίτα για τη νέα χρονιά ο Εορδαϊκός
Χαντ-μπολ:  Play out Α1 Γυναικών: Ήττα για τον Εθνικό και πλέον στενεύουν τα περιθώρια για παραμονή
Χαντ-μπολ: Θρίαμβος Α.Ο. Κοζάνης στην Κατερίνη και πρόκριση στην 3αδα
“Για το νέο Νοσοκομείο στο Νομό μας”- Σχετικό άρθρο του αείμνηστου Γιατρού μας Αριστείδη Χρηστάκη , το 1979-  Γράφει η Χρυσάνθη Καραγιαννίδου, Φιλόλογος-  Πρόεδρος του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων «Τα Κάστρα»
ΔΕΥΑΚ: Συνεχίζεται η προσπάθεια για την αποκατάσταση της βλάβης  σε κεντρικό αγωγό της τηλεθέρμανσης
Μάχη με το χρόνο δίνουν τα συνεργεία της ΔΕΥΑΚ για τη βλάβη στην τηλεθέρμανση – Πότε αναμένεται να αποκατασταθεί
Η Μαρία Μπου Αμπντάλα μιλά στο MEGA για τη θλιβερή περιπέτεια που έζησε στα νοσοκομεία της περιοχής ενώ είχε στην κοιλιά της νεκρό έμβρυο για 19 ημέρες   (βίντεο)
Ο κορωνοϊός, το «δικαίωμά μου» και το κουβαδάκι!- Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
ΕΟΔΥ: 19.584 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Πρόταση γάμου στον Περδίκκα από τον Γιώργο στην Άννα με πολλά μπαλόνια!!!-VIDEO
Οι γνήσιες πιπεριές Φλωρίνης του Ναουμίδη – Αφιέρωμα στο athensvoice.gr
Χαντ-μπολ: Έκοψε την πίτα του ο Εθνικός Κοζάνης
Στον ΠΑΟΚ από την Καστοριά η Μαρία Μπασούρη από το Λιμνοχώρι Φλώρινας
5 τρόφιμα που δεν πρέπει να βάζουμε ποτέ στην κατάψυξη
Σχολεία: Πότε θα γίνουν τα self test σε μαθητές-εκπαιδευτικούς την εβδομάδα που έρχεται
Τροχαίο ατύχημα με ΙΧ και άλογο κοντά στο Καπνοχώρι Κοζάνης-Νεκρό το ζώο
CHALET SOURINO: Ιδανική διαμονή & πανοραμική θέα σε ένα πανέμορφο τοπίο φυσικού κάλλους-VIDEO
Τα κυριότερα θέματα που απασχολούν τους εν ενεργεία στρατιωτικούς που υπηρετούν στην ΠΕ Κοζάνης τέθηκαν σε συνάντηση της Ένωσης Στρατιωτικών με τον Γ. Αμανατίδη
Ώρα 13.00΄: Νέα ανακοίνωση για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο στη Δ. Μακεδονία
Συνελήφθη 35χρονη σε περιοχή της Κοζάνης για  κατοχή κοκαΐνης και κάνναβης
Συνελήφθη 46χρονος αλλοδαπός στην Πτολεμαΐδα με 2.470 πακέτα αφορολόγητα τσιγάρα και καπνό
Ενημέρωση για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Που χρειάζονται αντιλισθητικές αλυσίδες
ΕΠΣ Κοζάνης: Αναβολή όλων των αγώνων του Σαββάτου
Μάσκα KN95 και FFP2: Πόσο καιρό μπορούμε να χρησιμοποιούμε την ίδια
Στα λευκά ξύπνησε η Δυτική Μακεδονία-Φωτογραφίες
Χωρίς Τηλεθέρμανση η Κοζάνη- Πρόβλημα σε αγωγό επιστροφής στο Δρέπανο  -Οι νεότερες πληροφορίες
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Λόγω της βλάβης σε κεντρικό αγωγό  υπολειτουργεί η τηλεθέρμανση
Υγιεινά pancakes με βρώμη και άρωμα λεμόνι
Αποσύρθηκε και η Γαλατινή μετά την Ακαδημία Βοΐου από το πρωτάθλημα της Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 29/1
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 29/1
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Badfinger – Baby Blue – Live (1972) HQ
Ένταση στη Βουλή: «’Οχι» Τασούλα σε Ανδρουλάκη -Αρνήθηκε να δώσει αίθουσα στο ΚΙΝΑΛ για να συνεδριάσει η ΚΟ
Μεγάλη αλλαγή στο Facebook: Τι θα συμβεί με τις φωτογραφίες προφίλ
H Finos Film γιορτάζει με χιούμορ την Ευρωπαϊκή Ημέρα Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων
Σεισμός Φλώρινας: Μη κατοικήσιμο κρίθηκε σπίτι στη Βυσσινιά Καστοριάς
Το Κέντρο Προστασίας Λύκου & Λύγκα του Αρκτούρου συνεχίζει τη λειτουργία του
Λιμνοχώρι Φλώρινας: Πανέμορφη εικόνα στην παγωμένη λίμνη Ζάζαρη
Οι “καραμπόλες” για το προεδρείο του Δ.Σ. στο Αμύνταιο και οι παραιτήσεις – Ποιοι ορίστηκαν αντιπρόεδρος και γραμματέας
ΕΟΔΥ: 22.362 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στους Ν. Κοζάνης, Καστοριάς, Φλώρινας & Γρεβενών
ΔΕΥΑ Φλώρινας: Διακοπή υδροδότησης- Δείτε τις οδούς
Με κωδικούς Taxisnet το βιβλιάριο και η δήλωση απώλειας κατοικίδιου, μέσω gov.gr οι υιοθεσίες
Πορεία διαμαρτυρίας με τα λεωφορεία θα κάνουν οι τουριστικοί πράκτορες της περιοχής – Τη Δευτέρα στην Κοζάνη
Προκήρυξη 3 θέσεων Καθηγητών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
ΔΕΥΑΚ: Παρασκευή 28/1 σε ποιες οδούς δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση
Το Σχέδιο ΒΟΡΕΑΣ για αντιμετώπιση προβλημάτων από παγετούς/χιονοπτώσεις στη Δ. Μακεδονία
Σε ετοιμότητα ο μηχανισμός Πολιτικής Προστασίας της Περιφέρειας για την κακοκαιρία-Τι δηλώνει ο αντιπεριφερειάρχης Θ. Μάνος-VIDEO
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Σεμινάριο Εξειδίκευσης 120 ωρών- «Προσωπικός Βοηθός για Άτομα με Αναπηρία»
Αύξηση 40% στη δημόσια δαπάνη για την ενίσχυση εργολάβων – Υπερεργολάβων ΔΕΗ σε Δ. Μακεδονία – Μεγαλόπολη
Σταύρος Παπασωτηρίου Διοικητής Μποδοσάκειου Νοσοκομείου “Έχουμε πλήρη κάλυψη στις ΜΕΘ- Καλύτερη η κατάσταση στις απλές κλίνες νοσηλείας
Η υποβολή προγραμμάτων Erasmus+ 2022 βρέθηκε στο επίκεντρο τηλεδιάσκεψης διευθυντών εκπαίδευσης στη Δ. Μακεδονία
ΕΠΣ Κοζάνης: Ποιοι «σφυρίζουν» στα παιχνίδια του Σ/Κ- Αποχώρησε από το πρωτάθλημα η Ακαδημία Βοΐου
Ποδόσφαιρο: Για να διευρύνει το σερί της η Κοζάνη στα Τρίκαλα Ημαθίας την Κυριακή
Έκτακτο δελτίο της ΕΜΥ: Πυκνές χιονοπτώσεις σε ορεινά – ημιορεινά και θυελλώδεις  άνεμοι
Ψάχνετε να βρείτε το καλύτερο Delivery Software ή Courier Software; Το Deliveo είναι εδώ για κάθε σας ανάγκη
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- 30 θετικά στην Κοζάνη
Συνεχίζεται ο Επιτόπιος Έλεγχος στα σεισμόπληκτα χωριά της Καστοριάς (φωτογραφίες)
Π. Κάλφας, πρόεδρος Εστίασης Πτολεμαΐδας: «Προς τη θετική κατεύθυνση η «επανέναρξη» εστίασης -διασκέδασης- Είχαμε για 32 ημέρες μόνο ζημιά»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Διαδικτυακά θα πραγματοποιηθεί ο Εορτασμός Τριών Ιεραρχών και της Ημέρας των Γραμμάτων την Κυριακή 30/1
Δήμος Γρεβενών: Οδηγίες από την Πολιτική Προστασία για τις Χιονοπτώσεις
ΚΕΔΕ Δήμου Εορδαίας: Πρόσληψη τριών πτυχιούχων φυσικής αγωγής με σύμβαση έως 8 μήνες -Προκήρυξη
Ορισμός του Δ.Σ. της εταιρείας «Ελληνική Εταιρεία Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Α.Ε.» (ΕΛΕ.Δ.Α.Μ.) με διακριτικό τίτλο «ΜΕΤΑΒΑΣΗ Α.Ε.»
Συνελήφθη 31χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ηρωίνης
Ο Γιώργος Τοπαλίδης από την Κοζάνη μέλος του Δ.Σ. της Ελληνικής Εταιρείας Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Α.Ε .
Λιγνική συμμετοχή Αδύνατη;; – Γράφει ο Παντελής Καραλευθέρης
Ελληνική Καρδιολογική Εταιρεία: Πανελλήνιος Μαθητικός Διαγωνισμός Ψηφιακής Φωτογραφίας
Σύντομο το νέο κύμα κακοκαιρίας από τη Δυτική Μακεδονία- Πρόσκαιρες χιονοπτώσεις
Δήμος Αμυνταίου: Απογραφή πληθυσμού 2021
Ο βίος της Αγιότητας και της Γνώσης των τριών ΙΕΡΑΡΧΩΝ , σηματοδοτούν την “Αληθινή Παιδεία” ! (Της Κουλας Πουλασιχίδου)
Δήμος Καστοριάς: Αναστολή δρομολογίων καραβιού “Ολυμπία”
«Εξοικονομώ 2021»: Παράταση για τις αιτήσεις -Τι παρεμβάσεις επιδοτεί, τα 10+1 δικαιολογητικά που χρειάζονται
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Ξανά στα γήπεδα οι ομάδες
 Rapid tests την Πέμπτη 3 Φεβρουαρίου  στο Βελβεντό
Ηλίας Τσέχος ”Ανθολογία Ποντιακής Ποίησης – Η Δίγλωσσος”  -Του Θοδωρή Βοριά
Χαντ-μπολ:  Play out Α1 Γυναικών: Μονόδρομος η νίκη για τον Εθνικό με Κορυδαλλό
ΕΠΣ Κοζάνης: Δύσκολη έξοδος για Αιανή στο Βελβεντό- Εντός Εορδαϊκός και Φούφας- Επανέναρξη της Β΄ Κατηγορίας
Επαναλειτουργεί το Ορθοπαιδικό τμήμα του Μαμάτσειου
Ευρωλίγκα και ACB – Γράφει ο «Hooper»
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 30/1 σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Γ΄ Εθνική- Επικίνδυνη έξοδος για την Κοζάνη στα Τρίκαλα Ημαθίας – Γειτονικό ντέρμπι στην Κοζάνη ανάμεσα σε ΑΕΠ και Καληράχη
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 30 Ιανουαρίου σε οικισμούς του Δήμου Κοζάνης
Εταιρεία αναζητά Ηλεκτροσυγκολλητή για μόνιμη σχέση εργασίας
Δεν θα πραγματοποιηθούν τα Κατηχητικά Αμυνταίου το Σάββατο 29/01
Σάκης Αρναούτογλου: “Αναμένονται χιονοπτώσεις κατά τη διάρκεια της νύχτας της Παρασκευής προς το Σάββατο στη Δυτική Μακεδονία”
Τι αλλάζει μετά την απόφαση για χαλάρωση των μέτρων σε εστίαση και διασκέδαση
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 28/1
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 28 Ιανουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Viktor Lazlo – Sweet Soft ‘N’ Lazy
Δ. Παπαστεργίου, Πρόεδρος ΚΕΔΕ: Οι Δήμοι σηκώνουν μεγάλο βάρος στη διαχείριση των φυσικών φαινομένων
Γκάγκα: Ξεκινά η κατ’ οίκον διάθεση αντιιικών χαπιών
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο Δήμο Σερβίων την Παρασκευή 28/1
ΥΠΕΝ: Παράταση για το «Εξοικονομώ 2021»
ΕΟΔΥ: 19.712 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Υπουργός Υγείας: Επανέρχεται η μουσική και απελευθερώνεται το ωράριο
Τη Δευτέρα ξεκινούν οι αιτήσεις για 7.000 νέες θέσεις εργασίας για ανέργους 30 ετών και άνω σε διάφορες περιοχές της χώρας
-27,8 βαθμοί: Η Πτολεμαΐδα κρατάει από το 1963 το ρεκόρ με τη χαμηλότερη θερμοκρασία στην ιστορία της Ελλάδας
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΥΑ Κοζάνης: “Η αλήθεια για ότι ισχύει στη ΔΕΥΑΚ”
Δείτε το βίντεο από την παγωμένη λίμνη Πετρών στο Αμύνταιο
Ο νέος χάρτης και τα ποσοστά εμβολιασμών ανά ΠΕ στη Δυτική Μακεδονία – Σταθερή η εικόνα των κρουσμάτων
Λιβανός: «Στόχος μας οι επενδύσεις στον πρωτογενή τομέα» – Σύσκεψη της πολιτικής ηγεσίας του ΥπΑΑΤ με τους αντιπεριφερειάρχες αγροτικής ανάπτυξης
Μέτρα: «Ναι» στη μουσική, «όχι» σε παράταση του ωραρίου στην εστίαση εισηγείται η επιτροπή εμπειρογνωμόνων
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για το βιβλίο της Ζέτης Φίτσιου ‘’Το Κουνούπι’’
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Βελβεντού αύριο Παρασκευή
Τι ώρα θα ξεκινήσουν τα σχολεία στο Δήμο Κοζάνης αύριο Παρασκευή
Κυβέρνηση για πρόταση μομφής ΣΥΡΙΖΑ: “Κίνηση εντυπωσιασμού Τσίπρα όσο φθίνει η δημοτικότητά του”
Το νέο ανανεωμένο φυλλάδιο προσφορών στο CENTRO Cash & Carry από 26/1 έως και 19/2
Μήνυμα της Ιεράς Συνόδου προς τους μαθητές για την εορτή των Τριών Ιεραρχών
Η Κ. Βέττα για την πρόταση μομφής: «Η κυβέρνηση πρέπει να φύγει άμεσα για να σταματήσουν οι καταστρεπτικές και αποτυχημένες επιλογές της σε όλους τους τομείς»
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Παρασκευή 28/1 τα σχολεία στον Δήμο Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Οι θέσεις που ορίστηκαν για να φορτίζουν ηλεκτρικά οχήματα και να σταθμεύουν ηλεκτρικά ποδήλατα
Μόνο από γιατρούς η συνταγογράφηση στους ανασφάλιστους από 1η Μαρτίου
Την πίτα του για τη νέα χρονιά έκοψε το Περιφ.Τμήμα Δυτ. Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος
Στο κυνήγι του χαμένου θησαυρού παραμένει ο «Ιντιάνα Τζόουνς» της Πτολεμαΐδας
Θετική στον κορωνοϊό η Μαρία Σπυράκη
Αρκετά  τα κρούσματα σήμερα  Πέμπτη στα σχολεία του Ν. Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Αμειβόμενη εργασία για νέους ηλικίας 18-35 ετών από το ίδρυμα Σταύρος Νιάρχος
Αναφορά της Π. Πέρκα προς τον Υπουργό ΠΕΝ για τις παρατάσεις προθεσμιών στην ΠΕ Φλώρινας εξαιτίας της κήρυξης της περιοχής σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης
Μετεγκατάσταση Ακρινής: Εξηγήσεις από την Ελληνική Κυβέρνηση ζητά η Επιτροπή Αναφορών του Ευρωκοινοβουλίου- Ανοιχτή η υπόθεση
Πρόταση μομφής κατά της κυβέρνησης κατέθεσε ο Αλέξης Τσίπρας
Παρέμβαση της Εισαγγελίας Κοζάνης για την υπόθεση με το νεκρό έμβρυο- Προκαταρκτική εξέταση σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Υψηλή θετικότητα στην Καστοριά
Πού οφείλεται η αύξηση στα τιμολόγια του ρεύματος και τι πρέπει να γίνει;
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη Τόπος Να Ζεις”: “Απαράδεκτη η συμπεριφορά του Πρόεδρου, Μάρκου Φλώρου, στο πρόσφατο Δημοτικό Συμβούλιο”
Η απόφαση του Δημάρχου Άργους Ορεστικού για την λειτουργία των σχολείων αύριο Παρασκεύη
Φορολογικές δηλώσεις από τον Μάρτιο, «φουλάρουν» οι μηχανές για 8 δόσεις στον φόρο εισοδήματος
Με 3 θέματα ημερήσιας διάταξης συνεδριάζει την Παρασκευή 28/1 το Δ.Σ. Σερβίων
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Παρασκευή 27/1 τα σχολεία στον Δήμο Γρεβενών
Το πιθανότερο σενάριο για τα μέτρα: Επιστροφή μουσικής, άρση ωραρίου στην εστίαση, τι εξετάζουν οι ειδικοί-Τι είπε ο Πλεύρης
Μέχρι τις 20 Φεβρουαρίου τηλεθέρμανση στην Καρδιά και τις Εργατικές κατοικίες Πτολεμαΐδας
Ο Σάλτσον Λαθρεπιβάτης- Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Ptolemeos Fm 27/01: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ανοιξε πλήρως η Αττική Οδός – Χωρίς διόδια οι διελεύσεις μέχρι την Κυριακή
Καιρός: Tριήμερο “ηρεμίας” πριν το «μπάμ» του Σαββατοκύριακου με βροχές και καταιγίδες
Κοζάνη: Προσωρινή διακοπή τηλεθέρμανσης στην περιοχή εργατικών κατοικιών Αγ. Αθανασίου λόγω διαρροής σήμερα Πέμπτη 27/1
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 27-01-2022 έως και Τετάρτη 02-02-2022
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 27/1
Χαντ-μπολ: Νίκη ψυχολογίας και ουσίας για τον Εθνικό Κοζάνης με την Προσοτσάνη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 27/1
Πτολεμαΐδα: Εγκρίθηκε από το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας η πρόταση του ΕΚΕΤΑ για το έργο ενεργειακής αυτονομίας του Μποδοσάκειου
Αυτοψίες στην Καστοριά από Κλιμάκιο Αποκατάστασης Επιπτώσεων Φυσικών Καταστροφών Β. Ελλάδος -Ξεκινά η Οριοθέτηση της Σεισμόπληκτης Περιοχής
Εγκρίθηκε ομόφωνα από το Δημοτικό Συμβούλιο το αίτημα των Αστικών ΚΤΕΛ Πτολεμαΐδας για εκμίσθωση κτιρίων στην ΑΕΒΑΛ-VIDEO
Η δύναμη της σκέψης (απόσπασμα από σεμινάριο του Δρ Νέστορα Κολοβού)
Πόντος airlines: Ξεκαρδιστικό video με τις οδηγίες από την αεροσυνοδό στα ποντιακά
Ενημέρωση του δήμου Σερβίων για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη
Εντάχθηκαν στο ΠΕΠ οι μελέτες για τα δύο κρίσιμα τμήματα της Ε.Ο. Πτολεμαΐδας- Φλώρινας
ΕΟΔΥ: 17.960 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη- Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Παγωμένη και η λίμνη Χειμαδίτιδα (Φωτογραφίες)
Η ΔΕΥΑΚ και η νεκροκεφαλή με τα φτερά από χαρτονομίσματα, ή αλλιώς η Ελπίδα πεθαίνει τελευταία ακόμα και όταν καταψυχθεί!!!- Γράφει ο Αλέξανδρος Κοκκινίδης
SOS από τους τουριστικούς πράκτορες Δ. Μακεδονίας –Μεγάλο οικονομικό πλήγμα λόγω πανδημίας
Ανακοίνωση της Π.Ε. Φλώρινας για τη λειτουργία των σχολικών μονάδων στους Δήμους Φλώρινας και Αμυνταίου
Νέο Νοσοκομείο Κοζάνης:”Όποιος δεν θέλει να ζυμώσει όλη μέρα κοσκινίζει”- Γράφει ο Κ. Ν. Καρακάσης
Β. Παπαποστόλου μετά το «άδειασμα» από Μαλούτα: «Μου μένει μια μικρή πίκρα γιατί δεν είχα χρόνο να ολοκληρώσω αυτά που είχα σχεδιάσει»
Πως θα λειτουργήσουν αύριο 27/1 τα σχολεία στον Δήμο Βελβεντού
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Η Χώρα δεν μπορεί να είναι ανοχύρωτη στον πρώτο χιονιά
Κοζάνη: 21χρονος καλλιεργούσε 3 γλάστρες με δενδρύλλια κάνναβης μέσα στο σπίτι του-Συνελήφθη από την ΟΠΚΕ -VIDEO
Μέσω τηλεργασίας η επαναλειτουργία των Δημοσίων Υπηρεσιών την Πέμπτη 27 Ιανουαρίου
Πως θα λειτουργήσουν αύριο 27/1 τα σχολεία στον Δήμο Βοΐου
«Βουτιά» στους -12 και για αύριο Πέμπτη 27/1 στην Δ. Μακεδονία – Πρόγνωση καιρού
9 συλλήψεις της Αστυνομίας για ναρκωτικά, το τελευταίο 48ωρο, σε ξεχωριστές υποθέσεις σε Κοζάνη & Φλώρινα
e-ΕΦΚΑ: Παράταση καταβολής ασφαλιστικών υποχρεώσεων
Ο Δήμος Βοΐου καλεί σε ανοιχτή συζήτηση για τις αιτήσεις εγκατάστασης φωτοβολταϊκών στη Γαλατινή
Πάγωσε ο Βενέτικος ποταμός στα Γρεβενά- Δείτε την ανάρτηση του Σάκη Αρναούτογλου
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα 26/1
Πτολεμαΐς ΕΠΕ: Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών από 26/1 έως και 08/02
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Πέμπτη 27/1 τα σχολεία στον Δήμο Κοζάνης
Η ανακοίνωση της ΔΕΥΑΚ μετά και το ρεπορτάζ του “Π” – “Δυσλειτουργίες και προβλήματα επαρκούς τροφοδοσίας σε ορισμένα σημεία του δικτύου”
ΕΛ.ΑΣ.: 5000 ευρώ πρόστιμο για παραβίαση των υγειονομικών πρωτοκόλλων χθες στην Δ. Μακεδονία
Ηλίας Κάτανας κατά περιφερειακής αρχής: «Αναρωτιέμαι αν σε δυόμιση χρόνια ένας πολίτης είδε να αλλάζει κάτι στην ανεργία»
Παγώνει η Κοζάνη, αιμορραγεί η ΔΕΥΑΚ- Στο φουλ οι λέβητες πετρελαίου- Εν αναμονή για τη λειτουργία και της μονάδας 5 στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Υπ. Παιδείας: Με τηλεκπαίδευση αύριο το μάθημα στις περιοχές όπου θα μείνουν κλειστά τα σχολεία λόγω αποφάσεων δήμων – Τι θα γίνει με τα self test
Σύλληψη 40χρονου σε περιοχή της Φλώρινας,  διότι σε βάρος του εκκρεμούσε  Ένταλμα Σύλληψης για ληστεία
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Πέμπτη 27/1 στο Δήμο Εορδαίας
Τι έβγαλαν οι έλεγχοι των μηχανικών στα σχολεία του Δ. Φλώρινας μετά το σεισμό – Σε ένα απαιτούνται επισκευές και στα υπόλοιπα εντοπίστηκαν μικρού εύρους ρηγματώσεις
Δήμος Σερβίων: Παράταση Απογραφής Πληθυσμού
Aναπνευστήρες διακομιδής καθώς και τέσσερα υπερσύγχρονα αναισθησιολογικά μηχανήματα προμηθεύτηκε το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Αύξηση των περιστατικών ηλεκτρονικής απάτης και στην Π.Ε. Κοζάνης- Ενημέρωση από Αστυνομική Διεύθυνση- Πως να αποφύγουμε το γνωστό «fishing»
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Πέμπτη 27/1 τα σχολεία στον Δήμο Άργους Ορεστικού
Κορωνοϊός: Νεκρός 47χρονος πυροσβέστης που υπηρετούσε στη σχολή πυροσβεστικής Πτολεμαΐδας
Αναβάλλονται για αύριο Πέμπτη 27/1 οι κληρώσεις ΤΖΟΚΕΡ, ΠΡΟΤΟ και ΛΟΤΤΟ
Το Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ» έκοψε την βασιλόπιτα του (Φωτογραφίες)
Θεσσαλονίκη: Διαφήμιζαν παιδικό ποδοσφαιρικό καμπ υπό τη δήθεν επίβλεψη παραγόντων της Μίλαν
Τα σημερινά κρούσματα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Πως θα λειτουργήσουν Πέμπτη και Παρασκευή τα σχολεία στον Δήμο Καστοριάς
Κατάστημα ένδυσης ζητά διαχειριστή ηλεκτρονικού καταστήματος
Σύσταση Γραφείου Μεταφοράς Τεχνολογίας από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Συγγνώμη Μητσοτάκη στους πολίτες για την ταλαιπωρία από την κακοκαιρία
Σιάτιστα: Βρέθηκε νεκρός άνδρας. Φέρεται να είχε πεθάνει εδώ και μέρες
Δήμος Γρεβενών: Δεν αυξάνονται τα τέλη καθαριότητας, φωτισμού, ύδρευσης και αποχέτευσης για το 2022
Πάγωσε και ο ποταμός Σακουλέβας στην Φλώρινα (φωτογραφίες)
O «ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ» ενημερώνει τα μέλη του πότε θα καταβληθούν οι προσαυξήσεις βάρδιας
Το μεγαλοπρεπές κτίριο του Απόστολου Τσουμή το 1925-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 26/01
Για τη νίκη ο Άρης, δυσκολεύεται να ανταπεξέλθει η Αίγυπτος
Θέρμανση στη Δυτική Εορδαία- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ανακοίνωση μύθος από την Καβάλα: Απαγορεύει όπλα και ναρκωτικά στο γήπεδο
Μια υπέροχη οπτική φωτογραφική συνύπαρξη των μονάδων της ΔΕΗ/ΑΗΣ Πτολεμαϊδος με την τεχνική λίμνη τροφοδοσίας των- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 26/01
ΕΠΣ Κοζάνης: Την Τετάρτη 2 Φεβρουαρίου θα γίνουν τα παιχνίδια που αναβλήθηκαν για την 16η Αγωνιστική
Η Διεθνής ημέρα Μνήμης των Θυμάτων του Ολοκαυτώματος και όταν ο  ατιμώρητος Κεμαλισμός δημιούργησε το Ναζισμό  – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης *
“Ψυγείο” και σήμερα η Δυτική Μακεδονία- -16,4 στο Ν. Καύκασο, -13,4 στην Φλώρινα-12,5 στα Γρεβενά
Ο Πρωθυπουργός, Κωνσταντίνος Καραμανλής στον ΑΗΣ / Καρδιάς το 1975-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 26/01
Ακυρώνεται και φέτος το Ξανθιώτικο Καρναβάλι λόγω Covid-Πάνω από 100.00 επισκέπτες χάνονται
Australian Open, Τσιτσιπάς – Σίνερ 3-0 (6-3, 6-4, 6-2): Καταιγίδα Τσιτσιπά στη Μελβούρνη! Προκρίθηκε στα ημιτελικά
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Γρεβενών αύριο Πέμπτη 27 Ιανουαρίου
Πτολεμαϊδα 1957. Η αρχή της Βιομηχανικής Αναγέννησης της περιοχής μας και όχι μόνο   -Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 26/01
Κερδίζει τις εντυπώσεις στο Survivor η Θωμαΐς Εμμανουηλίδου από την Καστοριά
Πτολεμαΐδα: Καινοτόμο έργο του ΕΚΕΤΑ για ανάπτυξη μονάδας ΣΗΘΥΑ και Φ/Β: Ηλεκτρική ενέργεια και θερμότητα για το Μποδοσάκειο και άλλα κτίρια
Ανεξαρτητοποίηση Δημοτικού Συμβούλου στον Δήμο Αμυνταίου
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 26/01 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 26/1
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης: «Το έλλειμμα της ύδρευσης- αποχέτευσης ύψους περίπου 2.400.000 ευρώ για τον προηγούμενο χρόνο σταδιακά θα περάσει στις τσέπες των καταναλωτών»
Ανάδειξη του Νικολάου Δούμπα και της Βλάστης μέσω μουσικού ντοκιμαντέρ μικρού μήκους με συμπαραγωγό την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 26 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 26 Ιανουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Richard Sanderson – Reality
Στα Ελληνικά HOAXES η Καστοριά για δήθεν φωτογραφία από την περιοχή με κτηνοτρόφους στα χιόνια
25 Ιανουαρίου 1944. Εβδομήντα οκτώ χρόνια από τη διάσωση της Αιανής – Γράφει ο Γιώργος Ν. Τζέλλος
Το Συμβούλιο της Κοινότητας Πτολεμαΐδας έκοψε τη βασιλόπιτά του (φωτογραφίες)
ΕΟΔΥ: 17.409 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη- Αύξηση στο Ν. Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Σύσκεψη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας με στόχο την καταγραφή αναγκών για αρδευτικά δίκτυα και αγροτική οδοποιία -VIDEO
Τι απόφαση πήρε ο Δήμαρχος Εορδαίας για τα σχολεία αύριο Τετάρτη 26/1
Παραχώρηση χώρου στην ΑΕΒΑΛ για τη ΔΕΤΕΠΑ Αμυνταίου -Αφορά στη διασύνδεση της Τ/Θ Αμυνταίου με το ενιαίο δίκτυο Τ/Θ
Δείτε ποιοι διακρίθηκαν στον 13ο Μαθηματικό Διαγωνισμό «ΥΠΑΤΙΑ»  σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Νεάπολη και Λευκοπηγή
Υπ. Παιδείας: Ούτε αύριο Τετάρτη τηλεκπαίδευση στα κλειστά σχολεία
Κλειστό το Νηπιαγωγείο Δισπηλιού στην Καστοριά, λόγω κρουσμάτων
Με χιόνι μιας ημέρας δεν μπορεί να παραλύει μια πρωτεύουσα – Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Δήμος Σερβίων: Η ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Τα Αστικά ΚΤΕΛ Πτολεμαΐδας θέλουν να «μετακομίσουν» στην ΑΕΒΑΛ
ΚΚΕ: Προβολή του ντοκιμαντέρ «ΜΑΚΡΟΝΗΣΟΣ» στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Η Ana από την Ισπανία που εργάζεται εθελοντικά στη Φλώρινα, φιγουράρει στο πρωτοσέλιδο στα «Ταξίδια» της ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ
Δωρεά δύο τηλεοράσεων στη Μονάδα Τεχνητού Νεφρού του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Συνεχίζεται το «Πολικό Εξπρές» στη Δ. Μακεδονία – Στους -15 βαθμούς ο υδράργυρος αύριο Τετάρτη – Πρόγνωση καιρού
3ο σημείο ελέγχου για τον Κορωνοϊό στην ΠΕ Καστοριάς- Νέα Προμήθεια Οικίσκου
Η απόφαση για τη λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Βοΐου αύριο Τετάρτη
Τι αποφάσισε ο Δήμαρχος Βελβεντού για την λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη 26/1
Τι απόφαση πήρε ο Δήμαρχος Φλώρινας για την λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη 26/1
Φώτης Κεχαγιάς κατά «τριανδρίας» και δημοτικής αρχής Κοζάνης για τις αυξήσεις στη ΔΕΥΑΚ: «Οι μάσκες έπεσαν – Η κοροϊδία πάει σύννεφο»
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης αύριο Τετάρτη
Δωρεά σύγχρονου υλικοτεχνικού εξοπλισμού  από  την ΠΕΔ, σε Αστυνομικές Υπηρεσίες της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Πραγματοποιήθηκε Συντονιστική Σύσκεψη για τα θέματα Εξωστρέφειας του κλάδου της Γούνας, με τη συμμετοχή τεσσάρων Υπουργείων
Πως θα λειτουργήσουν τα καταστήματα εστίασης και διασκέδασης έως 31 Ιανουαρίου- Η ανακοίνωση της ΠΑΝΣΕΚΤΕ
ΕΛ.ΑΣ.: Παραβάσεις για μη χρήση μάσκας βεβαιώθηκαν χθες στη Δ. Μακεδονία
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Υψηλή θετικότητα στην Πτολεμαΐδα
Ανασύσταση του κλάδου του μαρμάρου και διεύρυνση των μελών του νεσυσταθέντα συνεταιρισμού Μαρμάρων Τρανοβάλτου
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη 26/1 τα σχολεία στον Δήμο Αμυνταίου
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη 26/1 τα σχολεία στον Δήμο Άργους Ορεστικού
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Τετάρτη 26/1 στον Δήμο Καστοριάς
Φωτιά σε στέγη σπιτιού στο Λέχοβο
Στυλιανίδης: Αργία και αύριο Τετάρτη σε Αττική, Κυκλάδες, Δωδεκάνησα και Κρήτη
Καιρός – Κακοκαιρία Ελπίς: Δείτε σε βίντεο το φαινόμενο «Mpempa» – Καυτό νερό παγώνει σε δευτερόλεπτα στη Φλώρινα
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Η κατάρρευση του ΑΕΠ είναι τρομακτική. Η Περιφέρεια χρειάζεται άμεσα μέτρα για την στήριξη των επιχειρήσεων, των επαγγελματιών, των ανέργων και της οικονομίας πριν να είναι πολύ αργά”
Πρόεδρος στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης ο Λάζαρος Μαλούτας- Παραίτηση Παπαποστόλου μετά την αιφνιδιαστική κίνηση του Δημάρχου
Πάνω από 500 νταλίκες σταματημένες ακόμα και στα Μάλγαρα λόγω της κακοκαιρίας στη Νότια Ελλάδα – Πτολεμαϊδιώτης οδηγός φορτηγού μεταφέρει την εικόνα
Επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα αναζητά βοηθό λογιστή φοροτεχνικό
Η κυβέρνηση θα αποδώσει ευθύνες για τα λάθη, είπε ο κυβερνητικός εκπρόσωπος αφήνοντας ανοιχτά όλα τα ενδεχόμενα
Αντίθετη η Περιφερειακή Αρχή στην άναρχη τοποθέτηση Φωτοβολταϊκών εγκαταστάσεων και Αιολικών πάρκων – Δελτίο Τύπου
Η Αττική Οδός θα δώσει αποζημίωση 2.000 ευρώ για κάθε εγκλωβισμένο οδηγό, μετά από αίτημα Μητσοτάκη
Στην κατάψυξη ακόμα μια μέρα η Δυτ. Μακεδονία. -16,5 στο Ν. Καύκασο, -14,2 στο Βαρικό, -13,3 στο Μεσόβουνο
Παραλαβή ηλεκτροκίνητου οχήματος στον Δήμο Πρεσπών
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη 26/1 τα σχολεία στον Δήμο Γρεβενών
Η παραχώρηση έκτασης στην Τ/Θ Αμυνταίου για ανέγερση υποδομών που αφορούν το ενιαίο δίκτυο με Πτολεμαΐδα και Κοζάνη αλλά και η δέσμευση χώρων στάθμευσης φόρτισης οχημάτων θα συζητηθούν στο Δ.Σ. Εορδαίας την Τετάρτη 26/1
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 25/1
Αττική Οδός: Ο Στρατός απεγκλωβίζει οδηγούς όλη νύχτα – Μοιράζουν τρόφιμα, νερό και κουβέρτες
Μακεδονία Ελληνική τρία χρόνια μετά  ή για την ερήμην  «Συμφωνία» δεν υπάρχει καμία νομιμότητα ! -Γράφει ο Θ. Μαλκίδης
Στην ιερή πανήγυρη του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό, ο Σεβ. Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος
Χωρίς τηλεκπαίδευση αύριο στα σχολεία της Εορδαίας
6653 τα ενεργά κρούσματα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας το τελευταίο 14ημερο- Από αυτά 1671 ήταν στο Δήμο Κοζάνης, 1155 στην Εορδαία και 798 στον Δήμο Φλώρινας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 25 Ιανουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Michael Ray | Whiskey And Rain (Official Music Video)
Kακοκαιρία Ελπίς: Σε ποιες περιοχές αποφασίστηκε αργία σε ιδιωτικό και δημόσιο τομέα
Η μουσική γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr- Matina Sous Peau – Sweet lies
ΣΕΟ Κοζάνης: Εξόρμηση σε Ροδιανή και Κρένι
Ποιες θέσεις προκρίνονται στην Πτολεμαΐδα για τη φόρτιση ηλεκτρικών οχημάτων – Τι συζητήθηκε στο Κοινοτικό Συμβούλιο
Κακοκαιρία Ελπίδα: Μπαίνει ο στρατός στην Αττική Οδό -Γενική αργία αύριο σε Δημόσιο και ιδιωτικό τομέα
Στο ΔΣ Κοζάνης οι αυξήσεις 10% στην τηλεθέρμανση και 7% στο νερό- Αντιπολίτευση: «Η δημοτική αρχή αντιμετωπίζει τη ΔΕΥΑΚ ελαφρά τη καρδία»
Ο Δήμος Βελβεντού για τη λειτουργία των σχολείων την Τρίτη 25/1
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο Δήμο Σερβίων αύριο Τρίτη
Αρκτούρος: “Όταν ακούς ότι γίνεται χαμός με τα χιόνια αλλά εσύ ζεις στη Φλώρινα…”
Στυλιανίδης: Μείνετε στα σπίτια σας, δύσκολη η νύχτα – Θα αναζητηθούν ευθύνες από την Αττική Οδό
Μικρή ταλαιπωρία για επιβάτες του ΚΤΕΛ Κοζάνης, στο πρωινό δρομολόγιο για Αθήνα, λόγω κακοκαιρίας στην Αττική
Η απόφαση για τη λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Εορδαίας αύριο Τρίτη
ΕΟΔΥ: 19.075 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Στην καρδιά της δυτικής Μακεδονίας. Αφιέρωμα, από τη Σιάτιστα…. στη Βλάστη
ΠΕ Φλώρινας: Συνεχίζονται οι έλεγχοι σε πληγέντα από τον σεισμό κτίρια
Παραμένει ο παγετός στη Δ. Μακεδονία: Από -10 μέχρι -01 βαθμό Κελσίου ο υδράργυρος αύριο -Πρόβλεψη καιρού
Σχολικά βοηθήματα για παιδιά με μαθησιακές δυσκολίες
Ανέλαβε καθήκοντα ως ειδικευόμενη γιατρός στο Μποδοσάκειο η Δέσποινα Τζινιέρη-Τερζοπούλου
Δήμος Βοΐου: Δείτε την νέα απόφαση για την λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη 25/1
Ψευδείς συνταγογραφήσεις: Πέντε συλλήψεις και κατασχέσεις πάνω από μισό εκατ. ευρώ- Έρευνες και σε Κοζάνη, Γρεβενά
Ο Γρεβενιώτης δικηγόρος Αθ. Ζιώγας στο Top Channel για την υπόθεση βιασμού της 24χρονης- Αναμένονται οι τοξικολογικές εξετάσεις-VIDEO
Εσείς τι νοσοκομείο προτιμάτε;- Γράφει ο Περικλής Αλειφέρης
Παράταση της προθεσμίας υποβολής αιτήσεων για το επίδομα θέρμανσης
Αναβάλλονται κληρώσεις ΤΖΟΚΕΡ, ΠΡΟΤΟ και Λαϊκού Λαχείου λόγω της κακοκαιρίας
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τρίτη 25/1 τα σχολεία στον Δήμο Κοζάνης
Κρεοπωλείο Αγγελίδης: 100 χρόνια παράδοσης και ποιότητας – Εγγύηση στο πιάτο σας με μεγάλη ποικιλία!
Άγιος Παΐσιος: Από τα Φάσαρα στον ουρανό – Νέα ιστορική βιογραφική σειρά
ΙΣΚ: Συνολικός σχεδιασμός για τον υγειονομικό χάρτη και όχι τοπικισμοί- Πρότεινε ημερίδα με τη συμμετοχή της Τοπικής Αυτοδιοίκησης- Τι λέει για τις επιτάξεις ιατρών- Η άποψη Τσεβεκίδη για την αποχώρηση Ρωμιόπουλου από τον ΕΟΔΥ
Εγκύκλιος του Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας Θεόκλητου για τον σεισμό στην Φλώρινα
Σκληρή απάντηση Τσεβεκίδη σε Γκανάτσιο για τα «χολιγουντιανά show»: «Έκοβε κορδέλες ενώ εμείς ψάχναμε αναισθησιολόγο για το Νοσοκομείο που διοικεί»
Ενημέρωση του Δήμου Γρεβενών για τους κατοίκους που δεν έχουν απογραφεί
Χιονίζει και πάλι στο Νυμφαίο (βίντεο)
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τρίτη 25/1 τα σχολεία στον Δήμο Φλώρινας
Τα πανηγύρια των παικτών του Εορδαϊκού στα αποδυτήρια της Αιανής (βίντεο)
Δ. Παπαστεργίου: Η σύγχρονη και ισχυρή Αυτοδιοίκηση θέλει σύγχρονους τρόπους, νέες γνώσεις και δεξιότητες για την αντιμετώπιση των προκλήσεων
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τρίτη 25/1 τα σχολεία στον Δήμο Βοΐου
Πλεύρης για το σχέδιο για περιφερειακά νοσοκομεία: «Δεν κλείνει καμία δομή-Συγκέντρωση δυνάμεων στα δύσκολα περιστατικά στο κεντρικό νοσοκομείο»
Η απόφαση του Δήμου Αμυνταίου για τη λειτουργία των σχολείων την Τρίτη 25/1
Αρκετά είναι τα κρούσματα σήμερα Δευτέρα στα γυμνάσια-λύκεια του Ν. Κοζάνης
Καστοριά: Μεγάλη επιτυχία της Αστυνομίας συνελήφθησαν δύο άτομα για διακίνηση 86 κιλών κάνναβης (βίντεο)
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τρίτη 25/1 τα σχολεία στον Δήμο Καστοριάς
Κακοκαιρία «Ελπίς»: Ακυρώνονται πτήσεις εσωτερικού στο «Ελ. Βενιζέλος» – Εκχιονιστικά στον διάδρομο απογείωσης – προσγείωσης
Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Tι έδειξαν τα αποτελέσματα σε Γρεβενά και Φλώρινα
Και άλλη διαρροή στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη- Δείτε σε ποιες οδούς δεν λειτουργεί
Παίζουν την… κολοκυθιά με τους φασολοπαραγωγούς- Στο «περίμενε» 1530 αγρότες στη Δυτική Μακεδονία για τις αποζημιώσεις
Η απόφαση του δημάρχου Γρεβενών για την λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη 25/1
Υπέροχες εικόνες από τα χιονισμένα ορεινά χωριά των Γρεβενών (φώτο- βίντεο)
Επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα αναζητά κοπέλα για εργασία έως 29 χρονών
Στην κατάψυξη της «Ελπίδας» η Δυτική Μακεδονία- Στο -18 αύριο το θερμόμετρο- Γεννήτρια του ΔΕΔΔΗΕ στο Καταφύγι για την ηλεκτροδότηση
e- ΕΦΚΑ Αναβολή συνεδριάσεων υγειονομικών επιτροπών ΚΕ.Π.Α. την Τρίτη 25/1
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τρίτη 25/1  τα σχολεία στον Δήμο Άργους Ορεστικού
Συνάντηση με τους διευθυντές Ορυχείων του νότιου και κεντρικού πεδίου είχε το προεδρείο του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ»
 Σε ποιες οδούς της Κοζάνης  δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής σήμερα Δευτέρα 24/1
Η αξιοποίηση  της ΑΕΒΑΛ, τα αρδευτικά δίκτυα καθώς το Τοπικό Ρυμοτομικό στο πρώην στρατόπεδο της Ασβεστόπετρας ανάμεσα στα θέματα που συζήτησε ο Δήμαρχος Εορδαίας στις συναντήσεις του στην Αθήνα στα Υπουργεία Ανάπτυξης και Επενδύσεων καθώς και Αγροτικής Ανάπτυξης- Δελτίο Τύπου
Κακοκαιρία: Αναβάλλονται οι εργασίες της Βουλης
Επέκταση δυνατότητας μεταβίβασης Φορτηγών Δημόσιας Χρήσης με απόφαση του Υφυπουργού Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου
Παγώνη: Τριπλά εμβολιασμένοι που νόσησαν μπορεί να νοσήσουν
Επιμελητήριο Κοζάνης: Δυνατότητα δωρεάν μεταφοράς εμπόρων στο εκθεσιακό κέντρο Metropolitan Expo όπου διεξάγονται εκθέσεις Mostra Rota, και Athens Fashion Trade Show
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 26 Ιανουαρίου 2022, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
G/G στη ματσάρα της Κύπρου, επικρατεί άνετα ο Αστέρας
Φλώρινα: Η ονειρική ομορφιά ενός χιονισμένου δρόμου έγινε το απόλυτο viral
Κέλλη και Νέος Καύκασος Φλώρινας- Στην κατάψυξη οι κάτοικοι (video)
Η ΜΑΝΑ ΤΟΥ ΕΛΛΕΝΑ – Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Εγκλωβισμένοι σε στενά μυαλά- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Δείτε πως η Κοζάνη πήρε το “διπλό” απέναντι στον Εδεσσαϊκό (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 24/1
Πρωτάθλημα Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Συνεχίζουν με το απόλυτο Λασσάνης και Μεσοποταμαία
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Πρεμιέρα στην Β΄ Ανδρών – Ο Γ.Σ. Κοζάνης νικητής στο ντέρμπι στις Γυναίκες με τον Πιερικό
Τι αποφασίσθηκε για την λειτουργία των παιδικών σταθμών και των ΚΔΑΠ στην Π.Ε. Φλώρινας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Greek Bolero
Π. Πέρκα: «Είμαστε πια πρωταθλητές» -Με ευθύνη της κυβέρνησης η ενεργειακή κρίση πλήττει την χώρα μας πολύ πιο σοβαρά – Δελτίο Τύπου
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Με νίκες συνέχισαν Αριστοτέλης και Καστοριά
Η πανηγυρική φωτογραφία από τα αποδυτήρια του Εορδαϊκού στην Αιανή
Τρελά πανηγύρια στα αποδυτήρια της Κοζάνης μετά την “τριάρα” στην Έδεσσα- Πριμ από τον πρόεδρο που τους απογείωσε (βίντεο)
Νέα Οδός: Ακραία Καιρικά Φαινόμενα τη Δευτέρα 24/1
ΕΟΔΥ: 12.108 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Σπουδαία επιτυχία για τον Λασσάνη- Ήττα εντός προγράμματος για Απόλλων
Η απόφαση του Δήμου Βοΐου για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα 24/1
Τι απόφαση πάρθηκε για τη λειτουργία των σχολείων στο δήμο Εορδαίας αύριο Δευτέρα
Η απόφαση του Δημάρχου Σερβίων για τα σχολεία αύριο Δευτέρα 24/1- Τι θα γίνει στις ΔΕ Λιβαδερού και Καμβουνίων
ΠΟΝΤΙΑΚΟΙ ΧΟΡΟΙ –  ( τελετουργικά δρώμενα των  Καβειρίων  μυστηρίων)- Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
ΕΠΣ Κοζάνης: Ο Εορδαϊκός νικητής στο μεγάλο ντέρμπι της Αιανής και πάτησε κορυφή
Θρίαμβος του Εορδαϊκου στην Αιανή (2-1) που βάζει “φωτιά” στο πρωτάθλημα
Γ΄ Εθνική- Κοζάνη-Εξπρές: 5η συνεχόμενη νίκη, πέρασε και από την Έδεσσα- Νίκες χρυσάφι για ΑΕΠ και Κτηνοτροφικό
Η απόφαση του Δημάρχου Καστοριάς για την λειτουργία των σχολείων την Δευτέρα 24 Ιανουαρίου
Αναστολή λειτουργίας σχολικών μονάδων του Δήμου Άργους Ορεστικού τη Δευτέρα 24 Ιανουαρίου
Παρακολουθήστε σε ζωντανή μετάδοση τον αγώνα της Κοζάνης με τον Εδεσσαϊκό για την Γ΄ Εθνική Κατηγορία
Τι θα γίνει αύριο Δευτέρα με τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης
“Νοσηλευτές και βοηθητικό προσωπικό έτοιμοι για όλα ΜΕΘ ΚΟΖΑΝΗΣ … Εξουθενωμένοι – Υποστελεχωμένοι …”- Γράφει ο Κων/νος Στόκκος Δντης ΜΕΘ Κοζάνης
Η Ωραία Σαμαρίνα: Διήμερο στο ψηλότερο χωριό των Βαλκανίων, μια ανάσα από το Χιονοδρομικό της Βασιλίτσας
ΕΛ.ΑΣ: Τι παραβάσεις βεβαιώθηκαν χθες στη Δ. Μακεδονία λόγω κορωνοϊού
Δήμος Βελβεντού: Τι ώρα θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Δευτέρα
Η απόφαση του Δήμου Αμυνταίου για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα-Τι θα ισχύσει για το Σκλήθρο
Έγινε ενός έτους η Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης
Μεγάλη ένταση Χασαπόπουλου-Παγώνη στο MEGA για το περιστατικό με την 41χρονη με το νεκρό έμβρυο: “Φταίει ο Χατζηπετρής. Αν πέθαινε ποιος θα έφταιγε;” – Παγώνη: “Μη τα ισοπεδώνουμε όλα”- Τι είπε ο Χ. Τσεβεκίδης (Ιατρικός Σύλλογος)-VIDEO
Τι απόφαση έλαβε ο δήμος Φλώρινας για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα
Συνελήφθη 66χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών, φυσιγγίου και φωτοβολίδας
Στο ψυγείο και σήμερα Κυριακή η Δυτική Μακεδονία- -10,4 στο Νέο Καύκασο, -9 στην Βλάστη και – 8.8 στην Κλεισούρα
Πωλείται επιχείρηση (κομμωτήριο – κέντρο αισθητικής) στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Συνελήφθη 20χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή μικροποσότητας ακατέργαστης κάνναβης και δύο (2) αυτοσχέδιων τσιγάρων κάνναβης
Γιάννης Στρατάκης: «Πληγή τα Κινδυνολογικά Δελτία Καιρού για τον Χειμερινό Τουρισμό της Δυτ. Μακεδονίας»
Κακοκαιρία “Ελπίδα”: Οδηγίες από υδραυλικούς για ύδρευση και θέρμανση
Ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης στους αγώνες αλπικού σκι της Βασιλίτσας (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 23/1
Παρακολουθήστε σήμερα στις 3 LIVE την εξέλιξη των αγώνων σε Super League 2, Γ΄ Εθνική και ΕΠΣ Κοζάνης από το e-ptolemeos.gr
Α2 Γυναικών Χαντ-Μπολ: Εύκολο απόγευμα για τις Ελπίδες Αμυνταίου – Φόρος τιμής στον Γρηγόρη Καναργελίδη
Με το δεξί στον β΄ γύρο η Α.Ε. Κοζάνης (φώτο-βίντεο)
Χαντ-μπολ: Α2 Εθνική Ανδρών- Ήττα για Α.Ο. Κοζάνης από ΧΑΝΘ και όλα για όλα στην Κατερίνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-  Life Goes On (1999 Remaster)
Χαντ-μπολ:  Play out Α1 Γυναικών: Ήττα για τον Εθνικό από το Πανόραμα
ΕΟΔΥ: 18.333 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Σύμμαχος η Υφυπουργός Τουρισμού στην προσπάθεια του Δήμου Καστοριάς για την ανάπτυξη του τουριστικού προϊόντος της περιοχής-δελτίο τύπου
Καστοριά: Το πολιτιστικό και τουριστικό απόθεμα της περιοχής στο επίκεντρο της συνάντησης Ζαχαράκη – Κοζατσάνη (δελτίο τύπου)
Χαντ-μπολ: Όταν ο Γρηγόρης Καναργελίδης άφηνε την τελευταία του πνοή στο ΔΑΚ Αμυνταίου
ΦΣ Κοζάνης: “Πανέτοιμη η ομάδα κόντρα στον Εδεσσαϊκό”
Άργος Ορεστικό: Στο επίκεντρο της συνάντησης Π. Κεπαπτσόγλου – Σ. Ζαχαράκη: Ιαματικά Λουτρά, εναλλακτικός τουρισμός, Γεωπάρκο Ασπροκκλησιάς και Πολιτιστικό Κέντρο (δελτίο τύπου)
Αμύνταιο: Εθελοντική αιμοδοσία την Τρίτη 25/1 στην Αίθουσα Δεξιώσεων του Ι. Ναού Αγίων Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου
Βελβεντό: Η πιο ευχάριστη έκπληξη στην Κοζάνη – Αφιέρωμα από το newsbeast
Γιάννης Αντωνιάδης: “Για πρώτη φορά τα τελευταία 50 χρόνια, κυβέρνηση δίνει στην ΠΕ Φλώρινας τόσο γενναία οικονομικά κίνητρα για επενδύσεις”
Ο ελκυστικός άσος της Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των χθεσινών rapid tests σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Δ. Μακεδονία
ΕΛ.ΑΣ: Βροχή τα πρόστιμα χθες Παρασκευή – Τι παραβάσεις βεβαιώθηκαν στη Δ. Μακεδονία
Ώρα 12.50΄: Νέα ανακοίνωση για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο στη Δ. Μακεδονία
Στους -17 βαθμούς Κελσίου έπεσε ο υδράργυρος σήμερα στο Νέο Καύκασο Φλώρινας, – 10 στη Βλάστη
Η “Ελπίς” έφερε αναβολές σε Σιάτιστα και Βελβεντό στην Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης
Οι 5 τρόποι των χάκερ να κλέβουν κωδικούς πρόσβασης- Πώς να προστατευτείτε
ΕΠΣ Κοζάνης: Αναβολή δύο αγώνων σήμερα της Α κατηγορίας λόγω καιρικών συνθηκών
Ραντεβού για τέστ Παπ αύριο! – Ιανουάριος μήνας ευαισθητοποίησης για τον καρκίνο του τραχήλου της μήτρας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 22/1
Στους δρόμους τα εκχιονιστικά του Δήμου Γρεβενών – Χιόνια και ψύχος έφερε η “Ελπίδα” (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Χιονόπτωση ΤΩΡΑ στα Γρεβενά
Τα μηχανήματα αποχιονισμού του Δήμου Αμυνταίου βρίσκονται στις επάλξεις -video
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Που χρειάζονται αντιλισθητικές αλυσίδες
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 22 Ιανουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- GUS G. – Into The Unknown (2021) // Official Music Video // AFM Records
ΚΚΕ: Προβολή ντοκιμαντέρ στο πνευματικό κέντρο Σερβίων
Σοκ: Νεκρό βρέφος από εγκαύματα μετά από καυτό μπάνιο – Χειροπέδες στη μάνα και τη γιαγιά του
Σε μία ζέστη και οικογενειακή ατμόσφαιρα οι σπουδαστές του Τμήματος “Στέλεχος Δημοσίων Σχέσεων και Επικοινωνίας” του Δημόσιου ΙΕΚ Πτολεμαΐδας έκοψαν την παραδοσιακή βασιλόπιτα (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
«H Μικρασιατική Τραγωδία στον Iστορικό Aπόηχο της επετείου μνήμης των 100 χρόνων» – Γράφει η Κλεοπάτρα Τριανταφυλλίδου
Διάκριση για τον Αθ. ΖΕΜΠΙΛΗ, αστυνομικό της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, σε αγώνες σκοποβολής στα Ιωάννινα
Εικόνα από τη χιονισμένη Σιάτιστα-ΤΩΡΑ
Κοζάνη: Νυχτερινή ασθενής χιονόπτωση – βίντεο από την κεντρική πλατεία
ΠΟΕΔΗΝ: Πόσοι είναι οι νεκροί από κορωνοϊό σε κάθε νοσοκομείο της χώρας και σε Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο
Βελβεντό: 9η ημέρα αποχιονισμού στο δρόμο προς Καταφύγι με την ΕΛΠΙΔΑ να κάνει την εμφάνισή της
Βουλή: Συναγερμός για επίθεση από χάκερς – Παραβιάστηκαν 60 λογαριασμοί e-mails
Η “ΕΛΠΙΣ” χτυπάει την πόρτα της Βλάστης Εορδαίας
Συνεχίζεται πυκνή η χιονόπτωση στη Φλώρινα-VIDEO
Σε αργία από τα καθήκοντά του ο ιερέας που κατηγορείται για βιασμό ανήλικης
Σέρρες: Η γιαγιά Παρέσσα 107 ετών έκανε την 3η δόση εμβολίου: “Τα εμβόλια είναι γιατροί – Πρέπει όλοι να το κάνουν το εμβόλιο”
Αναγνωρίστηκε επίσημα με ΦΕΚ η Ποντιακή λύρα ως παραδοσιακό όργανο
ΕΟΔΥ: 20.507 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή στη χώρα – Αυξημένα στην ΠΕ Κοζάνης (κατανομή)
Η ζωή είσαι εσύ… – Γράφει ο Νέστορας Κολοβός
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου την Τρίτη 25/1 με πρόεδρο τον Ιορδάνη Μπάντη – Τα θέματα της ημερήσιας διάταξης
Aπλούστευση και ψηφιοποίηση των διαδικασιών αρμοδιότητας της Γενικής Γραμματείας Εμπορίου και Προστασίας του Καταναλωτή- Υπογραφή Μνημονίου Συνεργασίας
ΦΣ Κοζάνης: Επιθετική ενίσχυση με Βασίλη Πάλλα
Στη Βουλή το πρόβλημα έλλειψης αναισθησιολόγων σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο-Ερώτηση της Κ. Βέττα- «Εφαρμογή της ρήτρας δίκαιης μετάβασης για να καλυφθούν θέσεις στο ΕΣΥ»
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Κοπή βασιλόπιτας και απολογισμός του έργου της  για το 2021
Εκλογές μελών σε επιτροπές της περιφέρειας θα γίνουν στην προσεχή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Παρασκευής 28/1
Πυροδοτεί βόμβα η διοίκηση του Φ.Σ. Κοζάνης- «Κόκκινος» ο Ιμπραχίμα Νιάσε
Συγκροτήθηκαν επιτροπές κρατικής αρωγής στην ΠΕ Φλώρινας μετά το σεισμό της 9ης Ιανουαρίου-Που να απευθυνθούν οι πολίτες
Ασθενής χιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης (βίντεο)
Πανέμορφη φωτογραφία από την κατάλευκη Φλώρινα
Με υπογραφή Μ. Παπαδόπουλου, οι άδειες λειτουργίας υδατοδρομίων σε Κέρκυρα και Παξούς
Δείτε live την χιονόπτωση σε Φλώρινα, Πισοδέρι και Νυμφαίο
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Ποιοι σφυρίζουν το Σ/Κ- Ο Τσέτσιλας του ΣΔ Γρεβενών στο ντέρμπι της Αιανής
Έφυγε από τη ζωή ο συνταξιούχος δικηγόρος Άνθιμος Καγιόγλου
Ξεκίνησε η χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα (βίντεο)
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Παράταση των μέτρων στην Εστίαση και Διασκέδαση έως 31 Ιανουαρίου 2022»
Τροχαία Κοζάνης: Δώρισε  ένα παιδικό κάθισμα αυτοκινήτου στο πρώτο παιδί που γεννήθηκε το έτος 2022 στην πόλη της Κοζάνης
Σύντομο θα είναι το πέρασμα της «ΕΛΠΙΣ» στη Δ. Μακεδονία – Σε ετοιμότητα ο μηχανισμός Πολιτικής Προστασίας –	Αναμένονται συνθήκες ολικού παγετού
ΕΠΣ Κοζάνης: Αναβολή όλων των αγώνων της Β΄  Ερασιτεχνικής Κατηγορίας του Σαββατοκύριακου
Καλωσόρισαν την «Ελπίς» στο Νυμφαίο Φλώρινας- Δείτε το βίντεο
Να επιλέξω γκαραζόπορτα ή ρολό – Ποιο είναι το κόστος επισκευής
Το “έστρωσε” για τα καλά στη Φλώρινα  (βίντεο)
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Πέμπτης στη Δ. Μακεδονία
Έφτασε η “Ελπίς” στην Φλώρινα (φωτογραφία)
Η εικόνα των κρουσμάτων σε πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση στην Π.Ε. Κοζάνης σήμερα Παρασκευή
Σε ετοιμότητα οι Υπηρεσίες του Δήμου Αμυνταίου εν΄ όψει της κακοκαιρίας
Προσεχώς… πόρτα σε καφέ και σε εμβολιασμένους που δεν έκαναν τρίτη δόση
Αυστηρούς και εκτεταμένους ελέγχους ζητά το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης με αφορμή το νέο εργατικό ατύχημα στα Λιβερά
Ούτε οι Χειμερινές Εκπτώσεις , που βρίσκονται σε εξέλιξη, θα “ΣΩΣΟΥΝ” τα καταστήματα της Πτολεμαΐδας, καθώς μειωμένος παραμένει ο τζίρος! (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Τον απολογισμό πεπραγμένων για την αντιδημαρχία Παιδείας, Εθελοντισμού και Κοινωνικής Μέριμνας έκανε η τέως αντιδήμαρχος Ρ. Σεβαστού (βίντεο)
Συνεχείς προετοιμασίες από τις υπηρεσίες του Δήμου Εορδαίας ενόψει της επικείμενης κακοκαιρίας
ΕΛΤΑ: Δωρεάν υπηρεσίες σε τυφλούς ή άτομα με αναπηρία όρασης
Παγώνη: Η νέα μετάλλαξη είναι πιο επιθετική από την Όμικρον – Δεν χρειάζεται πανικός
Νέος πρόεδρος στη ΔΕΥΑΒ ο Αλέκος Ζιμπιλίδης. Παραμένει ο Σάββας Ταγκαλίδης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 21/1
Η παγωνιά έφτασε πριν την….. ΕΛΠΙΣ στην Φλώρινα (Φώτο)
Η ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ καλωσορίζει τα 6 πρώτα Rafale και τιμά τους Άξιους Πιλότους μας- Δελτίο Τύπου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- I Will Survive
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 21/1
Ο Δήμος Βελβεντού ενημερώνει και προειδοποιεί τους δημότες του για το καιρικό φαινόμενο ΕΛΠΙΔΑ
Μαγιορκίνης: Ελπίδα ήταν και πάει η «ανοσία της αγέλης» -Όσοι νόσησαν μπορεί να ξανακολλήσουν
Η απάντηση του δημάρχου Βοΐου στο “χρυσό βατόμουρο” που του έδωσε η Πανελλήνια Φιλοζωική Ομοσπονδία για τη διαχείριση των αδέσποτων
ΕΡΩΤΗΣΙΣ 55 Προς τον Μέγα Βασίλειον -Εάν είναι σύμφωνον με το ιδεώδες της ευσεβείας να χρησιμοποιούμεν τα φάρμακα της Ιατρικής – Γράφει ο Παναγιώτης  Μυργιώτης
Κορονοϊός – Καθηγητής Γουργουλιάνης: Το μοντέλο της Δεσκάτης – Πώς επιτεύχθηκε ανοσία
Β. Παπαευαγγέλου: Αύξηση των νοσηλειών στην περιοχή της Κοζάνης τις τελευταίες 2 εβδομάδες-VIDEO
Τα νέα ποσοστά εμβολιασμών στη Δ. Μακεδονία – Πτωτική η εβδομαδιαία τάση των κρουσμάτων σε Κοζάνη, Φλώρινα, Καστοριά &Γρεβενά
Απομακρύνεται το χιόνι από τους δρόμους της Φλώρινας
Με δάκρυα στα μάτια η 41χρονη έγκυος με το νεκρό έμβρυο περιγράφει την “Οδύσσειά” της από νοσοκομείο σε νοσοκομείο-VIDEO
ΕΟΔΥ: 18.869 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη στη χώρα – Πτώση κρουσμάτων στην ΠΕ Κοζάνης
Με πέντε αθλητές και αθλήτριες η Ελλάδα στους Χειμερινούς Ολυμπιακούς Αγώνες «Πεκίνο 2022»- Αναμεσά τους η Φλωρινιώτισσα Νεφέλη Τίτα
Επιστολή Αγροτικού Συλλόγου Αμυνταίου στον ΕΛΓΑ για τις αποζημιώσεις από τους παγετούς της άνοιξης
Η Όμικρον «ζωγράφισε» βαθύ κόκκινο όλη την Ευρώπη – Στην ίδια κατάσταση και η Ελλάδα
Υπόθεση Παντελίδη – «Είμαι 1000% σίγουρος ότι οδηγούσε η Φρόσω Κυριάκου» είπε στο δικαστήριο ο Πτολεμαϊδιώτης ιατροδικαστής Αναστάσιος Θεοδωρίδης
ΑΑΔΕ: «Τα Ραντεβού μου» σε όλες τις εφορίες της χώρας
Σοβαρό εργατικό ατύχημα στα Λιβερά Κοζάνης-Ακρωτηριασμός εργάτη
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Μετά το ΕΛΙΑΜΕΠ και ο ακαδημαϊκός Καλύβας
Βελβεντό: 9η μέρα αποχιονισμού στο δρόμο από Αγία Κυριακή για το Καταφύγι
Στο gov.gr η ανανέωση της άδειας κυκλοφορίας μοτοποδηλάτου
«Καλλιόπη Βέττα:  Να δοθούν άμεσες λύσεις για την τηλεθέρμανση της Κοζάνης – Κατάθεση επίκαιρης κοινοβουλευτικής ερώτησης »
Ξεκινά η ηλεκτρονική αίτηση επικουρικής σύνταξης λόγω γήρατος
Η τιμολογιακή πολιτική της ΔΕΥΑ Κοζάνης πρώτο θέμα συζήτησης στην συνεδρίαση του Δ.Σ. της Δευτέρας
Κοινωνική Πρωτοβουλία του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας, με Ποντιακές Θεατρικές Παραστάσεις, στην Πτολεμαΐδα
ΕΛ.ΑΣ.: Παραβάσεις για μη χρήση μάσκας χθες στη Δ. Μακεδονία
ΕΜΥ: Έρχεται η κακοκαιρία “ΕΛΠΙΣ” – Πολύ χαμηλές θερμοκρασίες και χιόνια – Έκτακτο δελτίο
Δήμος Γρεβενών: Οδηγίες από την Πολιτική Προστασία για τον Παγετό
Λουκέτο σε δύο φούρνους στην Εορδαία τον τελευταίο χρόνο – Κραυγή αγωνίας του Σωματείου Αρτοποιών
Στην 39η Εθνική Μαθηματική Ολυμπιάδα «ΑΡΧΙΜΗΔΗΣ» θα συμμετέχει ο μαθητής του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας Θεόδωρος Κοντέος
Ισχυρός παγετός σε περιοχές της Δ. Μακεδονίας σήμερα Πέμπτη – Στους -11.2 βαθμούς η θερμοκρασία στη Φλώρινα και στους -11 στην Βλάστη
Τι αποφάσισε ο Δήμαρχος Αμυνταίου για την λειτουργία των σχολείων στον Δήμο Αμυνταίου αύριο Παρασκευή 21/1- Τι θα γίνει στο Σκλήθρο
Το νέο Δ. Σ. του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης- Πρόεδρος του Συλλόγου η Ελένη Τυφοξύλου
ΕΔΕ από την 3η ΥΠΕ μετά την καταγγελία για τη Μαιευτική του Μποδοσάκειου – Ενέργειες δρομολόγησε και ο Ιατρικός Σύλλογος
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Τετάρτης στη Δ. Μακεδονία
ΑΝΚΟ: Πρόγραμμα επιχορηγήσεων για την προστασία των δικαιωμάτων διανοητικής ιδιοκτησίας των Μικρομεσαίων επιχειρήσεων
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Παρασκευή 21 Ιανουαρίου τα σχολεία στον Δήμο Γρεβενών
Παράταση στα self tests των μαθητών, μέχρι πότε μπορούν να τα προμηθευτούν
Μνήμη και ιερά πανήγυρις Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω  (23 Ιανουαρίου) στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Παρακολουθήστε φάσεις και γκολ από τη νίκη της Κοζάνης στα Γρεβενά επί της Καληράχης (βίντεο)
Η Τουρκία των  Βαλκανίων και τα Βαλκάνια της Τουρκίας – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Με το 3.50 της Άρσεναλ, δέχεται γκολ η Μπαρτσελόνα
Θέματα που απασχολούν τους εν ενεργεία στρατιωτικούς που υπηρετούν συζήτησε η Ένωση Στρατιωτικών Π.Ε. Κοζάνης με την Καλλιόπη Βέττα
Μια επιστολή «ξαναχτίζει» τη μονή- Πώς οι φωτογραφίες ενός Γερμανού στρατιώτη έγιναν «οδηγός» για την αναστήλωση του κατεστραμμένου Αγ. Διονυσίου εν Ολύμπω
Κορωνοϊός – Πότε θα αρθούν τα μέτρα σε εστίαση, διασκέδαση, γήπεδα
Παράταση του Προγράμματος «Εξοικονομώ – Αυτονομώ 2021» ζητά με επιστολή του το ΤΕΕ/ΔΜ
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 20/1
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 20 Ιανουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Dean and Jean – Hey Jean, Hey Dean (Let’s Have A Party) – 1964
Πανδημία – Επιβαρυμένη η ψυχική υγεία και η κοινωνικότητα των Ελλήνων – Έρευνα σοκ
Ο καιρός για αύριο Πέμπτη στη χώρα- Παγωνιά στη Δυτική Μακεδονία
Η Νεράιδα της Κοζάνης, ένα πανέμορφο προσφυγοχώρι με απίστευτη ιστορία και κατοίκους που βασανίστηκαν αλλά τα κατάφεραν
Γιόρτασαν και πανηγύρισαν μόνα τους (18 Ιαν.) με την κανδήλα αναμμένη στα χιονισμένα Πιέρια τα μικρά και συμπαθητικά Εξωκλήσια Αγίου Αθανασίου: Μοσχοχωρίου, Πλατανορρεύματος, Παλαιογρατσάνου, Βελβεντού, Καταφυγίου, Αγίας Κυριακής, Πολυφύτου
Στις κερκίδες του γηπέδου Γρεβενών για τον αγώνα της Κοζάνης και ο Σάκης Ρουβάς
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Τα γλυπτά και οι εκλογές
To νέο χρονοδιάγραμμα για την θέσπιση του κατώτατου μισθού
Κατώτατος μισθός: Η τροπολογία που «ξεκλειδώνει» τη διαδικασία, νωρίτερα η δεύτερη αύξηση
H προστασία των γυναικών και των παιδιών από τη βία και την κακοποίηση στο επίκεντρο εκδήλωσης της ΝΔ
ΕΟΔΥ: 20.107 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πτώση στην ΠΕ Κοζάνης – Πως κατανέμονται
Υπογράφτηκε η προγραμματική σύμβαση για την μελέτη αναθεώρησης του ρυμοτομικού Αγ. Γερμανού Πρεσπών
ΕΠΣ Κοζάνης: Ολοκληρώθηκαν οι εκκρεμότητες στην Α΄ Κατηγορία
Καλλιόπη Βέττα: « Η κυβέρνηση οφείλει να στηρίξει με κάθε πρόσφορο μέσο την Παιδεία και τον Πολιτισμό της χώρας» – Συμμετοχή στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας για τα Καλλιτεχνικά Σχολεία και στην παράσταση των εκπαιδευτικών στην Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας
Γ΄ Εθνική- Ασταμάτητη η Κοζάνη πέρασε και από τα Γρεβενά- Ήττα για ΑΕΠ από Μακεδονικό
Παράταση των μέτρων για μία εβδομάδα αποφάσισε η Επιτροπή
Π.Κουκουλόπουλος: “Η ΝΔ προσπαθεί να οικειοποιηθεί την έλευση των Rafale λες και τα πληρώνει από το ταμείο της”
ΠΕ Φλώρινας: Συνεχίζονται οι αυτοψίες στα σεισμόπληκτα κτίρια  – Ελέγχθηκαν 428 κτήρια σε Φλώρινα, Αμύνταιο και Πρέσπες
Αναφορά της Π. Πέρκα για έκτακτη ενίσχυση του Δήμου Πρεσπών από τον σεισμό
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Πέμπτη  20/1 στο Δήμο Γρεβενών
Με τέσσερις σύγχρονους αναπνευστήρες εξοπλίστηκε η ΜΕΘ του Μποδοσάκειου
Διοικητής της Ειδικής Υπηρεσίας Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης ορίστηκε ο κ. Πελοπίδας Καλλίρης
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Πέμπτη 20/1 στο Δήμο Αμυνταίου
Ιστορίες τρόμου στην Κοζάνη – Εφημερίες χωρίς αναισθησιολόγο – Από το Iatronet
Με πλακάτ έξω από την Πρωτοβάθμια δάσκαλοι/νηπιαγωγοί: «Κανένα επιπλέον μέτρο δεν πάρθηκε για την ασφάλεια μαθητών-εκπαιδευτικών»
Σύμβαση εκτέλεσης έργου για την Βελτίωση προσβασιμότητας ΑΜΕΑ σε κοινόχρηστους χώρους του Δήμου υπέγραψε ο Δήμαρχος Αμυνταίου
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 19/1
Δ. Μακεδονία: Σύλληψη & πρόστιμο σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος για μουσική
Παρακολουθήστε LIVE την εξέλιξη των σημερινών αγώνων στην Γ΄ Εθνική μέσα από τo e-ptolemeos.gr
Διευρύνονται τα σημεία που γίνονται τα tests του ΕΟΔΥ, καθημερινές και Σαβ/ακα- Δείτε που μπορείτε να κάνετε σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
Ξεκίνησαν οι δοκιμές στην “Πτολεμαΐδα 5”
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Πέμπτη 20/1 στο Δήμο Καστοριάς
«Γηπεδούχοι στο Αύριο του Ποδοσφαίρου», ανοιχτή συζήτηση του Λευτέρη Αυγενάκη με τα ανά Περιφέρεια ποδοσφαιρικά ερασιτεχνικά σωματεία
Η αποτελεσματική επικοινωνία με τα παιδιά – Γράφει η Πτολεμαϊδιώτισσα Άννα Α. Αραϊλούδη
Σε εξέλιξη η διαδικασία ελέγχων στα σχολικά κτήρια του Δήμου Φλώρινας – Διαβάστε τι θα γίνει με τα σχολεία Πέμπτη και Παρασκευή
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Για ακόμη μία φορά πρώτη η Κοζάνη
Τη Γεν. Περιφ. Αστυν. Δ/νση Δυτ. Μακεδονίας επισκέφθηκε ο Αρχηγός της Ελληνικής Αστυνομίας, Αντιστράτηγος Μιχαήλ Καραμαλάκης
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης- Επανεξελέγη πρόεδρος η Φανή Δινοπούλου
Υπάλληλοι του Δήμου μας απολαμβάνουν το χειμωνιάτικο τοπίο του 1957 ή 1958-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 19/01
Ηλεκτρικές συσκευές: Την Άνοιξη το νέο πρόγραμμα απόσυρσης με μοντέλο «Εξοικονομώ»
Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης: Διαμαρτυρία για τις ελλείψεις καθηγητών- Σειρά προβλημάτων που αναζητούν άμεσα λύση
Πρόγραμμα του κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 20-01-2022 έως και Τετάρτη 26-01-2022
Με τον αρχηγό της ΕΛΑΣ συναντήθηκε το προεδρείο της Ένωσης Αστυν. Υπαλλήλων Κοζάνης- Δελτίο Τύπου
Πρόσφυγες και γηγενείς σε κοινό αδελφικό αγώνα, για την Πατρίδα και τα Καϊλάρια 1930-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 19/01
Μισός μισθός για όσους εργαζόμενους γονείς πάρουν άδεια ειδικού σκοπού
Στη γεωργοκτηνοτροφική Εορδαία η ύπαρξη ζευγαριού αλόγων θεωρείτο ευτύχημα για τον κάτοχο του, ΑΝΑΤΟΛΙΚΟ 1958-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 19/01
Καταδικάστηκε πρώην Αντιδήμαρχος Εορδαίας για την υπόθεση επιθέσεων αδέσποτων σε πολίτες
Υπογραφή σύμβασης για το Μουσείο του κρόκου- Σε 2 χρόνια έτοιμο το έργο
Φιλική παρέα συμμαθητών του.. Γυμνασίου Πτολεμαϊδος σε αναμνηστική φώτο, το 1994– Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 19/01
Η Εύα Καϊλή εξελέγη με άνεση αντιπρόεδρος της Ευρωβουλής -Από τον πρώτο γύρο
Γ΄ Εθνική- Ολοκληρώνεται σήμερα ο Α΄ Γύρος- Γειτονικό ντέρμπι στα Γρεβενά- Επιστροφή στις νίκες θέλει η ΑΕΠ
Παπαστάθης Μεντεσίδης και Ηλίας Αθανασιάδης, το 1946 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 19/01
Από φαρμακείο στην Πτολεμαΐδα ζητείται πτυχιούχος βοηθός φαρμακοποιού
Κορωνοϊός: Νεκροί και νοσηλείες παρατείνουν τα μέτρα μέχρι τέλη Ιανουαρίου
Στο «αέρα» η απαλλοτρίωση για κατοίκους των Αναργύρων που δεν έχουν τίτλους κυριότητας
ΕΠΣ Κοζάνης: Εξ΄ αναβολής αγώνες σήμερα Τετάρτη
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 19/1- Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Η υποκρισία με τις προσλήψεις στα Νοσοκομεία- Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 19/1
Ανοίγει ο «Ασκός του Αιόλου»; Ένσταση κατά του κύρους αγώνα λόγω μη επανέκδοσης κάρτας υγείας μετά από νόσηση
Γιάννης Μήτσιαλος: “Το θαύμα του Εθνικού Κοζάνης στο μπάσκετ οφείλεται στους Δημήτρη Μάστορα και Βασίλη Τσιότσιο και θα έχει και συνέχεια”
ΦΣ Κοζάνης: Ενίσχυση με Τζένγκιζ Κριεμάντι
Ποιες αναρτήσεις τους θα ήθελαν να εξαφανίσουν οι Έλληνες από τα social media
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 19 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 19 Ιανουαρίου
Απογραφή 2021: Tι θα γίνει με τους αρνητές – Οι νέοι τρεις τρόποι που φέρνει η ΕΛΣΤΑΤ
Αντώνης Πουγαρίδης στο TOP CHANNEL: “Πόσα νοσοκομεία πρέπει να έχουμε ανά 100.000 κατοίκους, πόσα πρέπει να έχει η Δ. Μακεδονία και πόσες κλίνες;”- Συζήτηση για την κατάσταση στην υγεία-VIDEO
Ο Νίκος Κυψίδης ποζάρει με την ποδιά του MASTER CHEF και λέει “Ραντεβού στα bootcamp”
Αρχαίες καταβολές  των Σανταίων…- Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Καιρός – Έρχεται ραγδαία επιδείνωση -20 θα δείξει ο υδράργυρος στη Βόρεια Ελλάδα
Πανελλήνια Πατριωτική Ένωση: Ο Ροζάκης, ο Σημίτης και τα 12 ναυτικά μίλια
ΕΟΔΥ: 23.340 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Αυξήθηκαν στους Νομούς Κοζάνης – Φλώρινας (κατανομή)
Δ. Μακεδονία: Συνάντηση προετοιμασίας με επιχειρήσεις ενόψει συμμετοχής σε επιχειρηματικές εκθέσεις
Συνάντηση Αυγενάκη με τους προέδρους των Super League 1&2
Σύλληψη 24χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή μικροποσότητας κάνναβης
Πανευρωπαϊκό βραβείο καλύτερου ambassador σε φοιτητή του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Παράσταση διαμαρτυρίας μαθητών του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης έξω από το δημαρχείο Κοζάνης αύριο Τετάρτη
Γιατί το PCR test βγαίνει θετικό και το rapid test αρνητικό (εικόνα)
Στη δημοσιότητα πλέον τα ονόματα των επιχειρήσεων που παραβιάζουν τα μέτρα
Τα πρώτα κλειστά τμήματα σε δύο σχολεία στη Δ. Μακεδονία, λόγω κρουσμάτων
Παράσταση διαμαρτυρίας στην Δ/νση Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης την Τετάρτη 19/1/22 στις 13:30 μ.μ.
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Τα νέα μέτρα προστασίας από τον Covid-19 στην Εστίαση και Διασκέδαση που ισχύουν έως 24 Ιανουαρίου 2022»
Τρεις συλλήψεις στην Καστοριά για κλοπή – Είχαν φορτώσει το φορτηγό με κλεμμένο χαλκό
Έτοιμη η Κ.Ε.Δ.Ε. να συμμετάσχει στην κοινή ομάδα εργασίας με ΥΠΟΙΚ και ΥΠΕΣ για την οικονομική στήριξη των Δήμων
Π. Κεπαπτσόγλου (Άργος Ορεστικό) για την «μελέτη Μαλούτα» για το νοσοκομείο: «Αυτό σημαίνει διάλογος; -Για μας είναι πιο κοντά το Μποδοσάκειο, με καλύτερη υποδομή”
Άρση μέτρων – Την Τετάρτη οι αποφάσεις – Το επικρατέστερο σενάριο
Ποιος είναι ο νέος προπονητής στις μεικτές ομάδες της ΕΠΣ Κοζάνης
Επιτυχία της Aσφάλειας Κοζάνης. 29χρονος αλλοδαπός παραβίασε και «άδειασε» 7 σπίτια στην ευρύτερη περιοχή της Κοζάνης
Πότε θα γίνει η διανομών των νέων self test από τα φαρμακεία, στους μαθητές
Συνάντηση του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου με τον Πρόεδρο του Ινστιτούτου Τοπικής Αυτοδιοίκησης Ηλία Αποστολόπουλο για τις πράσινες μεταφορές- Δελτίο Τύπου
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- 69 θετικά στην Κοζάνη
Η απόφαση του Δημάρχου Καστοριάς για την λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη 19/1
ΕΛ.ΑΣ.: Παράβαση την Δευτέρα σε κατάστημα της Δ. Μακεδονίας για μη ανάρτηση πινακίδας μέγιστου επιτρεπόμενου αριθμού ατόμων
Τα κρούσματα στην Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια εκπαίδευση στο Ν. Κοζάνης σήμερα Τρίτη
Σπείρα «ξάφριζε» οικίες στα Γρεβενά – Έβγαζαν αντικλείδια ή παραβίαζαν σπίτια και έκλεβαν χρυσαφικά και ποσά
Στρατολογική Υπηρεσία Κοζάνης: Καταστροφές πυρομαχικών θα πραγματοποιούνται στο πεδίο βολής Μεσοβούνου έως τις 4 Φεβρουαρίου
Έρχονται οι Νταντάδες της Γειτονιάς, ποιοι θα είναι οι δικαιούχοι
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Ετήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα 500 ωρών στην ειδική αγωγή
Το «τσιμπημένο» διπλό της Τσέλσι και το τελευταίο «χαρτί» της Γκάνα
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Μοριοδοτούμενη Πιστοποίηση Χρήσης Υπολογιστών 6 Ενοτήτων
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη 19/1 τα σχολεία στον Δήμο Γρεβενών
Το Πρόγραμμα επίσκεψης της Υφ. Τουρισμού  κ. Σοφίας Ζαχαράκη στο Νομό Καστοριάς στις 22/23 Ιανουαρίου
Στέργιος Γκανάτσιος(Διοικητής Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης): «Να εγκαταλείψει τις χολιγουντιανές παραστάσεις ο Ιατρικός Σύλλογος- Μόνο από τον Πρόεδρο του ΟΗΕ δεν ζήτησε να παραιτηθεί»- VIDEO
ΚΙΝΑΛ: Αυτά είναι τα νέα πρόσωπα που θα ανακοινώσει ο Ανδρουλάκης την Πέμπτη- Γιατί ναυάγησε η λύση του Πάρη Κουκουλόπουλου για Διευθυντής της ΚΟ
Πολική «εισβολή» από την Παρασκευή -Ο αεροχείμαρρος που φέρνει τον χιονιά στη χώρα
Σχολεία: 8.278 τα νέα θετικά self test σε μαθητές έως το βράδυ της Δευτέρας
Θεσσαλονίκη: Βρέθηκε η πηγή του απόκοσμου ήχου, λύθηκε το μυστήριο -Από πού προέρχεται
Κώστας Καραμανλής: Βρέθηκε θετικός στον κορωνοϊό
Η ανθρωπιά-Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 18/1
Μακεδονικός Φούφα- Πρωταθλητισμός αλλά και σκαλοπάτι για τα ταλέντα
ΔΟΥΡΕΙΟΣ ΙΠΠΟΣ η πρόταση του Δημάρχου Κοζάνης για νέο Νοσοκομείο- Γράφει ο Στάθης Κοκκινίδης
Δεν θα αναβιώσει το πατροπαράδοτο έθιμο της λουκανικοφαγίας στο Βελβεντό
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Genesis – Misunderstanding (Official Music Video)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 18 Ιανουαρίου
Μητσοτάκης-Σακελλαροπούλου γίνονται Inspirational Mentors σε μαθητικές «start up»- Στο Εργαστήριο Ειδικής Επαγγελματικής Εκπαίδευσης και Κατάρτισης (Ε.Ε.Ε.ΕΚ.) Κοζάνης ο πρωθυπουργός
Το βίντεο από την χιονισμένη Φλώρινα που θα σας κάνει να πιστέψετε ότι δεν έχει γυριστεί στην Ελλάδα
Το δείπνο των Μεγάλων Κόκκινων Κρασιών 2021: Ανάμεσα τους το “Κτήμα Άλφα” από το Αμύνταιο
Υπουργείο Ψηφιακής Διακυβέρνησης: Απλούστερη η διαδικασία απόκτησης ψηφιακής υπογραφής
Ο συνταξιούχος αναισθησιολόγος Αθ. Δερμιτζάκης για τη σωτήρια επέμβασή του σήμερα στο Μαμάτσειο, ενώ κινδύνευε ένα 16χρονο παιδί και δεν υπήρχε αναισθησιολόγος
Στα 94 εκ. ευρώ ο προϋπολογισμός του Δήμου Κοζάνης για το ’22- «Δεν ανταποκρίνεται στις απαιτήσεις ενός μεγάλου δήμου», λέει η αντιπολίτευση
3.000 μάσκες υψηλής προστασίας παραδόθηκαν σε υπηρεσίες της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, από την Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων, χορηγία εταιρειών
ΕΟΔΥ: 18.834 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Κοζάνη: Άμεση επέμβαση της αστυνομίας – Άνδρας απειλούσε με μαχαίρι την οικογένειά του
Γ. Γ. ΥΠΕΣ Μ. Σταυριανουδάκης: «Άμεση η ενίσχυση της Φλώρινας»
Χ. Κάτανας κατά Περιφέρειας για τον Χειμερινό τουρισμό: “Η Δυτική Μακεδονία τελευταία και καταϊδρωμένη-Επιτέλους σταθείτε άξιοι των περιστάσεων»”
Ν. Σαμαράς κατά Π. Μπογιατζίδη: «Ενημέρωσε κάποιος τον Διοικητή 3ης ΥΠΕ ότι στο Μαμάτσειο σήμερα συνέδραμε συνταξιούχος αναισθησιολόγος για να σωθεί η ζωή ενός 16χρονου;»
Ολοκληρώθηκε η επιχείρηση για τον απεγκλωβισμό τεσσάρων κατοίκων από το Καταφύγιο Βελβεντού- Mε Super Puma (VIDEO)
Υπουργείο Παιδείας: Οι πίνακες με τις 2.500 προσλήψεις αναπληρωτών εκπαιδευτικών
Ερχεται το ψηφιακό ευρώ – Δείτε πώς θα είναι
Πτολεμαΐδα: Πεσμένη η κίνηση στα μαγαζιά την πρώτη εβδομάδα των εκπτώσεων
e-ΕΦΚΑ: Πληρωμή κύριων και επικουρικών συντάξεων μηνός Φεβρουαρίου 2022
Μέτωπο κατά Μαλούτα στην ΠΕΔ για τη μελέτη του νέου Νοσοκομείου- Τι αποφάσισαν οι Δήμαρχοι
Πρωτοχρονιάτικη πίτα για την Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης
Blue Monday: Σήμερα η πιο μελαγχολική ημέρα του χρόνου – Πώς καθιερώθηκε
ΠΡΟΣΟΧΗ: Αρκούδα κυκλοφορεί εντός του Άργους Ορεστικού
Με τον διευθυντή του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου συναντήθηκε το προεδρείου του σωματείου «Ένωσης»
Οικογενειακή «μάχη» για 12 ακίνητα του Γιώργου Τράγκα σε Ευρώπη και Αμερική
Διάλεξη στους φοιτητές του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών (ΠΜΣ) του ΠΔΜ «Ενεργειακές επενδύσεις και περιβάλλον» παρέδωσε η κ. Βίβιαν Μπουζάλη, Γεν. Δ/ τρια Επικοινωνίας και Στρατηγικής Marketing της ΜΥΤΙΛΗΝΑΙΟΣ Α.Ε.
Δύο πτήσεις για το ελικόπτερο στο Καταφύγι- Στο Βελβεντό οι δύο πρώτοι κάτοικοι
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τρίτη 17/1 τα σχολεία στο Δήμο Γρεβενών
ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ: Ειδική τιμή για τη διενέργεια μοριακού ελέγχου κορωνοϊού σε διαγνωστικά κέντρα
Παναγιώτης Μπογιατζίδης(Διοικητής 3ης ΥΠΕ) για επίταξη ιατρών: «Μιλάμε για 15 ημέρες και 4 εφημερίες με ανοιχτά τα ιδιωτικά τους ιατρεία- Όλοι μαζί να δώσουμε τη μάχη»- VIDEO
ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ: Επώνυμη καταγγελία γυναίκας από την Κοζάνη για τη μη αντιμετώπιση σοβαρού γυναικολογικού προβλήματος
Αποστάσεις Κασαπίδη σχετικά με τη δημιουργία νέου Νοσοκομείου: «Σε μεταγενέστερο χρόνο ίσως προκύψουν άλλες ανάγκες, τώρα ο σχεδιασμός προχωράει…»- VIDEO
Πλεύρης: «Από την εστίαση και τα γήπεδα θα γίνει η αρχή για τη χαλάρωση των μέτρων»
Δύο συλλήψεις σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Κυριακής στη Δ. Μακεδονία- Τι έδειξαν τα αποτελέσματα σε Γρεβενά και Φλώρινα
Τέλη του 2024 η νέα πτέρυγα στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης- Η τελετή υπογραφής της σύμβασης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Διευκρινίσεις για την αναστολή εργασίας και την επιδότηση 8% στην Εστίαση και Διασκέδαση
Στις 31 Ιανουαρίου ο απολογισμός των πεπραγμένων Περιφερειακής Αρχής
Ολοκληρώθηκε η επιχείρηση απεγκλωβισμού στο Καταφύγι- Δείτε τη στιγμή που το ελικόπτερο Super Puma προσεγγίζει το χωριό (βίντεο)
Κορωνοϊός – Μπουρλά στη Le Figaro: Είμαστε σε καλή θέση για να πάρουμε τις ζωές μας πίσω την άνοιξη
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 19 Ιανουαρίου 2022, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Επιδότηση ηλεκτρικών συσκευών 2022: «Κλείδωσαν» τα ποσά, ποιες συσκευές μένουν εκτός
Εθελοντική αιμοδοσία διοργανώνει ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ την Πέμπτη 20/1 στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Δήμος Εορδαίας: Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Συντήρηση Κτιριακού Συγκροτήματος του 2ου Δημοτικού Πτολεμαΐδας»
Ο καιρός «αγριεύει» με νέο κύμα ψύχους: «Πολλά χιόνια και χαμηλά το ερχόμενο Σαββατοκύριακο»
Κινητή μονάδα για εμβολιασμό κατά της Covid-19 στους Πύργους και στον Άγιο Χριστόφορο του Δήμου Εορδαίας την Πέμπτη 20/1
Παγώνη: Πώς θα κάνουμε φέτος Απόκριες και Πάσχα
Ανεμβολίαστοι: Από σήμερα υποχρεωτικός εμβολιασμός και πρόστιμο 100 ευρώ, ποιοι εξαιρούνται
Χαμός από μαθητές στον ΕΟΔΥ Κοζάνης- Στην ουρά για ένα rapid test
Στις 10.15π.μ. η επιχείρηση απεγκλωβισμού των κατοίκων στο Καταφύγι- Προσεγγίζει το ελικόπτερο super puma
Έφυγε από τη ζωή ο σπουδαίος ζωγράφος Αλέκος Φασιανός
Καστοριά: Το όμορφο βίντεο της Καθημερινής για την προστασία της καφέ αρκούδας στην Εγνατία Οδό
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 17/1
Κακή εμφάνιση και ήττα για τον Κτηνοτροφικό Καληράχης στην Κέρκυρα- Θέλει επιστροφή στις νίκες με Κοζάνη (βίντεο)
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι Ποσειδών Μηχανιώνας- ΑΕΠ Κοζάνης (βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Roberto Delgado – Die Bouzouki Klingt …
Δήμος Γρεβενών: “Βούλιαξε” το σαββατοκύριακο η Βασιλίτσα – Πλήθος κόσμου από όλη τη χώρα επισκέφθηκε το βουνό μας (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Ελικόπτερο Super Puma θα απεγκλωβίσει αύριο τους 4 κατοίκους που παραμένουν αποκλεισμένοι στο Καταφύγι Βελβεντού
Το πρώτο οινοπωλείο Dadalina’s άνοιξε τις πόρτες του στο Νυμφαίο
Δείτε τα γκολ από τη νίκη της Κοζάνης επί της Θύελλας Σαρακηνών με 3-0
Δ. Μακεδονία: 5.000 ευρώ πρόστιμο σε κατάστημα & 15ήμερη αναστολή λειτουργίας χθες Σάββατο
Διακόσια χρόνια πριν: Η Ελλάδα είναι ελεύθερο κράτος με Σύνταγμα και αναγνωρισμένο από την… Αϊτή-Συνέντευξη του Θεοφάνη Μαλκίδη στον Λευτέρη Θεοδωρακόπουλο
Διατήρησε το απόλυτο στην έδρα του και έμεινε στο -1 από την κορυφή ο Φούφας που κέρδισε 2-0 τον Τιτάνα Σερβίων
ΕΠΣ Κοζάνης: Τεράστιας σημασίας νίκη της Αιανής στα Κοίλα και πρωταθλητής χειμώνα ο Αλιάκμων- Σε απόσταση αναπνοής  Φούφας και Εορδαϊκός
Εξάσφαιρος ο Εορδαϊκός με Μακεδονικό Κοζάνης (6-1) και όλα για όλα στην Αιανή την Κυριακή
10.783 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή στη χωρα-Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Γ΄ Εθνική- Νέα νίκη η Κοζάνη και στο -5 από την κορυφή- Τρίτη συνεχόμενη ήττα για ΑΕΠ- Βαριά ήττα για Κτηνοτροφικό Αστέρα Καληράχης
Εκ νέου χωρίς απαρτία η συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Αμυνταίου για την εκλογή προεδρείου ΔΣ
Αποτρόπαια πράξη στο Ανατολικό Εορδαίας – Ασυνείδητος έριξε “φόλες” σε σκυλιά και γάτες
Γιώργος Κασαπίδης για Περιφερειακό Νοσοκομείο: Δώσαμε 50.000.000€ για την αναβάθμιση των νοσοκομείων, κοιτάμε για την αναβάθμιση τους
Ενημέρωση για τα σχολεία του δήμου Αμυνταίου μέχρι και την Τετάρτη 19/1
Παρακολουθήστε στις 15:00 το παιχνίδι της ΑΕΠ Κοζάνης στην Μηχανιώνα μέσα από το e-ptolemeos.gr και το Insport.gr
Συνελήφθη και το 4ο μέλος της εγκληματικής οργάνωσης που είχε διαπράξει την κλοπή των γουναρικών στην Καστοριά τον περασμένο Οκτώβριο
Live η εξέλιξη των αγώνων της Γ΄ Εθνικής μέσα από το e-ptolemeos.gr
Νίκος Κυψίδης: Ζήτω η πίτσα!! Στην πόλη του φωτός πάντα (βίντεο)
Στεφανιαία νόσος στα χρόνια της πανδημίας του κορωνοϊού- Γράφει ο Αναστάσιος Σεμίζογλου
Ντέρμπι «αιωνίων» με καλοπληρωμένο άσο
Επιμελητήριο Φλώρινας: Ενημέρωση επιχειρήσεων για αποζημιώσεις ζημιών από τον πρόσφατο σεισμό
ΕΠΣ Κοζάνης: Τις ευκαιρίες ο Μακεδονικός Σιάτιστας τα γκολ και τη νίκη η ΑΕ Κοζάνης με 2-0
Ο προϋπολογισμός του Δήμου Κοζάνης για το 2022 θα συζητηθεί στην ειδική συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης την Δευτέρα 17/1
Τι αποφάσισε ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας για την λειτουργία των σχολείων στους Δήμους Φλώρινας, Πρεσπών και Αμυνταίου
Η απόφαση του Δημάρχου Φλώρινας για την λειτουργία παιδικών σταθμών και ΚΔΑΠ
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 16/1
ΣΟΚ στην Καστοριά. Νεκρός 38χρονος
Γρεβενά: Έχασε τη μάχη με τον κορωνοϊό 44χρονος ιερέας
Τι ζήτησε ο Δήμαρχος Φλώρινας από το κυβερνητικό κλιμάκιο για την αντιμετώπιση των προβλημάτων μετά τη σεισμική δόνηση της 9ης Ιανουαρίου
Ηλίας Σιδέρης: “Οι υποχρεώσεις του πολίτη δεν εξαντλούνται με την ψήφο. Θέλει καθημερινή ενημέρωση και ενασχόληση»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Billy Joel – Vienna (Audio)
Αντιπροσωπεία του ΠΑΣΟΚ – Κίνημα Αλλαγής βρέθηκε στη σεισμόπληκτη Φλώρινα
Βαγγέλης Σημανδράκος: “Το νέο Νοσοκομείο θα γίνει. Το διεκδικούμε μαζί με τους πολίτες και για τους πολίτες!”
17.447 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο στη χώρα- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
ΕΠΣ Κοζάνης: Τεράστιας σημασίας νίκη της Αιανής στα Κοίλα και πρωταθλητής χειμώνα ο Αλιάκμων
Τα αποτελέσματα των rapid tests του Σαββάτου στη Δυτική Μακεδονία- Αρκετά θετικά σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Συνέντευξη του Υφ. Μεταφορών και Υποδομών Μιχάλη Παπδόπουλου στον 989 Alpha Radio και τον Τάκη Πουρναράκη
Νέος Αρχιμανδρίτης Αρχιεπισκοπής Αμερικής, ο π. Σπυρίδων Χατζής από το Αμύνταιο
Τέλος κομμωτήρια και μανικιούρ στο σπίτι: Θα παρακολουθούν αναρτήσεις στα social media και θα «πέφτουν» πρόστιμα
Τι πρόστιμα έπεσαν χθες από την ΕΛ.ΑΣ. στη Δυτική Μακεδονία
Κοντοσώρος: Γαστρονομικός προορισμός στις εσχατιές του χάρτη
Τούρτα σοκολάτα με κρέπες από το Στέλιο Παρλιάρο
Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» για τον μήνα Ιανουάριο 2022 – Ισχύει από σήμερα 15-1-2022
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 15/1
Δήμος Βελβεντού: Διορθώθηκε το πρόβλημα με τον αγωγό ύδρευσης και σύντομα δεν θα υπάρχει πρόβλημα- Συνεχής προσπάθεια για την πρόσβαση και επισκευή της ηλεκτροδότησης στο Καταφύγι
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 15 Ιανουαρίου
Αστυνομία: Τώρα και ψηφιακά η θεώρηση του γνησίου της υπογραφής
Το αποκλεισμένο από το χιόνι Καταφύγι, μέσα από φωτογραφίες ενός εκ των τεσσάρων αποκλεισμένων κατοίκων
Ασφαλτικές εργασίες στην Εγνατία:  Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις μέχρι τον Μάρτιο (και στην περιοχή μας)
Σε Ιωάννινα και Φλώρινα αύριο ο υπουργός Κλιματικής Κρίσης και Πολιτικής Προστασίας Χρήστος Στυλιανίδης
Μαγική και ολόλευκη η διαδρομή στο Βίτσι (video)
ΕΟΔΥ: 19.772 νέα κρούσματα σήμερα  – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Γ. Αστυνομική Δ/νση Δ. Μακεδονίας: Ορκίστηκαν 24 ιδιώτες ως ειδικοί φρουροί σε πανεπιστημιακά ιδρύματα (φωτογραφίες)
Έφυγε από τη ζωή ο προϊστάμενος της ΔΕΥΑ Κοζάνης Ιωάννης Γκουντιός
Στο Εξοικονομώ κατ’ οίκον και οι σεισμόπληκτες επιχειρήσεις
Διευθυντής σχολείου στην Π.Ε. Κοζάνης έδιωξε καθηγητή διότι παρουσιάστηκε χωρίς self test τη Δευτέρα- Ποια δικαιολογία χρησιμοποίησε
Υπάτιος Πατμάνογλου για το τροχαίο Μονογυιού: «Όλοι έχουμε πάθη, κακό να μην μπορούμε να τα ελέγχουμε»
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Ποιοι ΚΑΔ εντάσσονται και ενισχύονται οικονομικά σε εστίαση και διασκέδαση
Με 8 θέματα ημερησίας διάταξης συνεδριάζει την Πέμπτη 20/1 το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Έκτακτη χρηματοδότηση 150 χιλιάδων ευρώ στον Δήμο Φλώρινας για την αντιμετώπιση ζημιών και καταστροφών που προκλήθηκαν από τον πρόσφατο σεισμό
Παθολόγοι, γενικοί γιατροί και αναισθησιολόγοι ανέλαβαν στο Μποδοσάκειο μετά την επιστράτευση
Δήμος Φλώρινας: Διακόπηκε η διαδικασία αποχιονισμού στη Φλώρινα το βράδυ της Πέμπτης μετά από καταγγελία πολίτη για “διατάραξη κοινής ησυχίας”!- Δελτίο Τύπου
“Καταδρομική” κατάβαση μέσα στα χιόνια για να βρεθεί η βλάβη στον αγωγό που υδροδοτεί το Βελβεντό
H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
Αυτοπροτάθηκε για τη θέση του προέδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου ο Θεοχάρης Αντωνιάδης
Συνεδριάζει την Δευτέρα 17/1 το Δ.Σ. της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Πέμπτης στη Δ. Μακεδονία: 32 θετικά στην ΠΕ Κοζάνης
Αθανάσιος Τάσκας Πρόεδρος Τ.Κ. Κέλλης: «Θέλουν τελικά Κτηνοτροφία;»
ΕΛ.ΑΣ: Παραβάσεις για μη χρήση μάσκας χθες στη Δ. Μακεδονία
Αρκτούρος: “Όλες πλέον οι αρκούδες έχουν αποσυρθεί στις φωλιές τους”
Σιδηροδρομική Εγνατία: Τι εξετάζει ο ΟΣΕ για το τμήμα Κοζάνη-Βέροια
20χρονος συνελήφθη στην Φλώρινα για κατοχή μικροποσότητας ακατέργαστης κάνναβης
Η σημερινή εικόνα των κρουσμάτων στα σχολεία της ΠΕ Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Όχι ζεστή στάχτη από τζάκια και σόμπες στους κάδους  απορριμμάτων – Αυξημένος κίνδυνος πυρκαγιάς
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Ξανά στην σέντρα το Σ/Κ οι ομάδες με 2 αναβολές στο πρόγραμμα
Ενημέρωση των μαθητών του τομέα Υγείας,  Πρόνοιας & Ευεξίας  και της Τάξης Υποδοχής του ΕΠΑ.Λ Σερβίων για την Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση (ΚΑΡΠΑ) και τη χρήση του απινιδωτή
Δεν θα πραγματοποιηθούν τα μαθήματα των Κατηχητικών το Σάββατο 15/1 στο Αμύνταιο
Φεστιβάλ τερμάτων στη Βεστφαλία, πατάει «γκάζι» η Γκάνα
Δήμος Φλώρινας: «H σεισμική δραστηριότητα εξελίσσεται ομαλά και βαίνει συνεχώς απομειούμενη»- Δελτίο Τύπου
Σαρηγιάννης: Είμαστε σε φάση αποκλιμάκωσης -Μέσα Φεβρουαρίου θα έχουμε λιγότερα κρούσματα
«I love Kastoria»-  τοῦ Μητροπολίτου Καστορίας Καλλινίκου
Τέλη Κυκλοφορίας: Προσοχή – Για ποιους δεν ισχύει η παράταση;
Σχολεία: Πάνω από 31.000 κρούσματα ανίχνευσαν τα self test, σε πέντε ημέρες -Επιπλέον 6.400 θετικά σήμερα
Δήμος Αμυνταίου: Την Κυριακή 16/1 η  επαναληπτική ειδική συνεδρίαση για την εκλογή μελών προεδρείου του δημοτικού συμβουλίου, οικονομικής επιτροπής και  επιτροπής ποιότητας ζωής
«Ώρα Τουρισμού» για την Καστοριά με την Σοφία Ζαχαράκη και τον Γ.Γ. του ΕΟΤ στην περιοχή
“Πολικές” θερμοκρασίες και σήμερα Παρασκευή στην Δυτική Μακεδονία. -12.8 στην Φλώρινα, -11,9 στον Νέο Καύκασο, -9,9 στο Βαρικό
Τα νέα μέτρα στήριξης εργαζομένων και επιχειρήσεων λόγω Covid- Ποιοι οι νέοι δικαιούχοι αποζημίωσης €534
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 14/1
Μητσοτάκης: «Μπροστά από την εποχή μας, με την απόφαση της απολιγνιτοποίησης- Ακριβός ο λιγνίτης- Θα δημιουργήσουμε καλύτερες δουλειές στη Δυτική Μακεδονία- Το αρχικό σοκ έδωσε τη θέση του στην αισιοδοξία»- VIDEO
Δήμος Βελβεντού: Παραμένει αποκλεισμένο και χωρίς ρεύμα το Καταφύγι – Συνεχίζονται οι προσπάθειες για την αποκατάσταση του προβλήματος υδροδότησης στο Βελβεντό
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 14/1
Ανοιχτά καταστήματα και σούπερ μάρκετ την Κυριακή, το ωράριο λειτουργίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Angelica
Μαγικές εικόνες από το Βίτσι και το χιονοδρομικό!
Πως κινήθηκαν τα καταστήματα τις γιορτές – Μέτρια η κίνηση δηλώνει το 40% των εμπόρων πανελλαδικά
Αγρότες Δρεπάνου: «Ο κ. Μαλούτας δεν ενδιαφέρεται καθόλου όχι μόνο για τους γεωργούς αλλά και τους κατοίκους του Δρεπάνου»
Ο πρόεδρος του ιατρικού συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδης στο Top Channel: “Επιστράτευσαν 15 από τους 21 παθολόγους σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα”
Ζητείται προσωπικό από την SP Agro, με έδρα την Κοζάνη
Ενημέρωση για τη λειτουργία των σχολείων του Δήμου Βελβεντού αύριο Παρασκευή
Η φοβερή ατάκα του Πτολεμαϊδιώτη Νίκου Κυψίδη στο Master Chef για την “πόλη του φωτός” έπαιξε στον Νίκο Μουτσινά-VIDEO
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Παρασκευή τα σχολεία στο Δήμο Σερβίων
Ο νέος εμβολιαστικός χάρτης της χώρας – Τα ποσοστά ανά ΠΕ στην “κατακόκκινη” Δ. Μακεδονία
Δήμος Κοζάνης: Πως θα λειτουργήσουν αύριο Παρασκευή τα σχολεία
Η απόφαση του Δήμου Εορδαίας για τα σχολεία αύριο Παρασκευή
«Πιάνει» τιμόνι ο πρώτος 17άρης οδηγός- Μ. Παπαδόπουλος: “Πιστεύουμε στους νέους ανθρώπους”
ΕΟΔΥ: 20.409 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη- Πόσα κρούσματα έχουν Κοζάνη, Καστοριά, Γρεβενά και Φλώρινα
Παραιτήσεις για την επιστράτευση γιατρών ζητάει ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης – Καταλογίζει ανεπάρκεια διαχείρισης σε Υπουργείο, 3η ΥΠΕ και διοικήσεις νοσοκομείων
Παιχνίδια στην παιδιατρική του Μαμάτσειου δώρισε η Ένωση Στρατιωτικών ΠΕ Κοζάνης
Σιάτιστα: Κατέληξε 45χρονος οδηγός τροχαίου, που συνέβη χθες στο δρόμο Μπάρας Σιάτιστας
Κατώτατος μισθός: Δρομολογείται νέα αύξηση – Θα φθάσει στα 703 ευρώ από την 1η Ιουλίου
Τα άλογα σε λευκό τοπίο, σαν πίνακας ζωγραφικής, στην Κλεισούρα Καστοριάς
PCR test – Δωρεάν με τη συμβολή του στρατού – Τι ανακοίνωσε ο Πλεύρης
Στον «πάγο» η Κοζάνη – Εκτός λόγω βλάβης η 4η μονάδα του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Δήμος Γρεβενών: Τι θα γίνει με τα σχολεία αύριο Παρασκευή
Η ηγεσία του Υπουργείου Πολιτικής Προστασίας στη Φλώρινα το Σάββατο
Ζητούνται για πλήρη απασχόληση στην Πτολεμαΐδα 6 άτομα για eshop
Δήμος Γρεβενών: Με απόφαση Πέτσα εγκρίθηκε το μεγάλο έργο των 10 εκ. ευρώ για κομβικές αναπλάσεις και οικιστικές αναβαθμίσεις σε πόλη και χωριά
Βελβεντό-Πιέρια: Ο “Διομήδης” στο δρόμο για το Καταφύγι – Αλπικό τοπίο!
Το ΥπΑΑΤ πραγματοποίησε για πρώτη φορά στις γιορτές ελέγχους στην αγορά κρεάτων- Έγιναν 2042 και διαπιστώθηκαν 152 παραβάσεις
Οι ήρωες του ΔΕΔΔΗΕ στην πρώτη γραμμή, στα ορεινά του Ν. Φλώρινας
5000 ευρώ πρόστιμο για μη τήρηση των υγειονομικών πρωτοκόλλων χθες στη Δ. Μακεδονία- Όλα τα πρόστιμα και οι παραβάσεις που βεβαιώθηκαν από την ΕΛ.ΑΣ.
Έφυγε από τη ζωή ο καθηγητής του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Α. Ιορδανίδης
«Η κυβέρνηση οφείλει να στηρίξει με ουσιαστικά μέτρα τις ξενοδοχειακές μονάδες της Δυτικής Μακεδονίας» – Ερώτηση Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ.
Δήμος Βελβεντού: Διακοπή υδροδότησης σήμερα Πέμπτη 13/1 λόγω βλάβης στον εξωτερικό αγωγό
ΕΦΚΑ: Ξεκινά ο 3ος κύκλος πιστοποίησης λογιστών και δικηγόρων την 1/2/22
ΕΟΔΥ: Παραμένει υψηλή η θετικότητα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Δείτε τα αποτελέσματα σε Κοζάνη, Καστοριά, Γρεβενά και Φλώρινα
Με τα τρακτέρ τους στο Δημαρχείο Κοζάνης οι αγρότες του Δρεπάνου- Συνεχίζουν τις κινητοποιήσεις- Συνάντηση με Μαλούτα(φώτο-video)
Μέχρι τις 11 Φεβρουαρίου οι αιτήσεις για το πρόγραμμα απασχόλησης ανέργων 30 ετών και άνω στη Δυτ. Μακεδονία και άλλες 5 περιφέρειες, με έμφαση στις γυναίκες και επιδότηση έως 8.397 €
Δήμος Γρεβενών και Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Έπεσαν οι υπογραφές για τον δρόμο του Αστρονομικού Πάρκου στον Όρλιακα
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Δύο τυχεροί θα κερδίσουν το βιβλίο της Ζέτης Φίτσιου ‘’Το Κουνούπι’’
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Νέα παράταση των μέτρων έως τις 23 Ιανουαρίου 2022»
Περισσεύει η υποκρισία για την υγεία στη Δυτική Μακεδονία  – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Σε Κατάσταση Έκτακτης  Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας Κηρύσσονται οχτώ (8) κοινότητες των Δ.Ε. Κορεστείων & Βιτσίου με απόφαση του Γ.Γ.Π.Π.
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Τα προβλήματα που εμφανίστηκαν το προηγούμενο διάστημα, στην τηλεθέρμανση της Κοζάνης, δε σχετίζονται με τις αποφάσεις της σημερινής κυβέρνησης για τη σταδιακή απόσυρση μέχρι το 2028 των λιγνιτικών σταθμών»
Κυκλοφορεί το θεατρικό έργο της Ζέτης Φίτσιου “το Κουνούπι”
ΠΑΜΕ… ΠΑΛΙ- Γράφει ο Μιλτιάδης Ηλιάδης
Καταργείται ο συμπληρωματικός ΕΝΦΙΑ στις μεγάλες ιδιοκτησίες
Πανελλήνιος Σύνδεσμος Επιχειρήσεων Ηλεκτρονικών Εφαρμογών, Πληροφορικής και Νέων Τεχνολογιών: Αιτήσεις για επιδοτούμενα προγράμματα κατάρτισης
Επιστρέφουν από την Δευτέρα 17 Ιανουαρίου τα Θεατρικά Εργαστήρια του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
“Ντύθηκε” στα λευκά και η Κλεισούρα  (βίντεο)
«Ήρθαν ντυμένοι φίλοι αμέτρητες φορές οι εχθροί μου»  ή «είν’ αρκετό να πούμε  όλοι από μια φορά στη ζωή μας ένα «όχι» …..»- Γράφει ο Θεφάνης Μαλκίδης
Κορωνοϊός: Εβδομάδα-εβδομάδα η αξιολόγηση των περιοριστικών υγειονομικών μέτρων
ΟΑΕΔ: Τα νέα προγράμματα και οι μισθοί τους, ποιοι άνεργοι θα πάρουν μισθό έως 934 ευρώ
Στο ψυγείο για μια ακόμα μέρα η Δυτική Μακεδονία.  -9,3 στην Κλεισούρα, -8.9 στην Βλάστη και στα Κομνηνά
Αδειες Covid: Η βεβαίωση για εργαζόμενους με 3 «κλικ», για απουσία από την εργασία μετά από θετικό τεστ
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 13/1
Πως θα λειτουργήσουν σήμερα Πέμπτη 13/1  τα σχολεία στον Δήμο Βελβεντού
Παρέα από Αρκούδες στη Σιάτιστα απ’ ψηλά .. (Βίντεο)
Σε παγοδρόμιο μετατράπηκαν δρόμοι της Τ.Κ. Σκλήθρου
Ο Μπαμπινιώτης εξηγεί τη διαφορά ανάμεσα στην «επίταξη» και την «επιστράτευση»
Δήμος Βελβεντού: Ενημέρωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 13 Ιανουαρίου
Πώς θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Σερβίων αύριο Πέμπτη
Η απόφαση του δήμου Κοζάνης για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη
Rapid tests στο Δήμο Βελβεντού την Παρασκευή
Ώρα 19.45′ : Που χρειάζονται αντιλισθητικές αλυσίδες στη Δυτική Μακεδονία- Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο
Γ. Οικονόμου: Η ενίσχυση του εισοδήματος και η σωστή λειτουργία της αγοράς και όχι η μείωση του Φ.Π.Α. σε καταναλωτικά αγαθά στις προτεραιότητες της  Κυβέρνησης για την αντιμετώπιση της ακρίβειας
Στο πλευρό των σεισμόπληκτων της Π.Ε. Καστοριάς ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας. Επισκέφτηκε τις περιοχές με Δ. Κοζατσάνη και Θ. Μάνο
Από… περιέργεια λέει πως πήρε φιαλίδιο με δόσεις εμβολίου 62χρονη στο κέντρο Υγείας Σερβίων
ΕΟΔΥ: 24.246 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη- Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
Ορισμός Αντιδημάρχων και εντεταλμένων συμβούλων στον Δήμο Φλώρινας
Η Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας προγραμματίζει εκδρομή στα Highlands της Σκωτίας
Τέσσερα νέα προγράμματα του ΟΑΕΔ μέσα στο ’22 για τη Δ. Μακεδονία  – Κ. Μητσοτάκης: «Έμφαση στη μεταλιγνιτική μετάβαση»
Τι θα γίνει με τα σχολεία του Δήμου Εορδαίας αύριο Πέμπτη – Η απόφαση δημάρχου
Στην επόμενη φάση του master chef ο Νίκος Κυψίδης από την Πτολεμαΐδα – Δείτε το video με την εμφάνιση του!
Διομήδης: Ανοιχτό το ορεινό δίκτυο του Δήμου Γρεβενών – Επί ποδός η Πολιτική Προστασία (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Μέτρα για τον κορωνοϊό: Παράταση για μία εβδομάδα εισηγείται η Επιτροπή των ειδικών
Συνάντηση του Υφ. Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου με τον Πρόεδρο του Πανελλήνιου Ιατρικού Συλλόγου Α. Εξαδάκτυλο για τη διαδικασία ιατρικής εξέτασης στις άδειες οδήγησης
Φλώρινα: Συνεχίζονται οι έλεγχοι στα κτίσματα που επλήγησαν από τον σεισμό – “Χορεύει” ο νομός από τους μετασεισμούς
36 ώρες χωρίς ρεύμα το Φλάμπουρο Φλώρινας – Σε πάνω από 200 διακοπές στο νομό Φλώρινας επενέβη ο ΔΕΔΔΗΕ
Δήμος Γρεβενών: Τι θα γίνει με τα σχολεία αύριο Πέμπτη 13/1
Το Επιμελητήριο Φλώρινας για την παρουσίαση του ποτού Strawbar, που γίνεται από απόσταγμα από φράουλες
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Πέμπτη 13/1 τα σχολεία στον Δήμο Καστοριάς
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 12 Ιανουάριου
Ξεκίνησε η επιστράτευση ιδιωτών γιατρών: 9 στο Μαμάτσειο και 10 στο Μποδοσάκειο – Σε ποιες ειδικότητες
«Τόπος να ζεις» κατά «Τριανδρίας» για τους αντιδημάρχους: «Το δημαρχείο είναι Πύργος της Βαβέλ με τακτικισμούς, παζάρια, αλισβερίσια και καραμπόλες»
Επιχειρείται η Επιβολή Καταστροφικής Ψευδολύσεως στην Κύπρο πριν τις Προεδρικές Εκλογές – Γράφει ο Πρόδρομος Εμφιετζόγλου, πρόεδρος της Πανελλήνιας Πατριωτικής Ένωσης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Δεκάδες χιλιάδες Ευρώ πρόστιμα μετά την έξαρση παραβάσεων για το τσιγάρο»
Διαμαντοπούλου: Αν είχε υλοποιηθεί ο 4009 στα Πανεπιστήμια τα πράγματα θα ήταν διαφορετικά
Ξεπερνάει το 1 μέτρο η ποσότητα του χιονιού στη Βασιλίτσα (Βίντεο)
Πρωινός αποχιονισμός του δρόμου προς Παλαιογράτσανο (βίντεο)
ΕΟΔΥ: Παραμένει υψηλή η θετικότητα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Πρώτη η Κοζάνη για ακόμη μία φορά
Προμήθεια καθαριστών ιών και μικροβίων για όλες τις αίθουσες διδασκαλίας των εκπαιδευτικών μονάδων του Δήμου Βελβεντού
Αίτημα του Δημάρχου Καστοριάς για κήρυξη των Δ.Ε. Κορεστείων και Βιτσίου σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας
Δήμος Αμυνταίου: Εφάπαξ ειδικό βοήθημα για την επανασύνδεση παροχών ηλεκτρικού ρεύματος σε κατοίκους
Στον «πάγο» η Δυτική Μακεδονία- Πολικές θερμοκρασίες τα επόμενα 24ωρα στην περιοχή
Γ.Ν. Φλώρινας: Μεγάλες ανάγκες για αίμα- Έκκληση στους αιμοδότες
Εθιμοτυπική επίσκεψη της Δημοτικής αρχής στο στρατόπεδο του 209. Τ.Υ. το 1957 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 12/01
Κουζιάκης- Στολτίδης για τους νέους Αντιδημάρχους Κοζάνης: «Αλισβερίσια και ανταλλαγές»- «Καμία ουσιαστική αλλαγή στην αντιλαϊκή πολιτική»- VIDEO
«Καλλιόπη Βέττα: Όχι άλλες δικαιολογίες και καθυστερήσεις για το έργο αποκατάστασης και ανάδειξης του Ιερού Ναού Αγίου Νικολάου Λιβαδερού – Ο χρόνος κυλάει εις βάρος του μνημείου»
Παράσταση διαμαρτυρίας αγροτών του Δρεπάνου- Αντιδρούν στην παραχώρηση δημοτικής έκτασης σε ιδιώτη- Ζητούν απαντήσεις από το Δήμο Κοζάνης(Φώτο-VIDEO)
Στο “ψυγείο” η Δυτική Μακεδονία. -4,5 στην Βλάστη , -3,6 στην Κλεισούρα, -2,8 στο Ν. Πεδίο της ΔΕΗ
1959: Οι υποδηματοποιοί Πτολεμαϊδος γιορτάζουν τον προστάτη τους Άγιο Σπυρίδωνα- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 12/01
Συνελήφθη 34χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν δύο καταδικαστικές αποφάσεις
Μείωση στον αριθμό των κρουσμάτων δείχνουν τα σημερινά τεστ (12/1)
Π.Ε. Φλώρινας- Χρήσιμοι τηλεφωνικοί αριθμοί σε περίπτωση έκτακτης ανάγκης
Φιλική γειτονική παρέα Μικρασιατών στο ταβερνάκι του Φραγκούδη, άνω Πτολεμαΐδα – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 12/01
Γιατί δεν πρέπει να κολλήσει κάποιος εσκεμμένα τη μετάλλαξη Ομικρον -5 λόγοι, προειδοποιούν οι ειδικοί
Από την επίσκεψη του Υπουργού Αθλητισμού, Γιώργου Λιανή, στην Πτολεμαΐδα το 1995- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 12/01
Πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ από Πέμπτη 13-1-2022 έως και Τετάρτη 19-1-2022
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο  ΔΣ των υπαλλήλων Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας- Εκ νέου πρόεδρος ο Δημήτρης Καραθανάσης
17 Μαΐου 1946: Έρανος για τις πολλαπλές ανάγκες της μαχόμενης Χωροφυλακής – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 12/01
Η Όμικρον παγώνει τα μέτρα: Σήμερα αποφασίζει η Επιτροπή, τα σενάρια για χαλάρωση των μέτρων τις επόμενες μέρες
Με τη Ρεάλ στο «Classico», σκοράρουν αμφότερες στο Λονδίνο
35 Δημοδιδάσκαλοι Εορδαίας έτους 1927- Γράφει ο Μελάς Γιαννιώτης
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 12/01– Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 12/1
Πολύ πιθανή η επανέναρξη της Α΄ Κατηγορίας στην ΕΠΣ Κοζάνης το Σ/Κ – Στις 6/7 Φεβρουαρίου η επανέναρξη στην ΕΠΣ Φλώρινας
Τον μέσο επιθετικό Δημήτρη Χατζηζήση απέκτησε ο Εορδαϊκός
Μια ώρα αργότερα αύριο Τετάρτη τα σχολεία σε Τρανόβαλτο και Λιβαδερό
Master Chef 6: Μπόμπενα -Η ιστορία της θρυλικής ψαροταβέρνας που έκλεισε -Παίκτης στο ριάλιτι ο Πτολεμαϊδιώτης στην καταγωγή ιδιοκτήτης της
Πανέμορφη, νυχτερινή, χιονισμένη Βλάστη από ψηλά!
Ο Χριστόφορος Κατσιάνας από την Πτολεμαΐδα στο master chef! Δείτε το video
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Mina – Folle banderuola
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 12 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 12 Ιανουαρίου
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη τα σχολεία στο Δήμο Γρεβενών
Δήμαρχος Φλώρινας: Ισχυροί μετασεισμοί, 30 πόντους χιόνι και πολλά κρούσματα
Κλειστά τα σχολεία και οι παιδικοί σταθμοί στον Δήμο Αμυνταίου μέχρι την Παρασκευή 14 Ιανουαρίου
Το χιονισμένο πάρκο ελαφιών σαν να είναι βγαλμένο από παραμύθι
Η καθημερινή “μάχη” των εργαζομένων στα Ορυχεία της ΔΕΗ: Οι βλάβες δεν γνωρίζουν από καιρικές συνθήκες
Στην επόμενη φάση του MasterChef ο Δημήτρης Ταϊρίδης, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα-VIDEO
ΦΣ Κοζάνη-Παίρνει Τζένγκις Κριεμάντι από Σαντορίνη
Επιβεβαίωση του e-ptolemeos.gr- Στον Αλιάκμων Αιανής ο Ζήσης Νάνος
Οι αγρότες και κάτοικοι του Δρεπάνου κάνουν συγκέντρωση διαμαρτυρίας αύριο Τετάρτη: «Δεν ξεπουλάμε εύφορη γη»
ΕΟΔΥ: 32.694 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Πόσα κρούσματα έχουν Κοζάνη, Καστοριά, Γρεβενά και Φλώρινα
Σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης κηρύχθηκαν οι δήμοι Φλώρινας, Αμυνταίου και Πρεσπών
ΤΩΡΑ: Σεισμική δόνηση 4.3 Ρίχτερ στη Φλώρινα
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο τώρα, στο ύψος των διοδίων Πολυμύλου (Βίντεο)
Δύσκολη μέρα για το Βελβεντό από το «Διομήδη»- Χωρίς ρεύμα το Καταφύγι, μεγάλες ζημιές σε ρέματα και αγροτικούς δρόμους- Απεγκλωβίστηκε 4μελης κτηνοτροφική οικογένεια
Συνεχίζει “Ο Διομήδης” να στολίζει την Βλάστη Εορδαίας
Χιόνι… Βουνό στη Βασιλίτσα- Πανέμορφες και κατάλευκες εικόνες
Αυτοί είναι οι νέοι Αντιδήμαρχοι του Δήμου Κοζάνης- Ο Τάκης Παφύλης στην Τοπική Ανάπτυξη, ο Λάκης Γκούμας στην Κλιματική Αλλαγή και ο Τάσος Ραφαηλίδης στην Ψηφιακή Μετάβαση- Ο Μίλτος Μαγγιρίδης στο Πράσινο
Κλειστοί οι παιδικοί σταθμοί και τα ΚΔΑΠ Δήμου Φλώρινας μέχρι την Παρασκευή
Κλειστά μέχρι και την Παρασκευή τα σχολεία της α/θμιας και β/θμιας Εκπαίδευσης στους Δήμους Φλώρινας, Αμυνταίου και Πρεσπών
Όταν η φύση φοράει τα γιορτινά της στα υπέροχα χιονισμένα μονοπάτια του Προφήτη Ηλία Ασβεστόπετρας
ΟΑΕΔ: Έρχονται εννέα προγράμματα με 93.500 νέες θέσεις εργασίας
Τα κρούσματα στη Δευτεροβάθμια εκπαίδευση στο Ν. Κοζάνης σήμερα Τρίτη
Πως θα γίνει η εξεταστική στα Πανεπιστήμια – Οδηγίες του Υπ. Παιδείας
Στο τραπέζι μείωση του ΦΠΑ σε σειρά προϊόντων σούπερ μάρκετ
Συνελήφθη 26χρονος στην Κοζάνη για κατοχή 6,2 γρ. ακατέργαστης κάνναβης
Η ΕΙΝΔΥΜ στον Realfm για τον υγειονομικό χάρτη στη Δ. Μακεδονία και την περίφημη μελέτη: «Τα νοσοκομεία δεν είναι τουριστικό θέρετρο – Η υγεία είναι αγαθό»
Συνέντευξη του Μ. Παπαδόπουλου στο “Together”: “Η αποστολή μου στην πολιτική είναι να δίνω μάχες για τους συμπολίτες μου”
4η δόση εμβολίου: Άμεσα οι αποφάσεις – «Είναι έτοιμα τα συστήματα», λέει ο Θεμιστοκλέους
Οι 1273 επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας που επιχορηγούνται από το πρόγραμμα των 5 εκ. ευρώ για τον covid – Ποιες απορρίπτονται
Ασφυκτική πίεση σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο – Διασωλωνωμένοι εκτός ΜΕΘ στην Κοζάνη – Πόσοι νοσηλεύονται σήμερα στα δύο νοσοκομεία
Πτώση κρουσμάτων σήμερα στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
ΕΟΔΥ: ‘’Εκρηκτικά’’ παραμένουν τα θετικά αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Πρώτη η Κοζάνη με 61 θετικά
Η αντιμετώπιση του «Διομήδη» στη Δυτική Μακεδονία- Χαμηλότερης έντασης από το αναμενόμενο- Χωρίς ιδιαίτερα προβλήματα ο αποχιονισμός- Έρχονται χαμηλές θερμοκρασίες
Γίναμε  «ένα χρόνο σοφότεροι»;  – Γράφει ο Μελάς Γιαννιώτης
ΕΛ.ΑΣ.: Τα πρόστιμα και οι παραβάσεις που επιβεβαιώθηκαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Άγιος Παΐσιος – Δείτε τις πρώτες σκηνές της νέας βιογραφικής σειράς του MEGA
Σεισμός 5,3 Ρίχτερ στη Φλώρινα: Ανάστατοι οι κάτοικοι από τους δεκάδες μετασεισμούς
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Χρήσιμες οδηγίες για αντιμετώπιση της παγωνιάς
Με μοναδικά θέματα γνωμοδοτήσεις ή μη για 2 μελέτες Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων για Φωτοβολταϊκούς σταθμούς συνεδριάζει το Δ.Σ. Εορδαίας την Τετάρτη 12/01
Προμήθεια 1500 self tests τα οποία θα διατεθούν για την κάλυψη αναγκών των μαθητών της Πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης από το Δήμο Εορδαίας
Πτολεμαΐς ΕΠΕ: Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών από 12/1 έως και 25/1
Οι 10 πιο δημοφιλείς συνταγές του 2021
Θετικός στον κορωνοϊό ο Αν. Υπουργός Ανάπτυξης Νίκος Παπαθανάσης
Πολύ χιόνι στα ορεινά της Καστοριάς – Φωτογραφίες από το δήμο Άργους Ορεστικού
Τρίτη 11/01 και ώρα 10.00΄: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο – Που χρειάζονται αλυσίδες στη Δ. Μακεδονία
Χιόνια: Δείτε live εικόνα από κάμερες στην Δυτική Μακεδονία
Συνεδριάζουν την Τετάρτη οι ειδικοί: Βήμα – βήμα η άρση των μέτρων
Λευκό “χαλί” και στα Σιδερά Κοζάνης
Κλειστός ο δρόμος για το Χ/Κ Βασιλίτσας σήμερα Τρίτη 11/01
Self test στα σχολεία: Ακόμα 9.688 θετικά – Ξεπέρασαν συνολικά τα 25.000
Χιόνιζε όλη τη νύχτα και στην Βασιλίτσα
Υπέροχο λευκό τοπίο στο Λιβαδερό Κοζάνης (φωτ)
80 πόντοι έφτασε το ύψος του χιονιού στο Νυμφαίο
Το έστρωσε για τα καλά στην Υδρούσα Φλώρινας (φωτ.)
Μάννα, σ’ ευχαριστώ!-  Tου αρχιμ. Νικηφόρου π’’Χρ. Μανάδη  Πρωτοσυγκέλλου Ιεράς Μητροπόλεως Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας
 Σε ποιες οδούς της Κοζάνης  δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής σήμερα Τρίτη 11/01
Ορεινός τουρισμός: «Κραυγή» αγωνίας από τους ξενοδόχους – 35% ανήλθε η πληρότητα στη Δ. Μακεδονία
Στην Ελένη Μενεγάκη και το MEGA η διατροφολόγος από την Πτολεμαΐδα Πωλίνα Γιαννιώτη-VIDEO
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 11/1
Χιονίζει και στο Τσοτύλι- Φωτογραφία
Έντονη χιονόπτωση στη Φλώρινα-VIDEO
Πυκνή χιονόπτωση στο Πισοδέρι Φλώρινας
“Καλό χειμώνα” από την πανέμορφη χιονισμένη Βλάστη
Στα λευκά ο Πεντάλοφος Βοϊου- Φωτογραφίες
«Oι Έλληνες έχουμε πληρώσει ακριβά την Ελευθερία μας, για να την παραδώσουμε τόσο φτηνά στον πρώτο τυχόντα….» – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 11 Ιανουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- B.B. King with Slash “The Thrill Is Gone”. Amazing
Γ. Καραβασίλης κατά δημάρχου Κοζάνης: “Ο κύριος Μαλουτας ξανάχτυπησε – Να μην πατάτε σε 10 βάρκες”
Αρκετό χιόνι στη διαδρομή Λέχοβο-Κλεισούρα- Αποχιονισμός από τα συνεργεία
Μετά τον σεισμό και …χιόνι στη Φλώρινα – Ξεκίνησε η χιονόπτωση -VIDEO
Πανεπιστήμια: Τι θα γίνει με την εξεταστική φοιτητών που νοσήσουν
Ολοκληρώνονται οι διαδικασίες για τη διεύρυνση των εταίρων του Συνεταιρισμού που θα κληθεί να αναλάβει τη διαχείριση της μαρμαροφόρου περιοχής Τρανοβάλτου-δελτίο τύπου
Ο σεισμολόγος Γεράσιμος Παπαδόπουλος στο TOP CHANNEL: Τι λέει για το εάν ήταν ο κύριος σεισμός- Αναμενόμενες οι περιορισμένες βλάβες-VIDEO
Κλειστά αύριο Τρίτη τα σχολεία στο Δήμο Πρεσπών λόγω εκτάκτων συνθηκών
“Γέφυρα Ζωής Κοζάνης”: 2η Αιμοδοσία του 2022, πάντα με Μάσκα &ραντεβού
Αμύνταιο: Επί ποδός τα εκχιονιστικά μηχανήματα και οι αλατιέρες του Δήμου
Το «Πατριωτικό» ΕΛΙΑΜΕΠ «ξαναχτύπησε» – Γράφει ο Πρόδρομος Εμφιετζόγλου, πρόεδρος της Πανελλήνιας Πατριωτικής Ένωσης
Δεν χρειάζεται τρίτη δόση εμβολίου για τους κάτω των 18, ποιοι εξαιρούνται
Μέχρι το μακρινό Τορόντο “ταξίδεψε”, με τη μορφή κινηματογραφικής ταινίας, το ποίημα “ΟΙ ΚΛΕΦΤΕΣ” της συμπατριώτισσάς μας ΠΑΡΘΕΝΑΣ ΤΣΟΚΤΟΥΡΙΔΟΥ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Σε γενική επιφυλακή οι Νομοί Κοζάνης, Καστοριάς και Γρεβενών λόγω κακοκαιρίας – Τι λέει ο Περιφερειάρχης για την ΠΕ Φλώρινας λόγω σεισμών -VIDEO
Μαρία Αντωνίου: «Μέχρι τέλος Ιανουαρίου η έναρξη των έργων φυσικού αερίου της ΔΕΔΑ και στην Καστοριά»
Καστοριά – Γυναίκα με κορωνοϊό γέννησε κοριτσάκι
ΕΟΔΥ: 27.766 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στους νομούς Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς και Γρεβενών
Τα αποτελέσματα του σεισμού στο κτήριο που στεγάζεται η Αποκεντρωμένη Διοίκηση στη Φλώρινα
Θεόδωρος Τσάπανος: Οι μετασεισμικές δονήσεις στην Φλώρινα θα συνεχιστούν για αρκετό καιρό
Γ΄ Εθνική- Ξανά στα γήπεδα οι ομάδες με φινάλε του 1ου Γύρου την Κυριακή – Στις 19/1 η προτελευταία αγωνιστική
Στο «κόκκινο» για την αντιμετώπιση της κακοκαιρίας και η Δυτική Μακεδονία
Καστοριά: Συνελήφθησαν 4 νεαροί για διακίνηση και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Αίτημα να κηρυχτεί σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης η ΠΕ Φλώρινας – Πόσα κτήρια έχουν ζημιές
Η ανακοίνωση της Πολιτικής Προστασίας για το σεισμό στη Φλώρινα – Σε αυξημένη ετοιμότητα η ΕΜΑΚ – Μέριμνα για σκηνές αν χρειαστούν
Απαλλαγή των νέων, ηλικίας 15-29 ετών, από τα τέλη κινητής και καρτοκινητής τηλεφωνίας- Οι αιτήσεις μέσω mobilefees.gov.gr
Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας προτείνει την αναστολή της δια ζώσης διδασκαλίας σήμερα, λόγω σεισμού
Δήμος Αμυνταίου: Τηλεφωνικό κέντρο υποστήριξης πολιτών που επλήγησαν από τις πρόσφατες σεισμικές δονήσεις
Πέτρος Τσιάρας Πρόεδρος Ο.Α. Τένις: «Έχουμε ένα σύλλογο υπόδειγμα που έχει πάρει συγχαρητήρια από όλη την Ελλάδα και δεν θα ανεχτούμε από κανένα να αμαυρώσει το όνομα του»
Γρεβενά: Η αστυνομική οικογένεια θρηνεί για την απώλεια του 48χρονου Αχιλλέα
Ξεκίνησε η χιονόπτωση στο Νεστόριο – Φωτογραφίες & βίντεο
Ο Τάσος Φούντογλου για τους “πνευματικούς” και τα εμβόλια: “Φοβική πολιτεία που δεν στέλνει όλους αυτούς τους αγύρτες στον Εισαγγελέα και την Δικαιοσύνη”
Σε ετοιμότητα ήταν το ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας για το σεισμό στη Φλώρινα – Ευτυχώς δεν χρειάστηκε ουσιαστική επέμβαση
Πτολεμαΐδα: Πρόβλημα στην ανεύρεση των δωρεάν self test στα φαρμακεία είχαν γονείς – Άμεσες ήταν οι ενέργειες του Δήμου Εορδαίας
Αρκτούρος: Συνύπαρξη με σεβασμό στα όρια της άγριας ζωής
ΔΕΤΗΠ: Προθεσμία κατάθεσης αιτήσεων αυτονομίας για την επόμενη χειμερινή περίοδο
Συνελήφθη 25χρονος αλλοδαπός στην Κοζάνη για κατοχή μικροποσότητας ακατέργαστης κάνναβης
ΕΛ.ΑΣ.: Τα πρόστιμα και οι παραβάσεις που βεβαιώθηκαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Οι νέοι αντιδήμαρχοι στον Δήμο Αμυνταίου- Διαβάστε τα ονόματα και τις αρμοδιότητες τους
288 κρούσματα σε μαθητές Γυμνασίων- Λυκείων της Π.Ε. Κοζάνης- 58 θετικοί καθηγητές
Κε.Δι.Βι.Μ. 2 – ΙΕΚ VOLTEROS: Η πρώτη Ιδιωτική Σχολή Κρεοπώλη απ’ το ΙΕΚ VOLTEROS.  Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων (Νέος Κύκλος)
ΤΕΕ/ΤΔΜ για το σεισμό στην Φλώρινα: «Όσοι πολίτες έχουν πρόβλημα με τα ακίνητα τους να απευθύνονται Διπλωματούχους Μηχανικούς, μέλη του ΤΕΕ/ΤΔΜ»
Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών Φαινομένων- Τι καιρό θα κάνει στη Δ. Μακεδονία
Γιώργος Αμανατίδης: “Η συνύπαρξη των επενδύσεων ΑΠΕ με τις τοπικές κοινωνίες και προς όφελός τους είναι ζητούμενο”- Δελτίο Τύπου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Τελευταίες εξελίξεις για τα νέα μέτρα που θα ανακοινωθούν για την Εστίαση & Διασκέδαση από το Υπουργείο Οικονομικών»
Τα 5,4 ρίχτερ δεν άφησαν πληγές στη Φλώρινα- Σε κανονικούς ρυθμούς η πόλη, ελάχιστες οι υλικές ζημιές- Κανένας τραυματισμός πολίτη
Καστοριά: Κλειστό το σπήλαιο του Δράκου μέχρι και την Πέμπτη 13/01
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε  Κοζάνης: «Όση σχέση έχουν ο ναύτης με τον καντηλανάφτη, έχουν και τα προβλήματα της τηλεθέρμανσης Κοζάνης με το πρόγραμμα της απολιγνιτοποίησης»
Ρεκόρ κρουσμάτων στα σχολεία- Θετικοί μαθητές και εκπαιδευτικοί
Αθηνά Τερζοπούλου : Για την κατάσταση στον Δήμο Εορδαίας τα τελευταία 2,5 περίπου χρόνια και με αφορμή την συζήτηση του προϋπολογισμού για το 2022
Διανομή αλατιού από το Δήμο Εορδαίας σε όλες τις σχολικές μονάδες
Τι αποφάσισε ο Δήμαρχος Αμυνταίου για την λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη 11/01
Καιρός: Νέα επιδείνωση με καταιγίδες, χαλάζι και υδροσίφωνες -Τι καιρό θα κάνει στην Δυτική Μακεδονία
Χουλιάρας για τον σεισμό στη Φλώρινα: Η σεισμική δραστηριότητα βαίνει προς εκτόνωση (βίντεο)
Δείτε πως ο σεισμός ταρακούνησε λέβητα 300 κιλών στην Φλώρινα (βίντεο)
Οι αλλαγές που έρχονται στον ΕΝΦΙΑ -Πώς θα κουμπώσει με τις νέες αντικειμενικές
Χιονίζει αυτή την ώρα στο Νυμφαίο (βίντεο)
Διαβάστε τι θα γίνει με τα σχολεία και τα ΚΔΑΠ του Δήμου Φλώρινας αύριο Τρίτη 11/01
Σύλλογος Ιδιοκτητών Γυμναστηρίων Δυτικής Μακεδονίας: Η κατάσταση είναι απελπιστική και οριακή και για πολλούς από εμάς μη αναστρέψιμη
Αναστολή λειτουργίας των Τμημάτων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην πόλη της Φλώρινας για σήμερα Δευτέρα 10/01
Πρεμιέρα σήμερα για τις χειμερινές εκπτώσεις 2022: Aνοιχτά και την Κυριακή τα καταστήματα
Δύσκολη προσαρμογή- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Ο Νίκος Κυψίδης από την Πτολεμαΐδα θα πάρει μέρος στο Master Chef του Star Channel
Βασίλης Γιαννάκης- Δήμαρχος Φλώρινας: “Ο σεισμός είχε μεγάλο βουητό”
Σχολεία: Βρέθηκαν 14.000 κρούσματα από τα self test σε μαθητές-καθηγητές
Πάρις Κουκουλόπουλος: «Όλοι μπορούμε να πείσουμε ένα φίλο, ένα γνωστό να εμβολιαστεί, ή έστω να προσπαθήσουμε. Είναι αγώνας ζωής»
Γιώργος Κασαπίδης “Έχουμε ομαλή εξέλιξη της σεισμικής ακολουθίας και εκτόνωση του φαινομένου. Δεν υπάρχουν αναφορές για θύματα, τραυματίες και καταρεύσεις”
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 10/1
Σεισμός στη Φλώρινα -Τσελέντης: Μάλλον ήταν ο κύριος, θα έχουμε πολλούς μετασεισμούς τις επόμενες ημέρες
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Πολιτικής Προστασίας Π.Ε. Φλώρινας- Δεν καταγράφηκαν καταρρεύσεις ούτε τραυματισμοί από τον σεισμό- Ομαλή η σεισμική ακολουθία
Κύριος Μετασχηματιστής μεταφέρθηκε από τον ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου το βράδυ της Κυριακής
Σεισμός: Φωτογραφίες από υλικές ζημιές στην πόλη της Φλώρινας
Θωμάς Μάνος(Αντιπεριφερειάρχης Πολιτικής Προστασίας) στον «Π»: «Βαίνουμε σε εκτόνωση του φαινομένου»
Κανονικά η λειτουργία των σχολείων στην Εορδαία- Δεν αναφέρθηκαν υλικές ζημιές
Κλειστά και στο Δήμο Αμυνταίου τα σχολεία λόγω σεισμού
Συνδέει τον μεγάλο σεισμό της Φλώρινας με τον μη αγιασμό των υδάτων η ΡΑΧΗΛ ΜΑΚΡΗ, πρ. Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ και των ΑΝΕΛ
Κλειστά τα σχολεία στους δήμους Φλωρινας και Πρεσπών λόγω σεισμου
Έκτακτη σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας στη Φλώρινα
Σεισμός 5,4 Ρίχτερ στη Φλώρινα: Τι λέει στο enikos.gr ο Ευθύμης Λέκκας
Μικρές ζημιές στη Φλώρινα από τον ισχυρό σεισμό- Στο χωριό Κλαδοράχη το επίκεντρο- Στην περιοχή σε λίγο ο Περιφερειάρχης και ο Αντιπεριφερειάρχης Πολιτικής Προστασίας
NEO: Μεγάλη Αναστάτωση στους δρόμους της Φλώρινας μετά το σεισμό – Ανάστατοι οι κάτοικοι και με τους συνεχείς μετασεισμούς- Αναφέρονται οι πρώτες ζημιές
Φλώρινα: Μετασεισμική ακολουθία μετά τον ισχυρό σεισμό των 5.4 βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ
Ισχυρός σεισμός μεγάλης διάρκειας, 5,4 R στη Φλώρινα & συνεχείς ΜΕΤΑΣΕΙΣΜΟΙ- Πάρα πολύ ισχυρός σε όλη τη Δυτ. Μακ, αλλά και σε Βέροια και Λάρισα
Ισχυρή σεισμική δόνηση ταρακούνησε τη Δυτική Μακεδονία
Οι νέοι Αντιδήμαρχοι στο Δήμο Κοζάνης- Τουμπουλίδου στην Τεχνική Υπηρεσία, Σημανδράκος στην Πολεοδομία
Νέα διοίκηση στο Παλαιστικό Κέντρο Εορδαίας- Πρόεδρος ο Τάσος Παπαδόπουλος
Η νέα Οικονομική Επιτροπή στο Δήμο Κοζάνης
Φλώρινα: Το STRAWBAR, το νέο ποτό και το πρώτο στο είδος του, απόσταγμα από φράουλες, έκανε την πρώτη επίσημη εμφάνισή του
Τι πρόστιμα και παραβάσεις έπεσαν χθες Σάββατο στη Δ. Μακεδονία από την ΕΛ.ΑΣ
Ο Μ. Φλώρος νέος πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Γ. Βασιλειάδης: “Μεταβολή του καιρού από την Δευτέρα με βροχές και χιόνια σε περιοχές της Φλώρινας, Αμυνταίου και Εορδαίας”
Αθηνά Τερζοπούλου- Επικεφαλής της Μείζονος  Αντιπολίτευσης Εορδαίας- “Συγχαρητήρια στην Ειρήνη Τσάγια για την εκλογή της ως αντιπροέδρου στο Δημοτικό Συμβούλιο”
Κοζάνη: Ανεξαρτητοποίηση Κ. Κυριακίδη από τον συνδυασμό Λ. Μαλούτα-VIDEO
18.592 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Επανεξελέγη Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας ο Μιχάλης Χάτζιος – Τα αποτελέσματα για την εκλογή των μελών του Προεδρείου και των Επιτροπών του Δήμου Φλώρινας
Εκλογή Προεδρείου του Δ.Σ., μελών Οικονομικής Επιτροπής και Επιτροπής Ποιότητας Ζωής στο Δήμο Εορδαίας-Ανακοίνωση Αντιδημάρχων από τον Δήμαρχο Παναγιώτη Πλακεντά
Θετικός στον κορωνοϊό ο Αλέξης Τσίπρας
Δήμος Γρεβενών: Εκλογή μελών Προεδρείου Δημοτικού Συμβουλίου και Επιτροπών -ΟΝΟΜΑΤΑ
Η σύνθεση της νέας Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
ΠΩΛΕΙΤΑΙ επιχείρηση πρακτορείο ΟΠΑΠ στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Ανακοινώθηκαν οι νέοι αντιδήμαρχοι στο Δήμο Βοΐου
Στην παράταξη Ζεμπιλιάδου έπεσε το φλουρί του Περιφερειακού Συμβουλίου
Η Κ. Κυριακίδου εκ νέου πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου
Την επόμενη Κυριακή η εκλογή προεδρείου στο Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου, λόγω αποχής συμβούλων!
Self tests για τα σχολεία από το Δήμο Βοΐου
Η κοπή της βασιλόπιτας του περιφερειακού συμβουλίου για το νέο έτος-VIDEO
Εκ νέου πρόεδρος ο Ιωάννης Χαρακτσής στο Δ.Σ. Εορδαίας
Το νέο δημοτικό σχήμα Εορδαίας – Οι νέοι αντιδήμαρχοι μετά και τις αλλαγές του δημάρχου Π. Πλακεντά
Οι επικείμενες αλλαγές αντιδημάρχων στο Δήμο Εορδαίας
Η Βάγια Μαλλού εκ νέου Πρόεδρος στο Δ.Σ. Βελβεντού
Η Εύη Νικολαΐδου Πρόεδρος στο Δ.Σ. Βοΐου
Εκ νέου Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων, ο Νίκος Μπουκουβάλας
Ο διοικητής του Μποδοσάκειου Στ. Παπασωτηρίου στο OPEN για το μωρό που γεννήθηκε χθες από μητέρα θετική στον κορωνοϊό-VIDEO
Η δύναμη της τρίχας (Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου)
Κ. Στόκκος (Δ/ντης ΜΕΘ Κοζάνης) προς Λ. Μαλούτα: “Το πρόβλημα αυτή τη στιγμή είναι το νέο νοσοκομείο ή πως θα σώσουμε ανθρώπινες ζωές;”
«Καθαρίζει» ο Παναθηναϊκός, υπόσχονται γκολ στο Μιλάνο
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 9/1
Υπουργείο Παιδείας: Τι θα γίνει για όσους γονείς δεν βρήκαν self test
Αυτές είναι οι εφαρμογές με τα περισσότερα downloads παγκοσμίως για το 2021
Ποιες e-αποδείξεις προσφέρουν επιπλέον έκπτωση φόρου και «διπλά» έξοδα
Νέος προπονητής στον Εορδαϊκό ο Γιάννης Κουλίδης
Α2 Γυναικών Χαντ-Μπολ: Μπορούσαν και τη νίκη οι Ελπίδες Αμυνταίου στην Βέροια (26-26)
Καλωσορίζουμε το Strawbar, το νέο συναρπαστικό απόσταγμα από άγριες οργανικές φράουλες, με ένα event γευστικής δοκιμής το Σάββατο στη Φλώρινα!
37.676 νέα κρουσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Μητέρα θετική στον κορωνοϊό γέννησε ένα υγιέστατο αγοράκι στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Κρύο (πάγο) ή ζεστό βάζουμε στον πόνο από θλάσεις, πυρετό, πέτρες νεφρών ή χολής, περιόδου;
Συνεχίζει τη συνεργασία με Σημανδράκο- Μιχαηλίδη ο Μαλούτας- Οι σκέψεις λίγο πριν τις τελικές ανακοινώσεις
Ζητείται προσωπικό από τα Coffee Berry Πτολεμαΐδας
Σε πόση ώρα μπορεί κάποιος να κολλήσει κορωνοϊό, ανάλογα με τη μάσκα
Από κατάστημα αλυσίδας παιδικών ρούχων στην Πτολεμαΐδα ζητείται προσωπικό
Νεκρός 47χρονος από κορωνοϊό από τα Σέρβια- Πατέρας τριών παιδιών
ΕΛ.ΑΣ.: Σύλληψη, πρόστιμο και 15μερο λουκέτο σε καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος στη Δ. Μακεδονία για εξυπηρέτηση πελατών χωρίς πιστοποιητικό
Γρεβενά: Σύλληψη 26χρονου αλλοδαπού διότι σε βάρος του εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για παράνομη μεταφορά μεταναστών
Οι τηλεθερμάνσεις στη Δυτική Μακεδονία- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Όταν τα σίδερα, τα γράσα, καταλήγουν …Γκαλερί: Χάτσιος – Γράφει η Τάσα Σιώμου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 8/1
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 8 Ιανουαρίου
Σε πλήρη λειτουργία το Χιονοδρομικό Κέντρο Βιτσίου Καστοριάς το Σαββατοκύριακο
Τη Δευτέρα η αποκατάσταση από το MEGA για τα Ραγκουτσάρια της Καστοριάς που δεν έγιναν εφέτος
Τελιγιορίδου προς Μαλούτα: «Αν θέλετε νέο νοσοκομείο Κοζάνης δεν θα σας επιτρέψουμε να το χτίσετε πάνω στα μπάζα και τα ερείπια του Νοσοκομείου Καστοριάς»
Κοζάνη: Εξορμήσεις εθελοντικής αιμοδοσίας
Γκάγκα: Θα πάρουμε τις ζωές μας πίσω πολύ γρήγορα -Υπομονή δύο με τρεις εβδομάδες
1922: Πριν την καταστροφή «Η εμμονή στο λάθος» – Γράφει ο Πρόδρομος Σ. Εμφιετζόγλου
Τα Θεοφάνεια-Φώτα 2022 στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό
Κρατικές ενισχύσεις: Η Επιτροπή εγκρίνει τον χάρτη περιφερειακών ενισχύσεων 2022-2027 για την Ελλάδα
Στην POUGARIDIS MEDIA, ζητάμε στέλεχος για την εξυπηρέτηση πελατών
Χιονόπτωση τώρα στη Βασιλίτσα
ΕΟΔΥ: Στα 29.334 τα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
Σφοδρή Κριτική ΣΥΡΙΖΑ για τις εξαγγελίες της κυβέρνησης για ακρίβεια στην ενέργεια: «Μνημείο ανεπάρκειας»
«Βγήκε θετικό το test, τι κάνω;» – Ερωτήσεις και απαντήσεις από τον ΕΟΔΥ
“Βαθύ κόκκινο” στη Δ. Μακεδονία και σχεδόν όλη τη χώρα – Τα νέα ποσοστά εμβολιασμών ανά ΠΕ – Ανοδική η πορεία κρουσμάτων
Το MEGA «μαλώνει» την Καστοριά και δείχνει τη Μητροπόλεως γεμάτη με παλιό βίντεο – Βίντεο
“Ξαναχτύπησε” ο παπά-Νικόλας από την Κοζάνη – Το viber και το… βαμπίρ (video)
Άλλα 3,5εκ. για το πρόγραμμα Εργολάβων και Υπεργολάβων της ΔΕΗ για τη Δυτική Μακεδονία
Την Τετάρτη 12 Ιανουαρίου ξεκινάει η επίταξη των ιδιωτών γιατρών – Και στη Δ. Μακεδονία
Δήμος Πρεσπών: Μάσκες υψηλής προστασίας στα σχολεία του δήμου
Στην αντεπίθεση με νέα επιστολή οι 15 Κοζανίτες καλλιτέχνες: «Παραπλανητική» η επιστολή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – «Παράνομη η επιλογή του καλλιτεχνικού Δ/ντη» – «Φιάσκο και διασυρμός»
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 12 Ιανουαρίου 2022,  10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Έρχεται η ώρα της κρίσεως… -Γράφει ο Μάκης Ιωσηφίδης
Τριετές μνημόσυνο για τον Μακαριστό Μητροπολίτη Κυρό Παύλο
Συρίγος – Δεύτερη ευκαιρία μόνο για όσους φοιτητές χάσουν την εξεταστική λόγω κοροναϊού
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Υψηλά παραμένουν τα αποτελέσματα σε Καστοριά και Κοζάνη
Μητσοτάκης: Νέα μέτρα στήριξης 400 εκατ. ευρώ τον Ιανουάριο για τις αυξήσεις στους λογαριασμούς ρεύματος
«Εκλογή» προέδρου δια απουσίας ελπίζω πως δεν θα δούμε… -Γράφει ο Γιώργος Τσιρώνης
Πέτσας: Τις επόμενες μέρες επέκταση της υποχρεωτικότητας εμβολιασμού στους 50αρηδες
Σκρέκας: Στα 42 ευρώ το μήνα η επιδότηση για τους λογαριασμούς ρεύματος και 54 στα ευάλωτα νοικοκυριά
ΕΛ.ΑΣ.: ”Βροχή” τα πρόστιμα για μη χρήση μάσκας χθες στη Δ. Μακεδονία- 5000 ευρώ πρόστιμο για μη τήρηση υγειονομικών πρωτοκόλλων
Ο εορτασμός των Θεοφανίων στο Λέχοβο
Ώρα αλλαγών στο Δήμο Κοζάνης- Παιχνίδι ισσοροπιών από το Λάζαρο Μαλούτα- Με ποιους θα πάει και ποιους θα αφήσει
Κορωνοϊός – Μετάλλαξη Omicron: Πόσο προστατεύει κάθε τύπος μάσκας
Ερώτηση Μαρίας Σπυράκη στην Κομισιόν για τις στρεβλώσεις του Νutriscore
Νέα μέτρα στήριξης για νοικοκυριά και επιχειρήσεις λόγω των αυξήσεων σε ρεύμα και φυσικό αέριο
Κορωνοϊός: Πώς πληρώνεται από τον ΕΦΚΑ η αναρρωτική άδεια σε όσους νόσησαν -Διευκρινήσεις
Πιστοποιητικά εμβολιασμού: Ποια μέτρα εξετάζονται για να κλείσει το «κενό» για όσους νοσούν
Αγώνες ειδικών συνθηκών για Μπάγερν & Σπόρτινγκ
Δήμος Σερβίων: Την Κυριακή 9/1 η εκλογή μελών προεδρείου του δημοτικού συμβουλίου, οικονομικής επιτροπής και  επιτροπής ποιότητας ζωής
«Το τελευταίο αντίο σε έναν άξιο επιστήμονα,συνάδελφο και μαχητή της ζωής»- Του Νικολάου Ματθαίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 7/1
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Tom Jones I’ve Been Rained On Too
Με λαμπρότητα εορτάστηκαν τα Άγια Θεοφάνεια στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
33.716 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Συνελήφθησαν πέντε άτομα σε περιοχές της Καστοριάς και της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε τρεις διαφορετικές περιπτώσεις
Ο εορτασμός των Θεοφανείων στη Φλώρινα
ΕΛ.ΑΣ.: 1500 ευρώ πρόστιμο σε ιερέα στη Δ. Μακεδονία για μη τήρηση των μέτρων
Συνεχίζουν να προκαλούν ανησυχία τα αποτελέσματα των rapid tests στην Κοζάνη – Τι έδειξαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Καστοριά. ΘΕΟΦΑΝΕΙΑ, ο αγιασμός των υδάτων παρουσία του Μητροπολίτη Καστοριάς Καλλίνικου
Αθηνά Τερζοπούλου: “Ο δείκτης έργων και Επενδύσεων τα τελευταία 2,5 χρόνια στον Δήμο Εορδαίας είναι πολύ χαμηλός”
“Εν Ιορδάνη” στην ΤΚ Βαλτονέρων Αμυνταίου-VIDEO
Σοβαρό τροχαίο ατύχημα στο δρόμο Κοζάνης-Κρόκου – ΙΧ έπεσε σε δέντρο-Στο Μαμάτσειο σε κρίσιμη κατάσταση ο 18χρονος οδηγός
Θεοφάνεια στην Τ.Κ Αγίων Αναργύρων Δήμου Αμυνταίου
Θεοφάνεια με “Κύριε Ελέησον” στην Κέλλη Φλώρινας-VIDEO
ΘΕΟΦΑΝΕΙΑ 1930. Κατάδυση σταυρού στο ποτάμι Προαστείου
Αγρότες και κάτοικοι Δρεπάνου κατά δήμου Κοζάνης για την επένδυση: “Ο υποτιθέμενος επιχειρηματίας άφησε καμμένη γη στην Αλεξάνδρεια – Έχουμε πόλεμο” (φωτο- video)
Ο Σπ. Θεοδωρόπουλος επενδύει στη Δ. Μακεδονία
Μετανοείτε, ήγγικεν γαρ  η βασιλεία των Ουρανών, Ιωάννης ο Πρόδρομος και Βαπτιστής, Γράφει ο Παναγιώτης Μυργιώτης
4G: Μια πύλη για τα προϊόντα της ελληνικής γης από το Μαυροδέντρι Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 6/1
“Πήγαμε σε Έναν Διαγωνισμό Κελαηδίσματος Καναρινιών στην Πτολεμαΐδα” – Διαβάστε το αφιέρωμα του VICE για τον διαγωνισμό και τους καναρινόφιλους
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 5 Ιανουαρίου
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για το πρόβλημα με την τηλεθέρμανση Κοζάνης: “Τεράστιες ευθύνες της σημερινής κυβέρνησης”
Τι έδειξαν τα σημερινά rapid Tests στο Βελβεντό
Κατά πλειοψηφία εγκρίθηκε ο προϋπολογισμός του δήμου Εορδαίας, ύψους 75 εκ. ευρώ
Σ. Φάμελλος – Π. Πέρκα : Τα ενεργειακά αδιέξοδα στην Ελλάδα συνεχίζονται
ΑΠΕ και φυσικό αέριο “έπνιξαν” το λιγνίτη- Πως οι τιμές ενέργειας απειλούν την Τηλεθέρμανση Κοζάνης
Στα 75 εκ. Ευρώ το ύψος του προϋπολογισμού του Δήμου Εορδαίας για το έτος 2022- Η εισήγηση του αντιδημάρχου Δ. Ορφανίδη-video
43.386 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη στη χώρα- Τραβούν την ανηφόρα τα κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης
Η πρώτη συνεδρίαση του ’22 στο δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας – Η κοπή της βασιλόπιτας
Πρώτη το 2021 στο Χ.Α.  η Πειραιώς ΑΕΠΕΥ με συναλλαγές 7 δισ. ευρώ  και μερίδιο αγοράς 20%
Εκθετική η αύξηση των ψηφιακών συναλλαγών με το Δημόσιο
Μαμάτσειο Νοσοκομείο: Παρατείνεται η αναστολή του επισκεπτηρίου – Τι ισχύει για συνοδούς-Οδηγίες
Η διερεύνηση των προϋποθέσεων ένταξης του Λεχόβου και του Βαρικού στο φυσικό αέριο, στο επίκεντρο επαφών
Η ΕΣΕΕ ζητάει τη χορήγηση Ειδικού Επιδόματος Ασθενείας σε αυτοαπασχολούμενος εμπόρους που νοσούν από COVID – 19
Λάμψη επωνύμων με celebrity επισκέψεις στο Νυμφαίο
Κερασιά Κοζάνης: Νερό ξανά από το δίκτυο για τους κατοίκους- Τι συνέβη με την εύρεση εξασθενούς χρωμίου στη γεώτρηση του χωριού
Αλλάζουν όλα στο επίδομα ανεργίας
ΟΑΕΔ: Από σήμερα σε λειτουργία η ηλεκτρονική αίτηση για το νέο επίδομα γονικής άδειας
Με άγχος το άνοιγμα των σχολείων από τη Δευτέρα –Τι λέει η πρόεδρος του Συλλόγου Εκπ/κων Α/θμιας Εκπ/σης Εορδαίας
Εκατοντάδες κρούσματα κορονοιού στην πόλη και στα χωριά των Γρεβενών
Γιώργος Πατρώνος: Ο διαπρεπής καθηγητής της θεολογικής σχολής του Εθνικού και Καποδιστριακού Πανεπιστημίου Αθηνών –  Γράφει ο Ευστάθιος Πελαγίδης
Δήμος Κοζάνης: Την Κυριακή 9/1 η εκλογή μελών προεδρείου του δημοτικού συμβουλίου, οικονομικής επιτροπής και  επιτροπής ποιότητας ζωής
Δήμος Φλώρινας: Την Κυριακή 9/1 η εκλογή μελών προεδρείου του δημοτικού συμβουλίου, οικονομικής επιτροπής και  επιτροπής ποιότητας ζωής
Αυτός είναι ο πίνακας με τις ειδικότητες για την κοινωφελή εργασία του ΟΑΕΔ
Στην “αυγή” του νέου έτους, αναζητώντας το ΦΩΣ στο τούνελ της πανδημίας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Φλώρινα: Σύλληψη 41χρονου αλλοδαπού με εκκρεμές Ένταλμα Σύλληψης για διακίνηση ναρκωτικών
Μετατέθηκε για τα τέλη του Ιανουαρίου η ειδική συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΚΕΔΕ στην Πτολεμαΐδα, με θέμα την απολιγνιτοποίηση- Αιτία της μετάθεσης η επιδημιολογική εικόνα της χώρας
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests χθες στη Δ. Μακεδονία- Στα ύψη η Κοζάνη με 65 θετικά
Άδεια από την εργασία λόγω νόσησης με κορωνοϊό: Πότε θεωρείται νόμιμη η απουσία για τον εργαζόμενο
Γιώργος Αμανατίδης: “Έτοιμο το κτίριο που θα φιλοξενήσει προσωρινά τον Αστυνομικό Σταθμό Βελβεντού – Σε εξέλιξη η διαδικασία στελέχωσής του”- Δελτίο Τύπου
Ποδόσφαιρο: Αναβλήθηκαν οι αγώνες της Γ’ Εθνικής καθώς και των πρωταθλημάτων Γυναικών
Διπλή τραγωδία στην Καρδίτσα με δύο αιφνίδιους θανάτους ενός 18χρονου και μιας 33χρονης
Υπό απειλή η Τηλεθέρμανση Κοζάνης- Κραυγή αγωνίας από τους εργαζόμενους- Τι συμβαίνει με τις μονάδες της ΔΕΗ
Παναγιώτης Πλακεντάς για τον Πτολεμαϊδιώτη Oρθοπαιδικό Αντώνη Παπαδόπουλο: «Είμαστε απολύτως βέβαιοι ότι στο άμεσο μέλλον θα συνεχίσετε να κάνετε υπερήφανη την Εορδαία»
Κεραμέως: Οι ειδικοί δεν εισηγήθηκαν παράταση στο άνοιγμα των σχολείων -Τα παιδιά θα είναι ασφαλή
Θάνος Πλεύρης: Στα 50.000 και σήμερα τα κρούσματα -Κανείς διασωληνωμένος με μετάλλαξη Ομικρον
Το πρώτο Φαρμακείο, Παναγιώτη Μιχ. Παναγιωτίδη, στα Ελεύθερα Καϊλάρια, το 1924-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 05/01
Δήμος Εορδαίας: Δεν θα πραγματοποιηθεί η εκδήλωση για τον Αγιασμό των υδάτων στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 6-1-2022 έως και Τετάρτη 12-1-2022
Ο Μπάρμπα Δημήτρης Χατζησάββας και τα εγγονάκια του, το 1964 (;)-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 05/01
«Χαράς Ευαγγέλια» για την περιοχή μας
Κοινωφελής Εργασία: Η κατανομή των 25.000 θέσεων σε 169 ειδικότητες
Τι απoφάσισε η ΕΠΣ Κοζάνης για τους αγώνες του Σ/Κ 8-9 Ιανουαρίου
Εκπαιδευτική εκδρομή, μαθητών του Γυμνασίου μας, στα Γιάννενα το 1956-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 05/01
Σαρώνει η «Όμικρον» στο ΕΣΥ: Καραντίνα για 2.000 υγειονομικούς
Μαθήτριες και μαθητές του 3ου Δημοτικού σχολείου Καϊλαρίων (Πτολεμαϊδος) σε μια αναμνηστική φωτογραφία, με τους Δασκάλους τους, το 1928-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 05/01
Προ των πυλών ανεμβολίαστοι όσοι δεν κάνουν την τρίτη αναμνηστική δόση
Ολοκλήρωση της κατηχητικής περιόδου 1986-1987 στην Κοινότητα Ανατολικού-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 05/01
Εμπιστοσύνη στη Μπέτις, G/G στο Λονδίνο
Δήμος Αμυνταίου: Την Κυριακή 9/1 η εκλογή μελών προεδρείου του δημοτικού συμβουλίου, οικονομικής επιτροπής και  επιτροπής ποιότητας ζωής
Σχολεία: Οι αναλυτικές οδηγίες του υπ.Παιδείας για τα self test -Πότε διανέμονται, πότε γίνονται
Διακοπή υδροδότησης σήμερα Τετάρτη 5/1 στην Οδό Ελευθερίας- Οικισμό Καρδιάς
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 05/01 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
2022: Νέα χρονιά με υψηλές προσδοκίες  –	Γράφει ο Αντώνης Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 5/1
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Dmitry Hvorostovsky – Dicitencello vuie 2015
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 5 Ιανουαρίου
Πώς θα γίνει ο εορτασμός των Θεοφανείων εφέτος στη Μητρόπολη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας – Που θα γίνει η ρίψη του Τιμίου Σταυρού
Δίαιτα εξπρές: Πώς θα χάσετε τα κιλά των γιορτών με 12 low-fat γεύματα
Τα κάλαντα των Φώτων παιγμένα στο Σαντούρι -VIDEO
“Είναι αδιανόητο να πάμε στο νοσοκομείο και να προπηλακίζουμε αυτούς που θα μας θεραπεύσουν” – Το μέλος του ΔΣ της Ένωσης Νοσοκομειακών Γιατρών Τρ. Τριανταφυλλίδης για τις καταγγελίες “απειλών” στο Μαμάτσειο-VIDEO
Κοζάνη: Προβληματισμός εκπαιδευτικών σε πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση για το άνοιγμα των σχολείων
Πρωτοχρονιάτικες ευχές για το νέο έτος 2022- Tου παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Άνοιγμα σχολείων τη Δευτέρα με 3 self test – Έλεγχος σε όλη την τάξη σε περίπτωση κρούσματος
ΕΟΔΥ: 50.126 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – “Φωτιά” στα κρούσματα στη Δ. Μακεδονία
Τι αλλάζει στις φορολογικές δηλώσεις το 2022
Τέλος στους καβγάδες διαχειριστή και ενοίκων: Οι πολυκατοικίες αποκτούν ΑΦΜ
Σχολεία – Ανοίγουν στις 10 Ιανουαρίου – Τι εισηγείται η Επιτροπή
Κοζάνη: Ορκίστηκε ως δημοτικός σύμβουλος η Νικολέτα Πιλαλίδου, στη θέση του Τέλη Πουτακίδη
Με απόφαση Λιβανού 15,8 εκατ. ευρώ κρατικών ενισχύσεων στους παραγωγούς χοίρων, αυτόχθονων μαύρων χοίρων και μελιού
Κλείνουν οι λιγνιτικές μονάδες – «Εμμονή στο λάθος» – Γράφει ο Πρόδρομος Σ. Εμφιετζόγλου, πρόεδρος της Πανελλήνιας Πατριωτικής Ένωσης
Οι νοσοκομειακοί γιατροί καταγγέλλουν περιστατικά απειλών κατά νοσηλευτικού-ιατρικού προσωπικού στα ΤΕΠ του Μαμάτσειου
Πιστοποιητικό νόσησης: Ποιοι θα το εκδίδουν με μοριακό, ποιοι με rapid -Έρχεται ΚΥΑ
Τεστ PCR: Πλαφόν στα 47 ευρώ από την Πέμπτη
Λύση στην διαχείριση  χρησιμοποιημένων συσκευασιών φυτοφαρμάκων δίνει η Π.Ε. Κοζάνης σε συνεργασία με την ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ- Δελτίο Τύπου
Στο Δήμο Εορδαίας τα περισσότερα κρούσματα των τελευταίων ημερών –7.940 ενεργά κρούσματα 14ημέρου στο Νομό Κοζάνης-ΠΙΝΑΚΕΣ
Ο ΕΟΔΥ Καστοριάς βάζει πλάτη στην Π.Ε. Κοζάνης- Ανέλαβε την ενημέρωση θετικών κρουσμάτων μετά τη ραγδαία αύξηση των τελευταίων ημερών
Δυτ. Μακεδονία: 4 μόρια μπόνους σε αιτούντες του προγράμματος νέων, 800 οι επιλέξιμοι
Πτολεμαΐδα, Γρεβενά και Βαρικό στις χαμηλότερες θερμοκρασίες της ημέρας
Δήμος Βελβεντού: Την Κυριακή 9/1 η εκλογή μελών προεδρείου του δημοτικού συμβουλίου και οικονομικής επιτροπής
Πιστοποιητικό νόσησης: Τι ισχύει με την άδεια εργαζομένου, χρειάζεται PCR ή Rapid test;
Ολ. Τελιγιορίδου – Στ. Αραχωβίτης: «Φρούδες οι υποσχέσεις της κυβέρνησης ΝΔ για ενίσχυση των κτηνοτρόφων»
ΕΦΚΑ:  225.000 νέες συντάξεις το 2021- Μήνας ρεκόρ ο Νοέμβριος με 25.208 απονομές
Η προκήρυξη για 1.468 μόνιμες προσλήψεις σε δήμους
Τμήμα Κωπηλασίας ξεκινάει το Πανεπιστήμιο στην Καστοριά
Πτολεμαΐδα: Γενναίες εκπτώσεις υπόσχεται ο εμπορικός κόσμος  – Υποτονική η κίνηση στην αγορά τις γιορτές
Φθηνότερη για όλους από 1η Ιανουαρίου η κινητή και η καρτοκινητή τηλεφωνία
Διαφωνίες και ερωτηματικά για τις Ενεργειακές Κοινότητες Δυτικής Μακεδονίας – Αποχωρούν από τα Δ.Σ. οι πρόεδροι των τεσσάρων Τοπικών Ενεργειακών Κοινοτήτων καταγγέλλοντας μέλος του ΔΣ του ΣΕΦΠΕ
Δήμος Βοΐου: Την Κυριακή 9/1 η εκλογή μελών προεδρείου του δημοτικού συμβουλίου, οικονομικής επιτροπής και επιτροπής ποιότητας ζωής
Στο 97% οι κρατήσεις στην Καστοριά για το τριήμερο των Φώτων – Δεν τρόμαξε τους εκδρομείς η Όμικρον
ΕΟΔΥ: Στα ύψη η θετικότητα των rapid tests χθες στην Δ. Μακεδονία- 87 θετικά στην Κοζάνη
Βορίδης: Μέχρι και 50% τηλεργασία στο δημόσιο
Πλειστηριασμοί: Πάνω από 4.000 μόνο για το πρώτο δίμηνο – Πολλά ξενοδοχεία, βίλες και επενδυτικά ακίνητα – Ανάμεσα τους το Pindos Resort στη Λάβδα Γρεβενών
Την Κυριακή η εκλογή μελών του Προεδρείου του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας  και μελών της Οικονομικής Επιτροπής καθώς και της Επιτροπής Ποιότητας ζωής
Καστοριά: Άνοιξε η γη και …ρούφηξε απορριμματοφόρο! (φωτογραφίες)
Ανοίγουν κανονικά στις 10/1 τα σχολεία, με έξτρα τεστ -Ανακοινώσεις σήμερα από Πλεύρη-Κεραμέως
ΚΤΕΛ Κοζάνης: Ζητείται αποθηκάριος για το παράρτημα στην Πτολεμαΐδα
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης VOLTEROS, σε συνεργασία με το ΚΕΜΕΑ και τον ΕΟΠΠΕΠ, οργανώνει και υλοποιεί Εξ Αποστάσεως το νέο τμήμα Κατάρτισης & Πιστοποίησης Προσωπικού Ιδιωτικής Ασφάλειας (Security) διάρκειας 105 ωρών
Το ΥΠΕΡΑΣΤΙΚΟ ΚΤΕΛ Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ Α.Ε. αναζητά:  Λογιστή/στρια (Α΄τάξης)
PCR test – Γεωργιάδης: Κοντά στα 50 ευρώ θα πάει η τιμή του μοριακού τεστ – Σήμερα η νέα ΚΥΑ
Έφτασε η 2η παρτίδα εμβολίων για παιδιά 5 έως 11 ετών, πάνω από 85.000 τα ραντεβού
Αλλάζουν οι λογαριασμοί κινητής τηλεφωνίας: Ποιοι θα δουν μειώσεις αυτόν τον μήνα
Ιερά Σύνοδος για Ηλία Μόσιαλο: «Χλευάζει την πίστη εκατομμυρίων Χριστιανών»
Σήμερα οι αποφάσεις για το πώς θα ανοίξουν τα σχολεία -Ολα τα σενάρια
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 04/01
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Ladi’s Guitar Boogie
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 4/1
Αργίες 2022: Πέντε τριήμερα φέτος, πότε πέφτει το Πάσχα
Άνοιγμα σχολείων: Αύριο οι ανακοινώσεις
Βλάστη Κοζάνης – Η Κλαδαριά και ο «τρανός» χορός
Τρίτη δόση: Ασυμπτωματικός, επαφή με κρούσμα και συμπτώματα – Τι ισχύει (βίντεο)
Βραβείο “Χρυσού Ισχίου” για τον Χειρούργο Ορθοπεδικό από την Πτολεμαΐδα Αντώνη Παπαδόπουλο, σε νοσοκομείο της Σκωτίας
Που Μας Πηγαίνει το Φυσικό Αέριο – Το Κλίμα Μιας Πρόσφατης Ενεργειακής Κρίσης – Του Δρ Γιάννη Μπασιά*
Ο μικροβιολόγος Ευάγγελος Καζάκος στο Top Channel για την αύξηση 100% στα pcr και rapid test τις τελευταίες ημέρες λόγω κρουσμάτων- Τι να κάνουν όσοι ήρθαν επαφή με κρούσμα -VIDEO
Μετάλλαξη ‘Ομικρον: Οι δυο δόσεις εμβολίου δεν επαρκούν, άγνωστη η διάρκεια προστασίας της τρίτης δόσης
Ηλεκτρονική “πύλη” καταγγελιών για τους πολίτες άνοιξε το ΥπΑΑΤ
ΚΑΦΕ ΡΩΜΑΝΙΑ: Αναστοχασμοί του ποντιακού ζητήματος εν όψει του 2022… -Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Βραβείο Ποιότητας «Γαστρονόμου» 2021 στο εστιατόριο «Κοντοσώρος» στο Ξινό Νερό-VIDEO
Σιάτιστα: Αδέσποτος σκύλος δάγκωσε υπάλληλο του Δήμου Βοΐου
ΕΟΔΥ: Υψηλά και σήμερα Δευτέρα με 36.246 νέα κρούσματα – Πάρα πολλά τα κρούσματα και σε ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Γρεβενών και Καστοριάς
Β. Κικίλιας: Ανάκαμψη των χειμερινών προορισμών κατά την εορταστική περίοδο -Ικανοποιημένοι δηλώνουν οι περιφερειάρχες
Δείτε πόσο θα κοστίσει η κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας του Περιφερειακού Συμβουλίου αλλά και 100 κιλά πίτες και βουτήματα για το γραφείο της Αντιπεριφέρειας ΠΕ Κοζάνης
Από τις 10 Ιανουαρίου οι χειμερινές εκπτώσεις – Ανοικτά καταστήματα την Κυριακή 16/01
Στα ύψη τα rapid tests της Κυριακής σε Φλώρινα και Γρεβενά
Την Κυριακή η εκλογή μελών του Προεδρείου του Περιφερειακού Συμβουλίου και μελών της Οικονομικής Επιτροπής
Τραγική κατάληξη: Πέθανε το πρόωρο βρέφος της 36χρονης με κορονοϊό
Rapid tests αύριο Τρίτη 4/1 στο Αμύνταιο
Νέος προπονητής στην ΑΕΠ ο Τάσος Αναστασιάδης
Διενέργεια rapid tests στον Βελβεντό την Τετάρτη 5 Ιανουαρίου
Πρωτιά της Δυτικής Μακεδονίας στην ανεργία  με ποσοστό 19,8% για το 3ο τρίμηνο του 2021  σύμφωνα με τα στοιχεία της ΕΛΣΤΑΤ
Σύσκεψη Μητσοτάκη για Όμικρον και σχολεία – Στόχος το άνοιγμα στις 10 Ιανουαρίου
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Δευτέρα 3 Ιανουάριου
Το νέο Δ.Σ. ΤΟΥ Σωματείου ΔΕΗ «Ένωση» – Πρόεδρος ο Κωνσταντίνος Κιβρακίδης
ΕΛ.ΑΣ.: Σύλληψη και 5.000 ευρώ πρόστιμο για παραβίαση ωραρίου λειτουργίας στη Δ. Μακεδονία
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Περιβαλλοντικό τέλος στην χρήση των πλαστικών»
Χαμός στην Κοζάνη για ένα PCR- Δεν βρίσκουν ραντεβού στα διαγνωστικά κέντρα- Ουρές και για rapid test σε κεντρική πλατεία- ΕΟΔΥ
Αυτή είναι η νέα τιμή πλαφόν για τα μοριακά PCR test
Μεγάλη ανάγκη για αίμα από ασθενή στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Κατώτατος μισθός: Ποιοι και πόση αύξηση θα δουν τέλος του μήνα, τι ισχύει για τις τριετίες
Σχολεία: Προς άνοιγμα στις 10 Ιανουαρίου -Τι εισηγείται το υπ. Παιδείας
Στην «κατάψυξη» η Β. Ελλάδα – -5 σε περιοχή της Φλώρινας, -2,9 στην Πτολεμαΐδα
Ξανά σε λειτουργία το Μοριακό Εργαστήριο του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης- Η κατάσταση με τις νοσηλείες covid-19
Δήμος Αμυνταίου: Αλλαγές στα δρομολόγια αποκομιδής απορριμμάτων λόγω κρουσμάτων Covid στην υπηρεσία καθαριότητας
Στο Ντουμπάι θα συνεχίσει την προπονητική του καριέρα ο Roman Nadvornik- Σε αναζήτηση προπονητή η ΑΕΠ
Γεωργιάδης: Θα ξαναδούμε την τιμή πλαφόν στα PCR test
Οικονομία: Οι 8 υποχρεώσεις που πήραν παράταση για τη νέα χρονιά
Η MEΘ ΚΟΖΑΝΗΣ συμπλήρωσε πλέον ένα χρόνο λειτουργίας και κάτι ημέρες- Γράφει ο Κωνσταντίνος Στόκκος Διευθυντής της ΜΕΘ
Φορολογικές δηλώσεις… από τον Μάρτιο, ο στόχος της κυβέρνησης
Ζητούνται Τεχνίτες Ηλεκτρολόγοι με άδεια ασκήσεως επαγγέλματος Α΄ ειδικότητας
Παγώνη: Τα σχολεία πρέπει να ανοίξουν κανονικά – Αλλαγές στα πρωτόκολλα λειτουργίας
Το combo της Γιουνάιτεντ και το διπλό από την Ισπανία
Όρθρος και Θεία Λειτουργία εορτής Οσίου Νικηφόρου του Λεπρού στον Ι.Ν. Αγίου Τρύφωνος Αμυνταίου την Τρίτη 4/1
Aπό 10 Ιανουαρίου έως 28 Φεβρουαρίου οι χειμερινές εκπτώσεις
Πέθανε ο Μητροπολίτης Αιτωλίας που νοσούσε από κορωνοϊό
Αλλάζει η φορολοταρία: Μεγαλύτερα «δώρα» έως και 50.000 ευρώ
Στο τραπέζι νέα μέτρα στήριξης εργαζομένων και επιχειρήσεων
Κορωνοϊός – Εβδομάδα αποτίμησης των ρεβεγιόν: Έσπασε το φράγμα των 4.000 νοσηλευόμενων
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 03/01
Άνοιγμα σχολείων: Self test ανά δύο ημέρες οι ανεμβολίαστοι μαθητές- Εγκαταλείπει η Κυβέρνηση τη σκέψη να επιστρέψουν οι μαθητές από τις διακοπές με rapid test
17.633 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή στη χωρα- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Πόλος έλξης επισκεπτών το Νυμφαίο Φλώρινας- Ο καλός καιρός σύμμαχος των εκδρομέων σήμερα
Έφυγε από τη ζωή σήμερα σε ηλικία 101 ετών η γηραιότερη εν ζωή κάτοικος του Εμπορίου Εορδαίας
Κρόκος Κοζάνης: Βρήκε κουνάβι/πετροκούναβο που είχε κάνει…φωλιά στο σπίτι του
Καλή Χρονιά στην Πατρίδα μας – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα βεβαιώθηκαν την πρώτη ημέρα του χρόνου στη Δυτική Μακεδονία
Αγοράκι το πρώτο μωρό του ’22 στην Κοζάνη
Οκτώ νέες ψηφιακές υπηρεσίες το 2022: Τι αλλάζει σε ταυτότητες, δίπλωμα, διαζύγια, μεταβιβάσεις
Ιερά Αγρυπνία στον Ι.Ν. Αναλήψεως του Κυρίου Αμυνταίου την Δευτέρα 03 Ιανουαρίου
Τα 5 στάδια της απώλειας – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 02/01
Μια ανάσα από τον Ζήση Νάνο ο Αλιάκμων Αιανής
ΕΟΔΥ: Ποδαρικό στο 2022 με 30.010 νέα κρούσματα – Στα ύψη και σήμερα στο νομό Κοζάνης- Η κατανομή για τη Δυτική Μακεδονία
Παντρεύτηκαν οι Αντιδήμαρχοι Σερβίων Νανά Γκαμπούρα και Χρήστος Ποντίκης
Με το αουτσάιντερ στην Πρέμιερ Λιγκ!
ΕΟΔΥ: Στα ύψη η θετικότητα στα rapid tests την Παραμονή της Πρωτοχρονιάς σε Κοζάνη και Φλώρινα – Τα αποτέλεσμα για τη Δυτική Μακεδονία
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα έπεσαν χθες παραμονή Πρωτοχρονιάς στη Δυτική Μακεδονία
Υψηλές για την εποχή θερμοκρασίες πρώτη ημέρα του χρόνου στη Δυτική Μακεδονία
Κοζάνη: Στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης ξεπροβόδισαν τον παλιό χρόνο στο “καθήκον” οι αστυνομικοί
Ο Άγιος Βασίλης μοίρασε δώρα στα παιδιά της Βεγόρας Αμυνταίου
«Καλώς ήρθες στο κλαμπ»  η νέα ταινία του Νίκου Κουρού με την Καίτη Φίνου στον πρωταγωνιστικό ρόλο
Με μπαράζ πυροτεχνημάτων υποδέχθηκε ο Δήμος Γρεβενών το 2022 – Χρόνια Πολλά και Ευτυχισμένο το Νέο Έτος! (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 01/01/2022
