2020: Η χρονιά που χαράχτηκε στο μυαλό μου (Άρθρο του Γιώργου Τριανταφύλλου στο athensvoice.gr)
kozan.gr: Το βίντεο ευχών της Κοινότητα Αιανής με όμορφες εορταστικές εικόνες από την ιστορική έδρα του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Το βίντεο διαμαρτυρίας των ιδιοκτητών εμπορικών καταστημάτων της Πτολεμαΐδας
Παραδοσιακή συνταγή Τσιγαρίδες από τον Κρόκο Κοζάνης (Bίντεο)
Π. Κουκουλόπουλος: “Έχει ζωτική σημασία να ορθώσουμε ανάστημα απαιτώντας καθοριστικό λόγο στο μέλλον της περιοχής γιατί είμαστε υποκείμενα, όχι αντικείμενα”
kozan.gr: Ώρα 19:20: Παραμονή Πρωτοχρονιάς, εικόνες από την άδεια κεντρική πλατεία & πεζόδρομο της Κοζάνης (Βίντεο)
Ο πρόεδρος της ΠΟΕΔΗΝ Μιχάλης Γιαννάκος για το θάνατο του 35χρονου με καταγωγή από το Χρώμιο Κοζάνης
31 Δεκεμβρίου 1790 – 230 χρόνια από το πρώτο φύλλο της “Εφημερίδος”, που τυπώθηκε στη Βιέννη, από τα αδέρφια Μαρκίδες Πούλιου, από τη Σιάτιστα, οι οποίοι ήταν τυπογράφοι και εκδότες της πρώτης σωζόμενης ελληνικής εφημερίδας και στενοί συνεργάτες του Ρήγα Φεραίου. (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Άγιος Βασίλης πάνω σε άλογο (Βίντεο)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στην περιοχή του Κασλά Κοζάνης – Αυτοκίνητο, κάτω από αδιευκρίνιστες συνθήκες, έφυγε από το δρόμο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 17:45: Κοζάνη: Εικόνες από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
Πέμπτη 31 Δεκεμβρίου: 41 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 11 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2 στην Π.Ε. Καστοριάς
932 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Πέμπτη 31/12
kozan.gr: Οι ευχές για τη νέα χρονιά από την ομάδα του ΤΕΠ στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
Σχόλιο αναγνώστη του kozan.gr για την κατάσταση που επικρατούσε σήμερα σε super market της Κοζάνης
kozan.gr: Σύσκεψη, εκπροσώπων τοπικών φορέων, δημάρχων (Κοζάνης, Εορδαίας, Βοΐου) & βουλευτών, στις 12 το μεσημέρι, του Σαββάτου, στην αίθουσα συνεδριάσεων του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας στο κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης – Θέμα συζήτησης η αντιμετώπιση των επιπτώσεων της πανδημίας στην τοπική οικονομία κι η λήψη κοινών πρωτοβουλιών
kozan.gr: “Έφυγε” από τη ζωή 35χρονος με καταγωγή από το Χρώμιο Κοζάνης
Η ΜΕΤΚΑ EGN της Mytilineos είναι ο ανάδοχος του mega project της «ΔΕH Ανανεώσιμες» στο λιγνιτικό κέντρο της Δ. Μακεδονίας και αφορά στην κατασκευή φωτοβολταϊκού πάρκου ισχύος 200 MW – Τον Μάρτιο η κατασκευή
Στο μακαριστό Αυγουστίνο Μύρου (Γράφει ο Ναπολέων Γρ. Κοντός)
kozan.gr: H άφιξη, του τελευταίου αεροπλάνου, της Sky express, για το έτος 2020, στο αεροδρόμιο της Κοζάνης (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Οι Κοινωνικές Δομές υποστηρικτικό εργαλείο πρόνοιας και αλληλεγγύης (Bίντεο)
Ένταξη στο Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων του έργου «ΤΡΟΦΟΔΟΤΗΣΗ ΤΗΣ ΤΗΛΕΘΕΡΜΑΝΣΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ ΜΕ ΘΕΡΜΙΚΗ ΕΝΕΡΓΕΙΑ ΑΠΟ ΤΗ ΜΟΝΑΔΑ V ΤΟΥ ΑΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ», συνολικού προϋπολογισμού 23.504.989 ευρώ
kozan.gr: Ώρα 11:55 π.μ.: Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 με την κεντρική πλατεία της Κοζάνης για τα πρωτοχρονιάτικα ποντιακά κάλαντα από το Χορευτικό Όμιλο Ποντίων “Αντάμωμαν” (Βίντεο)
Κοζάνη: Rapid Τεστ για κορωνοϊό στην περιοχή Κωνσταντίνου Καραμανλή (έναντι ΕΠΑΛ) από τις ΚΟΜΥ – ΕΟΔΥ την Τρίτη 5/1/2021
Αρίστευσαν τρεις Ελληνοπούλες της Μελβούρνης στα Νέα και Αρχαία Ελληνικά – Ανάμεσά τους κι η Αναστασία Τύπου, με καταγωγή από την Κοζάνη, που μίλησε στο sbs.com.au
Από τα χθεσινά (30 Δεκεμβρίου) 19 κρούσματα κορωνοϊού, τα 8 εντοπίζονται στο Δήμο Κοζάνης, 7 στο Δήμο Εορδαίας και 4 στο Δήμο Βοΐου – Δείτε την κατανομή στους υπόλοιπους δήμους της Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Ένα χιουμοριστικό βίντεο από το παρελθόν, με αφορμή τη δήλωση του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη ότι είναι αλλεργικός στις μέλισσες και ότι δεν θα κάνει, γι’ αυτό το λόγο, το εμβόλιο για τον κορωνοϊό
Λ. Ιωαννίδης με αφορμή την ανακοίνωση του Δήμου Κοζάνης για τα μέτρα στήριξης των επιχειρήσεων και των εργαζομένων από τις συνέπειες του Κορωνοϊού.: “Όσοι διάβασαν την ανακοίνωση του Δήμου νομίζω πως αντελήφθησαν πως με αυτή η Δημοτική Αρχή και ο ίδιος ο Δήμαρχος φαίνεται να έχουν βγει από την υποχρέωση, το πολύ πολύ να στείλουν και μια επιστολή σε κάποιον υπουργό”
Πτολεμαΐδα: Με ισχυρά «αντισώματα» καταπολέμησης του covid-19 το Μποδοσάκειο – Mε νέο ιατροτεχνολογικό εξοπλισμό
kozan.gr: Ο Σ. Γκανάτσιος για το μέλλον της ΜΕΘ του Μαμάτσειου: “Με λίγη καλή τύχη ακόμη θα είμαστε στην κατάσταση εκείνη, που θα λέμε, ότι στην Κοζάνη λειτουργεί και θα λειτουργεί (και στη συνέχεια) ΜΕΘ” (Βίντεο)
Σημερινό δημοσίευμα της εφημερίδας “Αυγή” για την παράταση των περιοριστικών μέτρων στην Π.Ε. Κοζάνης και τις αντιδράσεις της τοπικής κοινωνίας
Το παραδοσιακό τραπέζι του Πόντου την περίοδο του Δωδεκαήμερου (από την Βασιλειάδου Ελένη)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Φυσικά θα εμβολιαστώ – Ο πατέρας μου ήταν ανάπηρος επειδή δεν υπήρχε το εμβόλιο της πολιομυελίτιδας” (Βίντεο)
kozan.gr: Α. Δερμιτζάκης για τη δήλωση του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη για το εμβόλιο: “Δε μου είχε αναφέρει ότι είναι αλλεργικός (στις μέλισσες) όταν είχε κάποιο πρόβλημα και χρειάστηκε τη γενική αναισθησία” (Βίντεο)
Επιστολή του Συλλόγου για την καταπολέμηση της ανεργίας και για την ανάπτυξη της περιοχής Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου Κοζάνης με θέμα το επίδομα θέρμανσης 2020/21 στις κοινότητες κάτω των 2,5 χιλιάδων κατοίκων
kozan.gr: Αυτά είναι τα αιτήματα, που αποφάσισε το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, στην τελευταία του συνεδρίαση, σε ό,τι αφορά τα ειδικά μέτρα στήριξης των επιχειρήσεων, των ελεύθερων επαγγελματιών (συμπεριλαμβανομένου των αγροτών), των αυτοαπασχολούμενων και των εργαζομένων
Fertilia by Genesis: Εξωσωματική γονιμοποίηση με την εμπειρία και την ασφάλεια της ΓΕΝΕΣΙΣ
Τετάρτη 30 Δεκεμβρίου: 19 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 10 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3 στην Π.Ε. Kαστοριάς
942 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Τετάρτη 30/12
Το ράδιο που άργησε (Γράφει ο Κώστας Φαρμάκης)
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης: “Για τα ψέματα, τις μισές αλήθειες, τις σκόπιμες διαστρεβλώσεις της κυβέρνησης και μιας μερίδας των ΜΜΕ για τα προβλήματα των συνταξιούχων”
Έκτακτη, κατεπείγουσα συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου, του Δήμου Βελβεντού, την Τετάρτη 30 Δεκεμβρίου με θέμα “Αποδοχή συμπληρωματικής κατανομής και τροποποίηση προϋπολογισμού οικ. έτους 2020 Δήμου Βελβεντού”
kozan.gr: Σ. Γκανάτσιος: “Θα κάνω, πρώτος, εγώ το εμβόλιο” (Βίντεο)
Yπηρεσίες βραχείας φιλοξενίας αστέγων θα προσφέρει ο Δήμος Κοζάνης
kozan.gr: O διοικητής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Σ. Γκανάτσιος εξηγεί πως προέκυψε ο μεγάλος αριθμός των 52 χθεσινών νέων κρουσμάτων κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης: “Tα νούμερα έτσι όπως δόθηκαν μπορεί να οδήγησαν, πιθανώς και σε παραπλάνηση, όσο αφορά την πληροφόρηση, της κεντρικής υπηρεσίας του ΕΟΔΥ” (Βίντεο)
Σήμερα, Τετάρτη 30/12, καταβάλλονται από τον ΕΛ.Γ.Α. αποζημιώσεις ύψους 4.611.969,98 ευρώ – Οι αναγγελίες που καταβάλλονται για τη Δυτική Μακεδονία
Κορωνοϊός: Ο Δήμος Κοζάνης ζητά έκτακτα μέτρα ενίσχυσης των επιχειρήσεων και των εργαζομένων της Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν διάθεση προϊόντων από το «Κοινωνικό Παντοπωλείο» για τη γιορτή της Πρωτοχρονιάς
Η Διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» ευχαριστεί δημόσια το Win Cancer  για την πρωτοβουλία να αποστείλει χριστουγεννιάτικες κάρτες  με ευχές και λόγια ενθάρρυνσης
Η Διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» ευχαριστεί δημόσια το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης για την ευγενική προσφορά των δεκαπέντε (15) δωροεπιταγών, αξίας 50 ευρώ έκαστη, στα παιδιά που νοσηλεύονται στην παιδιατρική κλινική
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης: “H Βουλευτής Κοζάνης κα Καλλιόπη Βέττα εξέφρασε έμπρακτα την στήριξή της στην κυνηγετική δραστηριότητα και στον κυνηγετικό κόσμο”
Δικαστικό σίριαλ για την Εγνατία μετά από απόφαση του ΣτΕ Δεκτά τα ασφαλιστικά μέτρα δύο κοινοπραξιών, ώστε να σταματήσει προσωρινά η διαγωνιστική διαδικασία για την παραχώρηση της Εγνατίας Οδού. Η προθεσμία που έληξε στις 11 Δεκεμβρίου και ο ανάδοχος. Τι λέει το τεύχος του διαγωνισμού
Προκήρυξη Δράσης “Επιχορήγηση Επιχειρήσεων Εστίασης για την προμήθεια Θερμαντικών Σωμάτων Εξωτερικού Χώρου”
kozan.gr: Οι Μωμόγεροι Αλωνακίων, λόγω του ότι δεν θα πραγματοποιηθεί φέτος το έθιμο, μας αποζημιώνουν μ’ ένα βίντεο με υλικό από τις προηγούμενες χρονιές (Βίντεο)
kozan.gr: Μιχάλης Δεληκώστας: “Δεν έλαβαν τίποτα υπόψη τους. Τα μαγαζιά βρίσκονται πλέον σε απόγνωση. Δεν πάει άλλο αυτή η κατάσταση. Ήρθε η στιγμή να πάμε σε κάποια κινητοποίηση. Συζητάω με τα μέλη του Δ.Σ. του συλλόγου” (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα:  «Η αναλγησία της κυβέρνησης για την ΠΕ Κοζάνης είναι πρωτοφανής»
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Σχολή Ξένων Γλωσσών» του Βασίλη Βασιλικού από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
kozan.gr: Οι επικήδειες συγκινητικές ομιλίες – λόγοι του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Σισανίου & Σιατίστης Αθανάσιου & του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη στην εξόδιο ακολουθία του μακαριστού Μητροπολίτου Καστορίας Σεραφείμ (Βίντεο)
Β. Κωνσταντόπουλος: Το χρέος του δήμου Σερβίων προς την ΔΕΗ. Ο δήμαρχος άφησε απλήρωτη την ΔΕΗ για 16 μήνες, ενώ είχε εισπράξει ανταποδοτικά τέλη.
Εκπαιδευτικοί και εμβολιασμός (του Δ. Γκατζάλα, Αιρετός ΑΠΥΣΔΕ Δυτ. Μακεδονίας)
Την Τρίτη 29 Δεκεμβρίου 2020 ο “ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ” προχώρησε σε καταγγελία στην Δίωξη Ηλεκτρονικού Εγκλήματος εναντίον πολίτη ο οποίος υποστηρίζει ότι προέβη στον φόνο ενός λύκου
kozan.gr: Η σημερινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 με την περιοχή του Τετραλόφου Kοζάνης για το έθιμο των Μωμόγερων, που λόγω κορωνοϊού, δεν θα πραγματοποιηθεί φέτος (Βίντεο)
kozan.gr: O πρόεδρος παραγώγων λαϊκής αγοράς Κοζάνης & μέλος της τριμελούς επιτροπής (της ίδιας λαϊκής), κ. Ν. Κουρτίδης: “Kάνω έκκληση – κάλεσμα στα μανάβικα της περιοχής να μας προτιμήσουν και να αγοράσουν τα προϊόντα μας” (Ηχητικό)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Από τις 18/12 έως και σήμερα στους εργασιακούς χώρους στην ΔΕΗ τα κρούσματα είναι μόλις 8.  H παράταση των πρόσθετων περιοριστικών μέτρων δεν έχει να κάνει με τα κρούσματα που επιβεβαιώνονται στους χώρους εργασίας της ΔΕΗ εκτός αν – κι αυτό είναι ποινικά κολάσιμο –  η ΔΕΗ κρύβει τα κρούσματα. Δε μπορεί να ψάχνουμε εξιλαστήρια θύματα ότι οι εργαζόμενοι της ΔΕΗ είναι ανέμελοι στα εργοστάσια της ΔΕΗ και δεν παίρνουν τα μέτρα τους. Ας “σκύψει” ο ΕΟΔΥ να δει που είναι το πρόβλημα και να κάνουν καθημερινά τεστ” (Βίντεο)
Μακάριοι οι εν Κυρίω αποθνήσκοντες (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Μ. Παπαδόπουλος: “Συνάντηση με τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά στην Πτολεμαΐδα”
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 31/12
Εμπορικός Σύλλογος Αιανής: Διανύοντας για δεύτερη συνεχόμενη φορά τα σκληρά μέτρα που επέβαλε η κυβέρνηση χωρίς άμεσα μέτρα στήριξης
Δωρεάν drive through rapid tests στην Κοινότητα Εμπορίου του Δήμου Εορδαίας, τη Δευτέρα 4 Ιανουαρίου 2021 και ώρες 11:00 έως 14:00
Από τα χθεσινά (29/12) 52 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης τα 9 καταγράφονται στο Δήμο Κοζάνης, 36 στο Δήμο Εορδαίας, 6 στο Δήμο Βοΐου και 1 στο Δήμο Σερβίων – Που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
«MEZZO»: Επειδή το θέατρο, είναι στη ζωή μας – Αυτή τη φορά, Τετάρτη 30 Δεκεμβρίου, από τις 19:00 – “Ο Βαφτιστικός”. Η καραντίνα συνεχίζεται; Το «ΜΕΖΖΟ» συνεχίζεται! Μια οπερέτα, παραγωγή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, του ΟΑΠΝ και συμμετοχή της Ορχήστρας και της Μικτής Χορωδίας του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
ΔΕΗΑΝ: Επιταχύνει το επενδυτικό της πρόγραμμα – Έτοιμη η ανάθεση του φ/β πάρκου της Κοζάνης
Τρενάρει για τα τέλη του 2021 την απόφαση για το καύσιμο της «Πτολεμαΐδας V» η ΔΕΗ – Κλειδί οι μέχρι τότε τεχνολογικές εξελίξεις
kozan.gr: Α. Σιδηράς, στη, σημερινή, πρωινή εκπομπή του MEGA, σε σχέση με την παράταση των πρόσθετων περιοριστικών μέτρων στους Δήμους Κοζάνης, Εορδαίας & Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Tι ισχύει για τις μετακινήσεις εκτός των Δήμων Εορδαίας, Κοζάνης και Βοΐου της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
kozan.gr: Αυτό είναι το νέο ΦΕΚ με τα έκτακτα μέτρα προστασίας της δημόσιας υγείας στους Δήμους Εορδαίας, Κοζάνης και Βοΐου της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης προς αντιμετώπιση της διασποράς του κορωνοϊού COVID-19 – Χρονική διάρκεια μέτρων από την Τετάρτη, 30 Δεκεμβρίου 2020 και ώρα 06:00 έως και την Τετάρτη, 6 Ιανουαρίου 2021 και ώρα 05:59
kozan.gr: 4 θέσεις προσωπικού καθαριότητας στην Ανεξάρτητη Αρχή Εσόδων Π.Ε. Κοζάνης
Οι τοπικοί παραγωγοί με δραστηριοποίηση στις λαϊκές αγορές Π.Ε. Κοζάνης: Γιατί έκλεισαν οι υπαίθριες λαϊκές αγορές και δεν έκλεισαν και τα Super Market;
Νομαρχιακή Επιτροπή KINAΛ Κοζάνης: “Ως εδώ κύριοι της Κυβέρνησης – Ταχύτερα τα εμβόλια στην Π.Ε. Κοζάνης”
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Η διάθεση εμβολίων στην Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ ΚΑΤΑ ΠΡΟΤΕΡΑΙΟΤΗΤΑ, ως την πιο επιβαρυμένη περιοχή πανελλαδικά, είναι επιβεβλημένη”
Ε. Σημανδράκος: “Nα συσταθεί ένας έκτακτος μηχανισμός αντιμετώπισης της πανδημίας τουλάχιστον σε επίπεδο Περιφερειακής Ενότητας με ομάδες κρούσης ανά Δήμο – Για πόσο ακόμη θα δοκιμάζεται η Κοζάνη;”
Σύλλογος “Σταγόνα Ελπίδας”: Παρακαλούμε όλους τους πολίτες να ανταποκριθούν στο κάλεσμά  μας να προσφέρουν αίμα και αιμοπετάλια σε αυτούς που έχουν ανάγκη
Α. Δερμιτζάκης (Δημοτικός Σύμβουλος Κοζάνης): “Είναι δυνατόν ο πρώτος πολίτης της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας να αναφέρεται σε προσωπικά του δεδομένα (GDPR) για την πραγματοποίηση ή μη του εμβολίου κατά του Covid-19;”
kozan.gr: Aυτά περιλαμβάνει το Πρόγραμμα Τουριστικής Προβολής, της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, για το έτος 2021
Η πίτα της Πρωτοχρονιάς και οι πανάρχαιες ρίζες της – Αφήγηση από τη Φάνη Φτάκα (Bίντεο)
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Aγανάκτηση και δυσφορία – Καλούμε όλο τον εμπορικό κόσμο και όλα τα σωματεία και συλλόγους σε κοινή διαμαρτυρία που θα αποφασισθεί και θα ανακοινωθεί το συντομότερο δυνατό»
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Δεν τσιμπάμε στα «δωράκια» της εργοδοσίας! – Διεκδικούμε την κάλυψη των σύγχρονων αναγκών μας!
Φορτώνουν στον Τοπικό Πόρο 8 εκ € για να καλύψουν τα προβλήματα που προκάλεσε στην τηλεθέρμανση η Κυβέρνηση με το κλείσιμο των Μονάδων, μειώνοντας Προϋπολογισμούς και Απεντάσσοντας έργα – Μια απάντηση που εκθέτει τον κο Τσιούμαρη
kozan.gr: Πρόεδρος των Καταστημάτων Εστίασης Κοζάνης “Ο Ερμής”, Γιάννης Μπασίνας: “Για να σας δω εσάς τους τοπικούς άρχοντες, βουλευτές και Περιφερειάρχη, τι θα κάνετε για την οικονομική στήριξη των επιχειρήσεων, μετά από σχεδόν 3 μήνες κλειστές επιχειρήσεις”
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης: “Να λυθεί άμεσα το θέμα με το επίδομα θέρμανσης για τα καυσόξυλα σε χωριά του δήμου μας”
kozan.gr: Δείτε τι ανακοίνωσε ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιάς για τα νέα περιοριστικά μέτρα στην Κέλλη του Δήμου Αμυνταίου, το επόμενο δεκαήμερο (Βίντεο)
kozan.gr: Παρατείνονται τα πρόσθετα περιοριστικά μέτρα, μέχρι τις 6 Ιανουαρίου κι ώρα 6 το το πρωί, αλλά μόνο στους Δήμους Κοζάνης, Εορδαίας & Βοΐου – Αίρονται τα πρόσθετα περιοριστικά μέτρα, στους Δήμους Σερβίων & Βελβεντού – 96 τα ενεργά κρούσματα στο Δήμο Κοζάνης – 73 τα ενεργά κρούσματα στο Δήμο Εορδαίας – 34 στο Δήμο Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Εικόνες “έγχρωμες” από το Πρωτοχώρι Kοζάνης του 1966, σε βίντεο του Γιάννη Καλπακίδη, μετανάστη πρώτης γενιάς στη μακρινή Αυστραλία
Τρίτη 29 Δεκεμβρίου: 52 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 20 στην Π.Ε. Φλώρινας – 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2 στην Π.Ε. Γρεβενών
1047 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Τρίτη 29 Δεκεμβρίου
Ένα Τρισάγιο για τον αρχιμανδρίτη π. Αυγουστίνο Μύρου στον (και από) τον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου στο Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού (300) ατόμων στη Διεύθυνση Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Συγκροτήθηκε Επιτροπή Ενέργειας Εορδαίας, που θα λειτουργεί συμβουλευτικά προς το ∆ημοτικό Συμβούλιο – Ποιοι την αποτελούν και ποια θα είναι η αποστολή της
Kοζάνη: Η εταιρεία πληροφορικής Web Expert ζητεί προσωπικό
Αρχιμανδρίτης Αυγουστίνος Μύρου – «Χάσαμε ένα διαμάντι» (Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος)
kozan.gr: Απατεώνες, προσποιούμενοι τον Αντιδήμαρχο Οικονομικών του Δήμου Κοζάνης, Μ. Φλώρο, τηλεφώνησαν σε κρεοπωλεία της Κοζάνης, προβαίνοντας σε παραγγελίες
Συλλυπητήριο μήνυμα της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας  για την εκδημία του Μητροπολίτη Καστοριάς
Δήμος Βοΐου: Eνημέρωση σχετικά με την διεξαγωγή δειγματοληπτικών ελέγχων για τον κορωνοϊό
kozan.gr: Βρέθηκα αντιμέτωπος με το θάνατο όμως βγήκα νικητής έχοντας ως όπλα μου την Πίστη, την Υπομονή και τη Δύναμη – To ΔΥΝΑΤΟ ευχαριστήριο μήνυμα ενός συμπατριώτη μας από την Άρδασσα Εορδαίας
Iδιοκτήτης καταστήματος από την Πτολεμαΐδα, προσφέρει συμβολικά δώρα στους ασθενείς που παίρνουν εξιτήριο από τις κλινικές covid του Μποδοσάκειου – Το ευχαριστήριο της διοίκησης του νοσοκομείου
Μορφωτικός Όμιλος Παλαιογρατσανιτών: Εις μνήμην του μακαριστού Αρχιμανδρίτη Aυγουστίνου Μύρου
kozan.gr: Μοριακό εργαστήριο, με την προμήθεια ειδικού μηχανήματος, αποκτά τόσο το Μποδοσάκειο όσα και τα υπόλοιπα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Το Συλλυπητήριο Μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών και Προέδρου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας Γ. Δασταμάνη για την Εκδημία του Μητροπολίτη Καστοριάς
Σήμερα αποχαιρετώ τον αρχιμανδρίτη Αυγουστίνου (Γράφει ο εξάδελφός του Πάνος Συλίκας)
ΨΗΦΙΣΜΑ Δημοτικού Συμβουλίου Καστοριάς για το θάνατο του Μητροπολίτη Καστοριάς Κυρού Σεραφείμ
Ψήφισμα Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας για την εκδημία του Μητροπολίτη Καστορίας Κυρού Σεραφείμ
Το χρέος του δήμου Σερβίων. Ο δήμαρχος με δάνειο που πήρε, έστειλε το λογαριασμό στο μέλλον, αν και είχε πολλές και μεγάλες έκτακτες χρηματοδοτήσεις (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
Eκφράζουμε τη βαθύτατη θλίψη μας για την αδόκητη απώλεια του Μακαριστού Μητροπολίτη Καστοριάς Σεραφείμ.
kozan.gr: Ώρα 11:50 π.μ.: Εικόνες από τη σημερινή “κίνηση”, στο κέντρο της Κοζάνης (Βίντεο αναγνώστη)
Ενημέρωση από το Δήμο Εορδαίας σχετικά με τη διεξαγωγή ή όχι της Λαϊκής Αγοράς Πτολεμαΐδας στις 30-12-2020
kozan.gr: Σ. Παπασωτηρίου: “Ήταν δέσμευση έγινε πράξη”
Συλλυπητήριο μήνυμα του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς «Ο Προφήτης Ηλίας» για την εκδημία του Επισκόπου Καστοριάς
Δ. Σαββόπουλος (Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Καστοριάς): “Όλοι οι Καστοριανοί νιώθουμε μεγάλη οδύνη και θλίψη”
Aπό τα χθεσινά (28 Δεκεμβρίου) 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται 4 στο Δήμο Κοζάνης, 1 στο Δήμο Εορδαίας και 1 στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: 6 θετικά κρούσματα κορωνοϊού, σε επισκέπτες, προ εβδομάδος, της Ιεράς Μονής Κοσμά του Αιτωλού στην Άρδασσα Εορδαίας
Συλλυπητήριο μήνυμα της Μαρίας Αντωνίου για την εκδημία του Επισκόπου Καστοριάς
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Καταψήφισε τις απευθείας αναθέσεις
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Η είδηση της κοίμησης του αγαπητού Επισκόπου μας κυρού Σεραφείμ είναι συγκλονιστική
Συλλυπητήριο μήνυμα Χάρη Κάτανα για την απώλεια του Μητροπολίτη Καστοριάς
Συλλυπητήριο Μήνυμα του Δημάρχου Βοΐου κ. Χρήστου Ζευκλή, για την εκδημία του Μητροπολίτη Καστοριάς
Σύλληψη δύο ατόμων στα Γρεβενά για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Διένειμε διαφημιστικά μπουφάν της επιχείρησής του…
Συλλυπητήρια δήλωση του Υφυπουργού Εσωτερικών (Μακεδονίας και Θράκης) κ. Θεόδωρου Καράογλου για την κοίμηση του μακαριστού Μητροπολίτη Καστορίας κυρου Σεραφείμ
Η Καστοριά με πόνο και δάκρυα αποχαιρετά το Μητροπολίτη της που εκοιμήθη νωρίς
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Φωτοβολταϊκές ιστορίες…
Εκοιμήθη, σε ηλικία 61 ετών, ο Μητροπολίτης Καστοριάς
Το καταπληκτικό σκίτσο για το ΕΚΑΒ Καστοριάς
Ένας Άγγελος φτερούγισε προς τον ουρανό! Αρχιμ. Αυγουστίνος Μύρου! (Γράφει ο Δρ Χαραλάμπης Μ. Μπούσιας Μέγας Ὑμνογράφος τῆς τῶν Ἀλεξανδρέων Ἐκκλησίας)
K. Πασσαλίδης (Συντονιστής ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης): “Στην αρχή μίλησαν για 2.000.000 εμβόλια, μετά είπαν για 700.000 έπειτα για 300.000, στο τέλος παρέλαβαν 9000 εμβόλια”
Συλλυπητήρια επιστολή της Παρασκευής Βρυζίδου για την εκδημία του π. Αυγουστίνου Μύρου
Τα χθεσινά (Κυριακή 27 Δεκεμβρίου) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται 4 στο Δήμο Κοζάνης, 7 στο Δήμο Εορδαίας και 1 στο Δήμο Βοΐου – Δείτε που εντοπίζονται τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (27/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ότι αφορά μετακινήσεις κατά τη διάρκεια της ημέρας, νύκτας, εκτός Π.Ε. Κοζάνης, χώροι λατρείας, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Το Δ.Σ και τα μέλη της «Στέγης Παιδιού Κοζάνης ‘Ο Άγιος Στυλιανός’»  συμμετέχουν ολόψυχα στο πένθος  για την απώλεια του σεβαστού πατρός  Αυγουστίνου Μύρου
Στη μνήμη του Θάνου Μικρούτσικου (Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος)
Συλλυπητήριο μήνυμα για τον Αρχ. π. Αυγουστίνο Μύρου εκ μέρους του Συλλόγου “Πνευματικό Κέντρο Μεσιανής Κουβουκλίων – ο Άγιος Αθανάσιος”
Ζητείται προσωπικό για νέο κατάστημα ιατρικών-ορθοπεδικών ειδών στην Κοζάνη
Δευτέρα 28 Δεκεμβρίου: 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 4 στην Π.Ε. Φλώρινας – 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – Κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών
476 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Δευτέρα 28/12
Με κορωνοϊό, μὲ ἤπια συμπτώματα, ο αρχιμανδρίτης Νικηφόρος Μανάδης – Η ανακοίνωση της Ιεράς Μονής Κοσμά του Αιτωλού
kozan.gr: Το υπονοούμενο(;), αιχμή(;), της Γ. Ζεμπιλιάδου, υπό μορφή ερωτήματος, προς τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, για την επιλογή Μέσου Μαζικής Ενημέρωσης εκτός Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, στο πλαίσιο της επικοινωνιακής προβολής – Η γενική αναφορά σε Υπουργό της κυβέρνησης
kozan.gr: Ποιοι περιφερειακοί σύμβουλοι προτίθενται να κάνουν το εμβόλιο για τον κορωνοϊό – Γιατί δεν θα το κάνει ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Παρεμβάσεις υποστήριξης των Ρομά στην Πτολεμαΐδα από τον Δήμο Εορδαίας
Υπογράφθηκε σύμβαση εκτέλεσης του έργου «ΑΝΤΙΠΛΗΜΜΥΡΙΚΑ ΕΡΓΑ ΣΤΟ ΕΘΝΙΚΟ ΟΔΙΚΟ ΔΙΚΤΥΟ ΤΗΣ Π.Ε. ΦΛΩΡΙΝΑΣ, ΕΤΟΥΣ 2020, ΑΡΜΟΔΙΟΤΗΤΑΣ Δ.Τ.Ε. (ΕΔΡΑΣ) / Π.Δ.Μ» προϋπολογισμού 300.000,00 € (με ΦΠΑ)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δ.Σ. του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών για τον Αυγουστίνο Μύρου
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» στο κατάστημα του Χ. Τακίδη Ασημένιο Κόσμημα, για την πρωτοβουλία να προσφέρει συμβολικά δώρα στους ασθενείς που παίρνουν εξιτήριο από τις κλινικές covid
Ανάπτυξη θερμοκηπιακών καλλιεργειών και αξιοποίηση των γεωθερμικών πεδίων της Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Βοΐου: Υπογραφή Σύμβασης Ασφαλτόστρωσης Αγροτικών Δρόμων στο Τσοτύλι
Επιπλέον ενίσχυση του έργου αποκατάστασης και αντισεισμικής προστασίας του Ι.Ν. Κοιμήσεως της Θεοτόκου (Μεγάλη Παναγιά) Σαμαρίνας, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020
Μετρώντας ως το 200 (της Δήμητρας Καραγιάννη)
Υπογραφή Προγραμματικής Σύμβασης για την κατασκευή του έργου «Βελτίωση αγροτικού δρόμου στην περιοχή Βογγόπετρας του Δήμου Σερβίων» από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Κασαπίδη Γεώργιο.
Ο Σύλλογος Ιεροψαλτών Ν. Κοζάνης ΄΄Οι τρείς Ιεράρχαι΄΄ για την εκδημία του Αυγουστίνου Μύρου
Συλλυπητήριο τηλεγράφημα του τηλεοπτικού σταθμού WEST για τη μεγάλη απώλεια του Αρχιμανδρίτη Αυγουστίνου
Δήμος Γρεβενών: Την Πέμπτη 31 Δεκεμβρίου η Λαϊκή Αγορά λόγω Πρωτοχρονιάς-Υποχρεωτική από όλους η τήρηση των μέτρων πρόληψης για τον κορωνοϊό
Γιά τόν ἁγιοπρεπῆ ἱερομόναχο Αὐγουστῖνο Μύρου ἁρμόζει ὁ λόγος τῆς Ἀποκαλύψεως…. (του Ἀρχιμ. Δανιήλ Ἀεράκη)
Στην υπογραφή Προγραμματικής Σύμβασης με τον Φορέα Διαχείρισης Στερεών Αποβλήτων (ΦοΔΣΑ) Ιόνιων Νήσων προχώρησε η ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ
Ολοκληρώνονται οι παρεμβάσεις στο Πολιτιστικό Κέντρο Λευκόβρυσης
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου για τον Ιεροκήρυκα της Ι. Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης Αυγουστίνο Μύρου
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test για τους πολίτες την Πέμπτη 31 Δεκεμβρίου σε ισόγειο χώρο του Δημαρχείου Γρεβενών
«Τελευταία εξομολόγηση» (Γράφει η Στέλλα Ζυμάρα)
Απόψε στις 22.30 απο τις συχνότητες του Top channel Δυτικής Μακεδονίας θα μεταδοθεί εκπομπή του Κώστα Χρυσάκη αφιέρωμα στην Ιερά Μονή Παλαιογράτσανου και στον Πατέρα Αυγουστίνο Μύρου
Μήνυμα του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την εκδημία του Αρχιμανδρίτη Αυγουστίνου Μύρου
Δήμος Εορδαίας: Υπογραφή της περίληψης διακήρυξης του διαγωνισμού για το έργο: «ΕΣΩΤΕΡΙΚΟ ΔΙΚΤΥΟ ΑΠΟΧΕΤΕΥΣΗΣ ΑΚΑΘΑΡΤΩΝ ΝΕΟΥ ΚΟΜΑΝΟΥ»
Ευχαριστήριο της Τ.Κ. Πολυμύλου προς την εταιρεία παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας από ανανεώσιμες πηγές “ENEL GREEN POWER HELLAS A.E.”
Ολιγωρία της Περιφερειακής Αρχής κι οι αναδυόμενες διαμάχες (Γράφει ο Κ.Ν. Καρακάσης)
kozan.gr: Ένα μικρό ιστορικό του βίου του Ἀρχιμανδρίτη Αὐγουστῖνου Μύρου, που εκοιμήθη, σε ηλικία 68 ετών
Ψήφισμα του συλλόγου «Μακρυγιάννης» για την εκδημία του Αυγουστίνου Μύρου
Οι “επιτυχίες” της κυβέρνησης Μητσοτάκη!!! (του Ρούλη Κοκελίδη)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Όχι σκουπιδότοπος αμιάντου στα πρώην ΜΑΒΕ
Κοζάνη: Zητείται κοπέλα για υπάλληλος γραφείου
Ενεργοποιήθηκε η υπηρεσία Ηλεκτρονικού Λογαριασμού (e bill) από την Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
To μήνυμα του Δημάρχου Βελβεντού Μ. Στεργίου για την εκδημία του Αυγουστίνου Μύρου
kozan.gr: Εκοιμήθη ο πατέρας Aυγουστίνος Μύρου – Νοσηλευόταν στο Ιπποκράτειο νοσοκομείο Θεσσαλονίκης
Πως ξεχρέωσε ο Δήμος Σερβίων: Η απάντηση είναι απλή κ. Δήμαρχε (Γράφει η Μαίρη- Ελευθερία Χριστοδούλου – Μέλος Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Σερβίων)
«Ύψωσις. Ο Σταυρός στη γην του Αγίου Όρους» – Η νέα δίγλωσση (Ελληνικά και Αγγλικά) έκδοση της Αγιορειτικής Εστίας παρουσιάζει το φωτογραφικό υλικό του αειμνήστου καλλιτέχνη-φωτογράφου, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα, Γιώργου Πούπη
Δήμος Κοζάνης: Η εκπαιδευτικός και διαμεσολαβήτρια Θεοδώρα Μάραντου μας αφηγείται μια περιπέτεια του Αη Βασίλη
Η κα Μιμή Παπαδέλη- Παπαναστασίου, Πρόεδρος του Συλλόγου Κοζανιτών Θεσσαλονίκης «Ο Άγιος Νικόλαος», θυμάται στιγμές κάποιων περασμένων Χριστουγέννων και τις μοιράζεται μαζί μας (Bίντεο)
ΣΥΡΙΖΑ-Προοδευτική Συμμαχία Θεσσαλονίκης: Αποχαιρετούμε το σύντροφο Λάζαρο Παπαδόπουλο, καταγόμενο από το Βόιο Κοζάνης
Δημιουργία ΧΥΤΑΜ στο Ζιδάνι. Και μη χειρότερα (του Ανδρέα Τσιφτσιάν)
Κυριακή 27 Δεκεμβρίου: 12 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας
342 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Κυριακή 27/12 στην Ελλάδα
kozan.gr: Aσθενής χαλαζόπτωση στην πόλη της Σιάτιστας, σήμερα Κυριακή 27/12 (Βίντεο)
Χ. Ελευθερίου: “Πολλοί μας ρωτάνε πως ξεχρέωσε ο Δήμος τόσο γρήγορα;”
21 παραβάσεις, βεβαιώθηκαν χθες Σάββατο 26/12, στην Δ. Μακεδονία, για περιορισμό μετακίνησης
kozan.gr: Πρόστιμο 1500 ευρώ στον ιερέα του Μαυροδενδρίου διότι, σύμφωνα με την παράβαση που βεβαιώθηκε, λειτουργούσε παρουσία πέντε πιστών – Από 300 ευρώ πρόστιμο στους πιστούς
Τα διαδικτυακά Χριστούγεννα της Εράτυρας (Βίντεο)
kozan.gr: H όμορφη εορταστική φωτογραφία του συμπολίτη μας Κ. Καραδήμου
Λ. Μαλούτας: “Η πανδημία του κορωνοϊού και η Τοπική Αυτοδιοίκηση”
kozan.gr: Κοζάνη: Με πυροτεχνήματα η υποδοχή του 2021
kozan.gr: «Έβαλε μπρος», η ΔΙΑΔΥΜΑ, για τη δημιουργία Πάρκου Κυκλικής Οικονομίας
kozan.gr: Για προσωρινή φιλοξενία Δοκίμων Πυροσβεστών της Σχολής Πυροσβεστών (Πτολεμαΐδας) στο Τσοτύλι κάνει αναφορά το έγγραφο παραλαβής των κτηριακών εγκαταστάσεων
Tα σημερινά (26/12) 4 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζονται 1 στο Δήμο Κοζάνης, 2 στο Δήμο Εορδαίας και 1 στο Δήμο Βοΐου
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης: Δεν επιτρέπεται τελικά, στην Π.Ε. Κοζάνης, η μετακίνηση για την άσκηση θήρας, έως την λήξη της σχετικής Υπουργικής Απόφασης, δηλαδή έως 30 Δεκεμβρίου
Σάββατο 26 Δεκεμβρίου: 4 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – Κανένα σε Π.Ε. Φλώρινας & Καστοριάς
262 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Σάββατο 26/12
Aπό τα 31 χθεσινά κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης τα 14 καταγράφονται στο Δήμο Εορδαίας, τα 12 στο Δήμο Κοζάνης & 5 στο Δήμο Βοΐου – Που εντοπίζονται τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Δήμος Γρεβενών: Φωτογραφίες πολιτών από τις «Χριστουγεννιάτικες Γειτονιές» τους
kozan.gr: Ποντοκώμη: Απρόκλητη επίθεση αδέσποτων σε γυναίκα – Ευτυχώς με την παρέμβαση συγχωριανών της απετράπησαν τα χειρότερα
O Κ. Χατζηδάκης για τις πολιτικές που θα “ξεδιπλωθούν” το 2021 στον ενεργειακό τομέα – Η υλοποίηση του σχεδιασμού για την απολιγνιτοποίηση και τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση των λιγνιτικών περιοχών
Oυ τσιώκους στην Κοζάνη (Βίντεο)
Θρακική Εστία Εορδαίας: Διδακτικές ιστορίες και παραμύθια με τα ήθη, τα έθιμα και τις παραδόσεις, το Σάββατο 26/12
Ζώντας με την ελπίδα (του Νέστορα Ι. Κολοβού)
Χριστουγεννιάτικες Δράσεις του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας «Κωνσταντίνος & Ελένη Παπανικολάου»
Η κατανομή των χθεσινών (24/12) κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο – Αναλυτικοί πίνακες
kozan.gr: 31 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 4 στην Π.Ε. Φλώρινας – Κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών
617 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Παρασκευή 25/12 στην Ελλάδα
Η Κοζανίτισσα εισοδηματίας, σύζυγος Θανάση, VS click away! Κείμενο Δώρα Σιαλβέρα (Bίντεο)
Mουσικό βίντεο Χριστουγέννων από μαθητή της Γ’ λυκείου του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας
kozan.gr: Ώρα 11:20 – 11:40 π.μ.: Η κίνηση στους δρόμους της Κοζάνης, ανήμερα των Χριστουγέννων (Bίντεο αναγνώστη)
kozan.gr: To σημερινό μήνυμα του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου, στην Πανηγυρική Θεία Λειτουργία των Χριστουγέννων, στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης: “Εορτάστε του Χριστού Θεία Γέννηση – Στο τραπέζι σας καλέσατε τον Χριστόν και στο πρόσωπο εκείνου όλους τους ανθρώπους, γνωστούς κι αγνώστους” (Βίντεο)
Πάει για ξήλωμα η λεβάντα, αναζητούν διέξοδο οι παραγωγοί – Tι αναφέρουν παραγωγός και ιδιοκτήτης αποστακτηρίου από την Κιβωτό Γρεβενών & ιθύνοντες στο συνεταιρισµό αρωµατικών φυτών Βοΐου Κοζάνης
kozan.gr: Τα φανταστικά χρώματα στον ουρανό της Κοζάνης κατά τη διάρκεια του σημερινού ηλιοβασιλέματος (Φωτογραφία)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα με μηχανή έξω από την Ακρινή – Σοβαρός τραυματισμός 35χρονου – Διεκομίσθη σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
O Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για την ίδρυση και λειτουργία Στέγης Υποστηριζόμενης Διαβίωσης για άτομα με αναπηρία (κτήριο Ηλιαχτίδας)
Παράταση πρόσθετων περιοριστικών μέτρων στην Π.Ε. Κοζάνης έως την Τετάρτη, 30-12-2020 και ώρα 06:00.
Eπιστολή Βουλευτών Ν. Κοζάνης της Ν.Δ. προς τους αρμόδιους Υπουργούς για τα μέτρα που λήφθηκαν λόγω COVID-19 και υποβολή προτάσεων
Ευχαριστήριο Εκκλησιαστικού Συμβουλίου του Ιερού Ναού Αγίου Νικολάου Λιβαδερού
kozan.gr: Χρόνια πολλά από τους εργαζόμενους της Β’ ομάδας του Τομέα διακίνησης σκληρών σχηματισμών στην ΔΕΗ (Βίντεο)
Τα κόλιαντα στην Κοζάνη το 1935 (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 18:40: Εικόνες από κεντρικά σημεία της Πτολεμαΐδας, παραμονή Χριστουγέννων (Βίντεο)
Φωταγωγήθηκε το καμπαναριό της Λευκοπηγής
Μ. Καραμπατζιάς: “Με την κοινή δήλωσή τους οι βουλευτές της ΝΔ του Νομού Κοζάνης επιβεβαιώνουν τον εμπαιγμό την κοροϊδία των κατοίκων του ΒΟΪΟΥ”
kozan.gr: Γ. Θεοφύλακτος, στους βουλευτές της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης, για τα διόδια: “Δεν σας φταίει κανείς που σας κορόιδεψε κατάμουτρα ο Καραμανλής junior”
kozan.gr: Ώρα 18:10: Εικόνα από τον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης, παραμονή Χριστουγέννων (Βίντεο)
kozan.gr: 25 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 4 στην Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: 873 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Πέμπτη 24/12 στην Ελλάδα
kozan.gr: Κοζάνη: Όμορφες εικόνες με το εντυπωσιακό ηλιοβασίλεμα – Βίντεο & φωτογραφίες λήψης από την ευρύτερη περιοχή των Πετρανών
kozan.gr: Aντιπαράθεση Ζευκλή – Κοσμίδη: “Είσαι βαθιά νυχτωμένος – Στα μούτρα σου το νυχτωμένος” (Βίντεο)
Καλά Χριστούγεννα, με υγεία και αγάπη από την Covid-19 κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης (Φωτογραφία)
Κοινή επιστολή των Βουλευτών της Νέας Δημοκρατίας του Ν. Κοζάνης για το ζήτημα των διοδίων στο Δ. Βοΐου – Τι ζητούν
Χριστουγεννιάτικα κάλαντα από την Πανδώρα της Κοζάνης και το προσωπικό της Μαιευτικής -Γυναικολογικής κλινικής του Νοσοκομείου (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Μ. Παπαδόπουλος στο Δ.Σ. Βοΐου: “Τα διόδια, στη θέση που είναι, δημιουργούν ένα μεγάλο κοινωνικό πρόβλημα. Δημιουργούν μια αδικία για τους πολίτες του Δήμου Βοΐου αλλά κι επιπλέον για την Π.Ε. Κοζάνης – Ρωτάω όλους αυτούς που κάνουν σχόλια και το παίζουν πονηρούληδες και κάνουν αρνητική κριτική, θέλατε να μην πηγαίναμε στο Υπουργείο;”(Βίντεο)
Η φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας “Αριστοτέλης” , σε μια διαδικτυακή απόπειρα να δώσει το παρόν και να ευχηθεί σε όλους Χρόνια Πολλά (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Η αποτυχία της διαχείρισης της υγειονομικής κρίσης στην ΠΕ Κοζάνης βαραίνει αποκλειστικά την κυβέρνηση – Συναντήσεις με ΕΟΔΥ Δυτικής Μακεδονίας και Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης»
Ευχαριστήριο στο γιατρό Νίκο Ελευθεριάδη (Γράφει ο Ιάκωβος Ξυδάς)
Ευχές του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα για τα Χριστούγεννα (Βίντεο)
kozan.gr: Aυξημένη η κίνηση αυτή την ώρα στην Κοζάνη – Δείτε ζωντανή εικόνα από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: H πολιτιστική λέσχη Ποντίων Περδίκκα Εορδαίας μας λέει τα ποντιακά κάλαντα (Βίντεο)
kozan.gr: Ο εντυπωσιακός χριστουγεννιάτικος στολισμός σε σπίτι στο Βαθύλακκο του Δήμου Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χ. Eλευθερίου: Τέλος το χρέος της ΔΕΗ
Τα «Χριστουγεννιάτικα Κάλαντα» του Δήμου Γρεβενών (Βίντεο)
Ολυμπία Τελιγιορίδου :Αδιαφορία για Καστοριά και Γρεβενά από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης στο Πρόγραμμα Νέων Αγροτών
kozan.gr: Aπό τα χθεσινά 32 νέα κρούσματα κορωνοϊού τα 13 εντοπίστηκαν στο Δήμο Κοζάνης, 18 στο Δήμο Εορδαίας κι 1 στο Δήμο Βοΐου – Που εντοπίζονται στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
Κοζάνη: Πρόγραμμα Εορτασμού της 1ης του Νέου Έτους 2021
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (24/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ότι αφορά μετακινήσεις κατά τη διάρκεια της ημέρας, νύκτας, εκτός Π.Ε. Κοζάνης, χώροι λατρείας, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Απάντηση σε ανυπόστατο δημοσίευμα της Ζεμπιλιάδου για τις τροποποιήσεις έργων στο ΕΑΠ 2012-2016 (Δελτίο τύπου)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Όχι στη δημιουργία ΕΟΖ στη Δυτική Μακεδονία”
Αντιπρόεδρος Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής” Α. Βουτυρής: “Δεν πρόκειται να βρεθεί ούτε ένας ελεύθερος επαγγελματίας που μπορεί να πει ότι είναι ικανοποιημένος από τα μέτρα ανακούφισης που σχεδίασε η κυβέρνηση για να αμβλύνει τις συνέπειες του lock down”
kozan.gr: Τα φετινά κάλαντα (2020) από τα παιδιά της “Κιβωτού” στον Άργιλο Κοζάνης (Βίντεο)
Λίγο πριν βασιλέψει ο χειμωνιάτικος ήλιος στον ψηλό Αη Λιά Κοζάνης (Βίντεο)
Οι μαθήτριες της Κατεύθυνσης Χορού της Γ’ τάξης του Καλλιτεχνικού σχολείου Κοζάνης χορεύουν πάνω στη jazz σουίτα του Καρυοθραύστη (Βίντεο)
Mεταξά Σερβίων: Διαδικτυακά κόλιαντρα (ή κόλιαντα) του 2020, από το Kedros TV (Bίντεο)
kozan.gr: “Ζωγράφισαν” και φέτος στην Κοινότητα Πετρανών με τον όμορφο Χριστουγεννιάτικο στολισμό (Βίντεο)
Συνεδρίαση δια περιφοράς του Δήμου Σερβίων την Τρίτη 29/12
Z. Tζηκαλάγιας: Φεύγουν οι μετανάστες από τα ξενοδοχεία της Καστοριάς
Χάθηκαν τα Χριστούγεννα να μη χαθεί και το Πάσχα (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Δημήτρης (Μίμης) Ζάκης: “Δεν ανήκω πλέον στο συνδυασμό του κυρίου Ελευθερίου και στο εξής θα λειτουργώ ως Ανεξάρτητος Δημοτικός Σύμβουλος”
Η ψυχική υγεία στην εντατική – Κοζάνη, 23/12/2020 (Γράφει η Σοφία Γεωργιάδου)
Τα διαδικτυακά ΚΟΛΙΑΝΤΑ της Εράτυρας
kozan.gr: Δεν παραιτείται από την προεδρία του ΕΒΕ Κοζάνης ο Ν. Σαρρής – Μιλάει για πρώτη φορά μετά την επιστολή ανεξαρτητοποίησης τεσσάρων μελών από το συνδυασμό του – Τι είπε για τον Κ. Κυριακίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Το μαύρο Χριστουγεννιάτικο δέντρο, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, που τοποθέτησε ο Σ.Α.Α.Π. Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφία)
X. Zευκλής: “Ολοκληρώθηκαν τα rapid tests Covid-19: Γαλατινή 2/75 και Τσοτύλι 2/96”
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου για τη “μάχη” του κορωνοϊού στην περιοχή μας: “Το πρώτο που πρέπει να βρούμε είναι τι φταίει για να μη ξαναγίνει. Να εντοπίσουμε τα λάθη. Προφανώς κάτι δεν έγινε καλά και το πρόβλημα το “πληρώνουν” οι πολίτες. Δεν έγιναν οι έλεγχοι που έπρεπε να γίνουν (σε σύνορα, μαζικούς χώρους συγκέντρωσης & εργασιακούς χώρους)” (Bίντεο)
kozan.gr: Σ. Διόγκαρης σε όσους αμφισβητούν την αποτελεσματικότητα των ελέγχων από την πλευρά της ΕΛ.ΑΣ.: “Αδικούμε το αστυνομικό προσωπικό. Από την 1η Δεκεμβρίου μέχρι σήμερα ελέγχθησαν 12.964 οχήματα & 20248 άνθρωποι. Βεβαιώθηκαν, αυτές τις 22 μέρες, 522 παραβάσεις – 10μελές επιτελείο, της Διεύθυνσης Αστυνομίας, μόνο χθες, επικοινώνησε τηλεφωνικά & με ελέγχους, με 628 ανθρώπους (που νοσούν ή είναι σε κατ’ οίκον περιορισμό). Τους ελέγξαμε από το μεσημέρι μέχρι το βράδυ. Εγώ να δεχτώ τα όποια λάθη κάνουμε ή παραλείψεις. Περιμένουμε τις προτάσεις σας. Ο καταγγελτικός λόγος είναι εύκολος” – Ποια ήταν η πρότασή του για καλύτερους ελέγχους στα super markets αλλά κι αναφορά του σε ένα συμβάν αυτοφώρου με 3 συμπολίτες μας αρνητές της μάσκας έξω από τράπεζα (Bίντεο)
kozan.gr: 32 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 9 στην Π.Ε. Φλώρινας – 5 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3 στην Π.Ε. Καστοριάς
937 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα (23/12)
Kozan.gr: Φανερά ενοχλημένος ο Ιορδάνης Ρωμιόπουλος από τα ερωτήματα Ζεμπιλιάδου & Λιάση και συγκεκριμένα στο γιατί αφού είχαμε τόσο σκληρά μέτρα όλο το προηγούμενο διάστημα στην Π.Ε. Κοζάνης φτάσαμε εδώ που φτάσαμε με την τελευταία έξαρση των κρουσμάτων – Δείτε τι απάντησε αρχικά σε διαφορετικό ύφος και τόνο αλλά και στη συνέχεια (Βίντεο)
Kozan.gr Πώς απάντησε ο υπεύθυνος του ΕΟΔΥ Ιορδάνης Ρωμιόπουλος στην τοποθέτηση του περιφερειακού συμβούλου Γιάννη Λιάση ότι η ιχνηλάτηση σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης απέτυχε ειδικά στους εργασιακούς χώρους (Βίντεο)
Kozan.gr: Ι. Ρωμιόπουλος: “Σε 3 τουλάχιστον εργοστάσια της ΔΕΗ έχουμε καθημερινά από 1- 2 κρούσματα, σχεδόν καθημερινά – Αναλογικά με τον αριθμό των εργαζομένων είναι μικρός αριθμός, ωστόσο σε κάποια από αυτά υπάρχουν ενδείξεις ότι έχουμε συρροή” – Τι είπε για το Καρυοχώρι και τους Πύργους Εορδαίας, όπου – στους Πύργους -δεν υπήρχε μεγάλη συμμετοχή στα rapid tests και τι στοιχεία έδωσε σε ποσοστά για τα αποτελέσματα της σημερινής ιχνηλάτησης ανά περιοχή (Βίντεο)
kozan.gr: Σημερινή ενημέρωση από τον Ι. Ρωμιόπουλο: “Από τον απολογισμό αυτής της εβδομάδας βλέπουμε ότι ο αριθμός των κρουσμάτων στο Δήμο της Κοζάνης είναι πτωτικός – Προσπαθούμε να επιφέρουμε τα ίδια αποτελέσματα και στο Δήμο Εορδαίας, όπου δίνουμε μεγαλύτερο βάρος – Ο Δήμος Σερβίων είναι από τους πιο “καθαρούς” δήμους και μικρότερο πρόβλημα αντιμετωπίζει ο Δήμος Βοΐου – Πιστεύω ότι σε πολύ σύντομο χρονικό διάστημα όλα θα τεθούν υπό έλεγχο” (Βίντεο)
Συνεδριάζει αύριο Πέμπτη 24/12 το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου με θέμα τα διόδια της Εγνατίας Οδού
Σύλληψη 51χρονου στην Καστοριά για κλοπή από σούπερ μάρκετ
Γρηγόρης Τσιούμαρης, Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης: 834.000 € για την αποκατάσταση του Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Βλάστης
870.500 € για την αποκατάσταση του Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Λιβαδερού.
Αγροτικό Τμήμα Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζανης: Mεγαλειώδες «μπάχαλο» στην πληρωμή της βασικής ενίσχυσης των αγροτών
Εθιμα του Εορτολογίου των Χριστουγέννων Νέων Ψαθάδων Διδυμοτείχου (της Λίτσας Γκάγκαλη – Μαρκοπούλου)
Πτολεμαΐδα: To S/M CENTRO CASH AND CARRY προσέφερε 100 δέματα με είδη πρώτης ανάγκης και καθαριότητας με σκοπό να διατεθούν σε συμπολίτες μας που αντιμετωπίζουν σοβαρό οικονομικό πρόβλημα
Πτολεμαΐδα: Στο “δρόμο” έντεκα εργαζόμενοι μετά το κλείσιμο εταιρείας
kozan.gr: Ο Σύλλογος Επαγγελματιών Ψαράδων λίμνης Πολυφύτου, στη μνήμη του Αγιορείτη μοναχού Επιφάνιου, του Μυλοποταμινού, διέθεσε δωρεάν, στους Δήμους Κοζάνης, Σερβίων & Βελβεντού, τρόφιμα μακράς διαρκείας ώστε να διανεμηθούν ή να χρησιμοποιηθούν προς όφελος απόρων συνανθρώπων μας
Εορδαία: Kανένα Αστικό δρομολόγιο τις ημέρες των Χριστουγέννων
Σύλλογος Ηλιαχτίδα: Μονόδρομος μετά τις τελευταίες εξελίξεις η  άμεση πρόσκληση και ένταξη του έργου των Στεγών  Υποστηριζόμενης Διαβίωσης Ατόμων με Αναπηρίες
Προτάσεις για το Δήμο Βοΐου και την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας εν όψει του Σχεδίου δίκαιης αναπτυξιακής μετάβασης λιγνιτικών περιοχών (Γράφει ο Γεράσιμος Δώσσας)
ΔΗΜΟΨΗΦΙΣΜΑ ή κομμένος στα δύο ΔΟΥΡΕΙΟ ΙΠΠΟΣ (Γράφει ο Κ.Ν. Καρακάσης)
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test για τους πολίτες την Πέμπτη 24 Δεκεμβρίου σε ισόγειο χώρο του Δημαρχείου Γρεβενών
Ανακοίνωση της Επιτροπής Αγώνα Υγειονομικών Γ.Ν. Κοζάνης και Κ.Υ. Σιάτιστας – Για τον εμβολιασμό έναντι του κορωνοϊού
Από τα χθεσινά 25 νέα κρούσματα κορωνοϊού τα 9 εντοπίστηκαν στο Δήμο Κοζάνης, 11 στο Δήμο Εορδαίας, 4 στο Δήμο Βοΐου και 1 στο Δήμο Βελβεντού
Καλά Χριστούγεννα από τους ανθρώπους του Δη.Πε.Θε. Κοζάνης (Βίντεο)
Η ανακοίνωση του Δήμου Κοζάνης για την απόρριψη χρηματοδότησης του κτηρίου της «Ηλιαχτίδας»
Δημιουργική Γραφή «Έκφρασις»: Γράφω για τα Χριστούγεννα… Τα παιδιά γράφουν ποιήματα, γράμματα και παραμύθια (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων: Υπογραφή Σύμβασης για την «Προμήθεια Οχημάτων Μηχανημάτων Έργου Και Εξοπλισμού Για Την Υποστήριξη Υπηρεσιών του Δήμου»
Το σκάνδαλο του μεσονυκτίου!! (του Ρούλη Κοκελίδη)
Η ManpowerGroup αναζητά για λογαριασμό εταιρείας πελάτη που δραστηριοποιείται στο χώρο τηλεπικοινωνιών υποψηφίους, προκειμένου να στελεχώσει θέση Sales Representative (Πωλητής Καταστήματος) στην περιοχή της Κοζάνης
Το πριν και το μετά στο ιατρείο-παλιό σχολείο στο Φρούριο του Δήμου Σερβίων – Το μήνυμα του Δημάρχου Χρήστου Ελευθερίου
Κόλιαντα, μπάμπου μ’, Κόλιαντα (Γράφει η Φανή Φτάκα)
1.700.000 ευρώ από το Υπουργείο Εσωτερικών στο Δήμο Καστοριάς για τα χρέη στη ΔΙΑΔΥΜΑ. Μεγάλη οικονομική ανάσα για το Δήμο. Πολύ μεγάλο το όφελος για τους δημότες με μειώσεις δημοτικών τελών. Η δήλωση του Δημάρχου Καστοριάς, Γιάννη Κορεντσίδη
Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας «Ο Προφήτης Ηλίας»: «Τα Κόλιαντα μας ενώνουν» – Βράδυ Τετάρτης 23-12 κι ώρα 21:00
kozan.gr: Διαδικτυακή εκδήλωση, με θέμα “Πτωχευτικός Νόμος, Πανδημία, Οικονομική κρίση κι οι επιπτώσεις στην τοπική κοινωνία”, διοργάνωσε, το απόγευμα της Τρίτης 22/12, η Ο.Μ. Εορδαίας ΣΥΡΙΖΑ (Βίντεο)
Ο ένας μετά τον άλλο, οι παιδικοί μου ήρωες του τοπικού μας ποδοσφαίρου, αναχωρούν (Γράφει ο Πασχάλης Παπαδόπουλος)
Koζάνη: Χάθηκε το γατάκι της φωτογραφίας – Μπορείτε να βοηθήσετε;
H δέσμη των λύσεων του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης που προτάθηκαν στο Δ.Σ. Κοζάνης
kozan.gr: Σημερινές δηλώσεις N. Xαρδαλιά για την κατάσταση στην Π.Ε. Κοζάνης: “367 ενεργά κρούσματα κορωνοϊού. Ο μέσος όρος ηλικίας είναι τα 54 έτη. Σε κατ’ οίκον περιορισμό βρίσκονται οι 477 στενές επαφές Το 79.52% των θετικών κρουσμάτων παρουσιάζει κύρια ή δευτερεύοντα συμπτώματα” (Bίντεο)
kozan.gr: Ο συμπολίτης μας, από την Πτολεμαΐδα, Ανδρόνικος Κεπαζάκης, δίνει διάφορες μορφές στο ξύλο, δημιουργώντας όμορφες κατασκευές, που σχεδιάζει να τις διαθέσει, δωρεάν, στο σύλλογο ΑμεΑ της πόλης
kozan.gr: 25 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης & 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – Κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών & στην Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: Ο Ε. Σημανδράκος θεωρεί, όπως είπε, στο Δ.Σ. Κοζάνης, στη συζήτηση για τις εκμισθώσεις δημοτικών εκτάσεων, για εγκατάσταση Φωτοβολταϊκού Πάρκου, πως: “Tι θέλουμε για το Δήμο Κοζάνης. Θέλουμε να καθίσουμε να συζητάμε αν τα 5 στρέμματα θα τα κάνει η τάδε εταιρία κι αν πίσω από την εταιρεία  είναι η Νούλα, είναι ο Σημανδράκος, είναι ο Φλώρος, είναι οποιοσδήποτε άλλος; Δεν είναι αυτό το νόημα” (Bίντεο)
853 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα (22/12)
emvolio.gov.gr: Άνοιξε η πλατφόρμα με απαντήσεις σε όλα όσα θέλετε να ξέρετε
Το ‘’Ημερολόγιον 2021’’ της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης, αφιερωμένο ‘’στους πειρασμούς στη ζωή των ανθρώπων’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ε. Σημανδράκος στο Δ.Σ. Κοζάνης για το κτήριο της Ηλιαχτίδας: “Δεν έπρεπε να απορριφθεί η αίτηση χρηματοδότησης. Ο λόγος που απορρίφθηκε, δηλαδή λόγω έλλειψης μελέτη σκοπιμότητας, είναι ανυπόστατος. Δεν απαιτείται μελέτη σκοπιμότητας σύμφωνα με το ΦΕΚ 44991 (3/11/2020). Θεωρώ ότι τα στελέχη της Διαχειριστικής Αρχής θα έπρεπε να το γνωρίζουν” (Bίντεο)
kozan.gr: Καρυοχώρι Εορδαίας: Σε 80 δειγματοληψίες που έγιναν, σήμερα, με τη μέθοδο ταχείας διάγνωσης για τον κορωνοϊό (rapid tests), όλα τα δείγματα ήταν αρνητικά
Σύλλογος Διοικητικών Υπαλλήλων Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Καλούμε την πολιτεία να παραμερίσει τις σκληρές και ανέξοδες λύσεις της πειθαρχίας και να σταθεί πραγματική αρωγός και να στηρίξει ουσιαστικά την περιοχή μας
kozan.gr: Με απόφαση του Προέδρου της Συντονιστικής Επιτροπής Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Κ. Μουσουρούλη συγκροτήθηκε Ομάδας Διοίκησης του έργου για τη Διοίκηση της εφαρμογής του Μνημονίου Κατανόησης και Στρατηγικής Συνεργασίας για τη λειτουργία των τηλεθερμάνσεων στη Δυτική Μακεδονία
Δήμος Γρεβενών: Την Πέμπτη 24 Δεκεμβρίου η Λαϊκή Αγορά λόγω Χριστουγέννων-Υποχρεωτική από όλους η τήρηση των μέτρων πρόληψης για τον κορωνοϊό
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης, αύριο Τετάρτη 23/12
kozan.gr: Ώρα 14:45: Αρκουμανεάς από την Κοζάνη: “Οι επόμενες μέρες κι εβδομάδες θα είναι κρίσιμες, ειδικά την περίοδο των γιορτών και δεν είναι μόνο για την Κοζάνη αλλά για όλη την Ελλάδα – Συνήθως σ’ όλη την χώρα όπου υπάρχει αυξημένος αριθμός κρουσμάτων η εξήγηση είναι μία, δεν τηρούμε τα μέτρα όπως πρέπει”
kozan.gr: Ώρα 14:30: Με τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας συναντήθηκε ο Πρόεδρος του ΕΟΔΥ Παναγιώτης Αρκουμανέας – Σε λίγο θα συμμετάσχει στη σύσκεψη στο κτήριο στην Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Έτσι εννοούν τη Δίκαιη Μετάβαση; Απεντάσσουν από τον Τοπικό Πόρο μηχανήματα Αιμοκάθαρσης, έργα οδοποιίας νέου οικισμού Ποντοκώμης, ΚΗΦΗ Βοΐου και πολλών σημαντικών έργων, ΓΙΑ ΝΑ ΚΑΛΥΨΟΥΝ ΥΠΟΧΡΕΩΣΕΙΣ ΔΕΗ ΚΑΙ ΚΥΒΕΡΝΗΣΗΣ – Αντί ΔΕΗ και Κυβέρνηση να καλύψουν το κόστος των 4 εκ€ για την προσωρινή λύση της Τηλεθέρμανσης της Πτολεμαΐδας, από τα δισεκατομμύρια που μας υποσχέθηκαν, την φορτώνουν στον Τοπικό Πόρο
ΟΝΝΕΔ Εορδαίας: Δωρεά χρηματικού ποσού προς το Φιλανθρωπικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας «Ο Καλός Σαμαρείτης»
Δήμος Σερβίων: Υπογραφή Σύμβασης για την «Προμήθεια οχημάτων μηχανημάτων έργου και εξοπλισμού για την υποστήριξη Υπηρεσιών του Δήμου»
Δήμος Εορδαίας: Διανομή τροφίμων στα πλαίσια του προγράμματος «ΔΩΡΕΑ ΟΜΙΛΟΥ ΑΦΩΝ Ι. ΧΡΗΣΤΙΔΗ ΑΕΕ» στις 23 και 24 Δεκεμβρίου 2020 στο Πνευματικό Κέντρο Δήμου Εορδαίας (Περγάμου)
Δήμος Γρεβενών: Λεβάντες και λιγούστρα κάτω από το Ρολόι
Eυχαριστήριο προς τους Γ. Βαβλιάρα & Π. Γκατζαβέλη
Ερώτηση της Ολυμπίας Τελιγιορίδου με θέμα: «Προβλήματα στη ρύθμιση διαδικασίας και όρων για την επιδότηση κόστους εργασίας σε επιχειρήσεις παραμεθόριων περιοχών»
2000 rapid tests δωρίζει ο Δήμος Κοζάνης στον ΕΟΔΥ
Σήμερα, Τρίτη 22 Δεκεμβρίου, καταβάλλονται από τον ΕΛ.Γ.Α. αποζημιώσεις στις καλλιέργειες του φυτικού και ζωικού κεφαλαίου, ύψους 14.787.235,68 ευρώ σε 9.301 δικαιούχους – Τα ονόματα των δικαιούχων για τη Δυτική Μακεδονία
Μποδοσάκειο: Σ. Παπασωτηρίου: “Οι πρώτες δυο ορκωμοσίες μόνιμου διοικητικού και παραϊατρικού προσωπικού στο νοσοκομείο μας με την 2Κ/2019 προκήρυξη του ΑΣΕΠ”
Άργος Ορεστικό: Πρόστιμα σε παρέα που παρακολουθούσε ποδόσφαιρο σε καφενείο
kozan.gr: Η σημερινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 με την Πτολεμαΐδα και τις διαμαρτυρίες των ιδιοκτητών εμπορικών καταστημάτων (Βίντεο)
ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: Χρήσιμες συμβουλές για την ασφάλεια των παιχνιδιών
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”: “H Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου εξαπέλυσε ασυνήθιστη και συκοφαντική προσωπική επίθεση κατά του Δημοτικού Συμβούλου της παράταξής μας κ. Χάρη Κουζιάκη”
Φλώρινα: Νεκρός 59χρονος νοσηλευτής από κορωνοϊό -«Ησουν ήρωας», γράφει ο γιος του
Δημιουργική Γραφή «Έκφρασις»: Γράφω για τα Χριστούγεννα… – Τα παιδιά γράφουν ποιήματα, γράμματα και παραμύθια
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Κεκλεισμένων των θυρών η Θεία Λειτουργία των Χριστουγέννων
Υπεγράφη η σύμβαση για την «Αντικατάσταση Δικτύου Ύδρευσης Οικισμού Ελάτης»
Πορεία του ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας 2014 – 2020
Eυχαριστήριο της Διεύθυνσης Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης στον ΕΟΔΥ
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Αλλαγή ωραρίου φαρμακείων
Σωματείο Κομμωτών – Κουρεών Πτολεμαίδας – Εορδαίας: ΓΙΑΤΙ ο κόσμος της κομμωτικής να “πενθεί”αυτά τα Χριστούγεννα;
kozan.gr: Από τα χθεσινά 26 νέα κρούσματα κορωνοϊού καταγράφονται 2 στο Δήμο Κοζάνης, 14 στο Δήμο Εορδαίας και 10 στο Δήμο Βοΐου – Δείτε την κατανομή στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (22/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ότι αφορά μετακινήσεις κατά τη διάρκεια της ημέρας, νύκτας, εκτός Π.Ε. Κοζάνης, χώροι λατρείας, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
kozan.gr: Ποσοστό περισσότερο από το 80% των γιατρών του Μποδοσάκειου έχει δηλώσει ότι θα εμβολιαστεί με το εμβόλιο κατά του κορωνοϊού (Hχητικό)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: “Share Your Knowledge / Μοιράσου τη γνώση σου”: Διαδικτυακή συζήτηση με τον Δρ. Δημήτριο Μπούρα
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: «MEZZO», την Τετάρτη 23 Δεκεμβρίου, από τις 19:00 “Χριστούγεννα ξανά”
kozan.gr: Μια φιλόζωη, συμπολίτισσά μας, από την Κοζάνη, σχολιάζει: “Ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος για θέματα αδέσποτων, το Σεπτέμβρη του 2019, έβαζε στοίχημα με τον εαυτό του ότι σε 2 χρόνια δεν θα υπήρχαν αδέσποτα στην πόλη. Σήμερα έχω να του πω συγχαρητήρια για τις γέννες σε όλη την πόλη και στα περίχωρα. Κύριοι αποτύχατε…”
Συνελήφθησαν τρία άτομα στην Κοζάνη για κλοπή από σούπερ μάρκετ
kozan.gr: Κοζάνη: Τι μπορεί να συμβεί όταν ένας Αθηναίος και ένας Κρητικός κατά το ήμισυ τυλίγουν γιαπράκια; (Bίντεο)
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης αναβαθμίζει το ΔΗΠΕΘΕ – 3 προτάσεις, συνολικού ύψους 424.931 ευρώ, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία”
“Με την αξιοποίηση της τεχνολογίας η εορταστική ατμόσφαιρα θα φτάσει διαδικτυακά σε κάθε σπίτι” – To Διαδικτυακό Πρόγραμμα “8με8” Δήμου Καστοριάς
kozan.gr: H Βασιλική Δαρδούμπα μας φτιάχνει το παραδοσιακό έδεσμα των Χριστουγέννων στην Κοζάνη, τα νοστιμότατα γιαπράκια – Η ζωντανή σύνδεση με την ΕΡΤ1 (Βίντεο)
Ο Σύλλογος για την καταπολέμηση της ανεργίας και για την ανάπτυξη της περιοχής Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου Κοζάνης σχετικά με τις εκρήξεις στα ορυχεία της ΔΕΗ
kozan.gr: Με απόφαση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, συγκροτήθηκε ομάδα εργασίας που θα εξετάσει τη δυνατότητα να υλοποιηθεί, μέσω ΣΔΙΤ, η κατασκευή και λειτουργία ΧΥΤΑΜ στο χώρο των πρώην ΜΑΒΕ
kozan.gr: Η απάντηση του περιφερειακού συμβούλου Γ. Χριστοφορίδη στην Αντιπεριφερειάρχη Ενέργειας Καλλιόπη Κυριακίδου: “Είναι αδιανόητο κα Αντιπεριφερειάρχη, εσείς που είστε πρόεδρος της Επιτροπής να μη γνωρίζετε τα μέλη της”
Aυτά είναι τα επίσημα αποτελέσματα, σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας, από τα Rapid test με τη μέθοδο drive through που πραγματοποίησαν κλιμάκια το ΕΟΔΥ αποτελούμενα και από Κινητές Ομάδες Υγείας (ΚΟΜΥ) την Δευτέρα 21 Δεκεμβρίου
Τακτική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Τρίτη 22 Δεκεμβρίου και ώρα 14.00
Πωλείται οικόπεδο στην περιοχή Αι Γιάννη Μακρύγιαλου Πιερίας
kozan.gr: Τι δράσεις περιλαμβάνει το έργο «Πιλοτικές Ψηφιακές Εφαρμογές Έξυπνης Πόλης για το Δήμο Κοζάνης», προϋπολογισμού 122.000 ευρώ με ΦΠΑ 24%
26 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1 στην Π.Ε. Καστοριάς
526 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Δευτέρα 21/12
Σε άλλο ύφος και περιεχόμενο, η ανακοίνωση της ΓΕΝΟΠ, σε σχέση με του Σπάρτακου – Ζητεί από τις διοικήσεις του Ομίλου ΔΕΗ και ΑΔΜΗΕ ενίσχυση των μέτρων κατά του Covid-19, την ίδια στιγμή που η ανακοίνωση του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ θέτει πρωτίστως το ζήτημα της ατομικής ευθύνης, για να αλλάξει η κατάσταση.
kozan.gr: Ο γνωστός φούρναρης της Κοζάνης Γ. Σιδέρης βρήκε τη λύση για όσους επιθυμούν να βγουν έξω και δεν έχουν σκύλο αλλά διαθέτουν πουλιά (Βίντεο)
kozan.gr: Στην Κοζάνη αύριο Τρίτη 22/12 ο Πρόεδρος του Εθνικού Οργανισμού Δημόσιας Υγείας κ. Παναγιώτης Αρκουμανέας – Έκτακτη σύσκεψη (το μεσημέρι) στην Περιφέρεια
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συμμετοχή δύο μελών του Τμήματος Μηχανικών Σχεδίασης Προϊόντων και Συστημάτων στην κριτική επιτροπή των διεθνών βραβείων GOOD DESIGN
ΣΕΦΠΕ Δ.Μ. : Ο στόχος μας  αποτελεί η στήριξη των πρωτοβουλιών του Συνδέσμου μας για την περαιτέρω ανάπτυξη του προγράμματος “ΤΟΠΙΚΕΣ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΕΣ ΚΟΙΝΟΤΗΤΕΣ ΔΥΤ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ”
kozan.gr: Μόλις 1 θετικό δείγμα κορωνοϊου στις 211 δειγματοληψίες που διεξήχθησαν σήμερα, με τη μέθοδο rapid tests, στις εισόδους της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Σ. Κωνσταντινίδης στη συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης: “Σε ό,τι αφορά στο ζήτημα της στοχοποίησης (της περιοχής), έχει αναφερθεί κατ’ επανάληψη κι εννοείται ότι δεν το ασπάζομαι, εννοείται ότι δεν ισχύει” (Βίντεο)
Το Περιοδικό Παρέμβαση συμπληρώνει 200 τεύχη
Εξιχνιάσθηκαν από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς, 3 περιπτώσεις απάτης σε βάρος ηλικιωμένων ατόμων, στην ευρύτερη περιοχή της Καστοριάς -Παρουσίαζαν ψευδή γεγονότα ως αληθινά με σκοπό να αποσπάσουν μεγάλα χρηματικά ποσά και τιμαλφή από τους παθόντες, με το πρόσχημα τραυματισμού ή έκτακτης ανάγκης χειρουργικής επέμβασης συγγενικού τους προσώπου
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η διαδικτυακή εκδήλωση της Παρέμβασης: «Στο τέλος μου είναι η αρχή μου… Μια αφήγηση της μετάβασης στην Μεταλιγνιτική εποχή»
Εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας, την Τρίτη 22 Δεκεμβρίου, με θέμα “Πτωχευτικός νόμος: Πανδημία, οικονομική κρίση και οι επιπτώσεις στην τοπική κοινωνία.”
Διάλεξη της Γενικής Γραμματέως Ενέργειας και Ορυκτών Πρώτων Υλών του Υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας κ. Αλεξάνδρας Σδούκου, στο πλαίσιο του Προγράμματος  Μεταπτυχιακών Σπουδών «Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον», του Πανεπιστημίου Δυτικής  Μακεδονίας
Επιστολή της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας προς τον Πρωθυπουργό για το Master plan Δυτικής Μακεδονίας νίας
kozan.gr:Θέτει, ΠΡΩΤΙΣΤΩΣ, ζήτημα ατομικής ευθύνης του κάθε εργαζόμενου, ο Πρόεδρος του Σπάρτακου, σε αντίθεση με τον Πρόεδρο του Σωματείου Εργαζομένων και Εργατοτεχνιτών στην Ενέργεια -ΣΕΕΝ- Δυτικής Μακεδονίας, Σταύρο Μωυσιάδη, ο οποίος έκανε λόγο για έλλειψη ενημέρωσης και μέτρων προστασίας του προσωπικού από την Covid-19 – Έμμεση στήριξη του Πρόεδρου του Σπάρτακου στη διοίκηση της ΔΕΗ
Αναστολή λειτουργίας της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας στις 23-12-2020
«Μάθε παιδί μου γράμματα…» (Της Έφης Μιχελάκη – από την Κυριακάτικη Kontranews)
kozan.gr: Στέλιος Πέτσας για ενδεχόμενο παράτασης του lockdown στην Π.Ε. Κοζάνης: «Χρειάζεται να δούμε μερικές μέρες ακόμα πώς θα κινηθεί το φορτίο» (Βίντεο)
Kοινή επιστολή του Δημάρχου Εορδαίας και του Προέδρου του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας προς τον Υπουργό Οικονομικών, τον Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων και τον Υπουργό Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων
Στη Δυτική Μακεδονία αναμένεται να αναλάβουν υπηρεσία το επόμενο διάστημα 12 νεοπροσλαμβανόμενοι ιχνηλάτες. Οι 4 θα τοποθετηθούν στην Κοζάνη, από 3 σε Φλώρινα, Καστοριά και 2 στα Γρεβενά – Τι αναφέρει για την Δ. Μακεδονία άρθρο του iatronet.gr
Το Επιμελητήριο Κοζάνης σε συνεργασία με τους Εμπορικούς Συλλόγους της Π.Ε. έστειλε επιστολή στον Πρωθυπουργό της Ελλάδας ζητώντας πρόσθετα μέτρα καθώς κρίνεται «Αναγκαία, όσο ποτέ, η ουσιαστική στήριξη με συγκεκριμένα μέτρα για την επιβίωση των ΜμΕ της Π.Ε. Κοζάνης εκ μέρους της Πολιτείας»
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας): Ανακοίνωση προγράμματος του ΕΛΓΑ για την ενεργητική προστασία των καλλιεργειών
Δήμος Σερβίων: Υπογραφή σύμβασης για την εκτέλεση του έργου: «ΑΝΤΙΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΔΙΚΤΥΟΥ ΥΔΡΕΥΣΗΣ ΟΙΚΙΣΜΟΥ ΜΕΤΑΞΑ»
kozan.gr: Ώρα 12.15: Ξεκίνησαν οι έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στις εισόδους της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Περίπου το 60% των εργαζομένων στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης θα εμβολιαστεί με το εμβόλιο κατά του κορωνοϊού – Τι λέει για το θέμα στο kozan.gr, ο Πρόεδρος του Συλλόγου Εργαζομένων Νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας Δημήτρης Ντέντης (Ηχητικό)
Περιφερειακή Διεύθυνση Α/θμιας & Δ/θμιας Εκπ/σης Δυτικής Μακεδονίας: Πόλοι Εκπαιδευτικής Καινοτομίας: Δυνατότητες Αξιολόγησης στην e-me
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων & Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαίας: Μέρες Αλληλεγγύης – Να κάνουμε πράξη για άλλη μια φορά το σύνθημα: «Κανείς μόνος του»
Μνήμη Πρωτοπρεσβυτέρου Γεωργίου Μεταλληνού στο Βελβεντό, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε περιοχή της Φλώρινας, οι οποίοι μετέφεραν με Δ.Χ. Λεωφορείο -11- παράτυπους μετανάστες (Φωτογραφίες))
Με το ποσό των 4.000 ευρώ επικηρύχθηκαν οι δράστες με τις φόλες στο Αμύνταιο
ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε.: Τελικό συνέδριο του έργου SYMBIOSIS, Μπίτολα, Δημοκρατία της Βόρειας Μακεδονίας
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Μονόδρομος η κοινή δράση για την αντιμετώπιση των οικονομικών και κοινωνικών συνεπειών του παρατεταμενου lock down
kozan.gr: Έμμεσες αιχμές του περιφερειακού συμβούλου Η. Κάτανα για τους ελέγχους της αστυνομίας, το προηγούμενο διάστημα: “Ο πολίτης μπορεί να μη θέλει να φορέσει τη μάσκα. Υπάρχει όμως ένας που θα ελέγξει τον πολίτη και για να φτάσουμε στην τήρηση του ελέγχου, είναι οι Aρχές” (Βίντεο)
Απάντηση στον κ. Χριστοφορίδη Π.Σ. συνδυασμού ΕΛΠΙΔΑ στο άρθρο του: «Η Διαφάνεια και η Δημοκρατία «θάβονται» στα ΜΑΒΕ και τον ΧΥΤΑ Αμιάντου»: “Aς μη πετάει πομφόλυγες περί ύποπτης βιασύνης και περάσματος από την πίσω πόρτα ενός τόσου σοβαρού θέματος”
Πτολεμαΐδα: 200 Δέματα αγάπης από τον «Καλό Σαμαρείτη»
kozan.gr: Ώρα 11:06 π.μ.: “Ουρά” έξω από το κτήριο της ΔΕΥΑ Κοζάνης – Φωτογραφίες αναγνώστη
Δήμος Γρεβενών: Πανέμορφη και από ψηλά η χιονισμένη Σαμαρίνα (Βίντεο)
Που καταγράφονται τα χθεσινά 20 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Δημιουργική Γραφή «Έκφρασις»: Γράφω για τα Χριστούγεννα… – Τα παιδιά γράφουν ποιήματα, γράμματα και παραμύθια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στην Κοζάνη το πρώτο πλωτό φωτοβολταϊκό από την ΔΕΗ στην Ελλάδα
Ευχαριστήριο του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης, σε συμπολίτες μας, για διάφορες δωρεές
kozan.gr: Ώρα 09:30 π.μ.: Παρατηρήσεις, από αστυνομικά όργανα, έξω από την Εθνική Τράπεζα στην Κοζάνη, επί της οδού Παύλου Μελά, ώστε να μην υπάρχει συγχρωτισμός και να κρατούνται οι αποστάσεις (Φωτογραφίες αναγνώστη)
10.000 ευρώ για την ανάπλαση δρόμου και μετονομασία σε «Οδο Ηρώων Μεσοβούνου 23-10-1941» – Ευχαριστήριο της Κοινότητα και του Τοπικού Συμβουλίου Μεσοβούνου στο βουλευτή Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλο
Τα Χριστούγεννα αλλιώς (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Αναδιάταξη του χάρτη των ΑΕΙ της χώρας
Να τελειώνουμε τώρα με το «παλιό κι αμέσως να ξεκινήσουμε για ένα καλύτερο «νέο» (του Χ. Κάτανα)
Μείωση στην τιμή εκκίνησης αποφάσισε το ΥΠΕΝ για τον τελευταίο διαγωνισμό για φωτοβολταϊκά και αιολικά υπό το παρόν καθεστώς
Η Νιφάδα της Πτολεμαΐδας μας καλεί να πούμε όλοι μαζί τα κάλαντα …από τα μπαλκόνια μας!
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (21-12-20)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Kανείς δεν έχει μεριμνήσει για τις λάμπες στον ανισόπεδο κόμβο Αλωνακίων- Καλαμιάς
Δυο νέοι μουσικοί, ο Χρήστος και ο Αλέξανδρος Ζγούρος με καταγωγή από την Ελάτη, στην υπέροχη οργανική εκτέλεση της επιτυχίας «Αυτό το τραγούδι» (βίντεο)
Πρόεδρος του Συλλόγου Καπνοχωρίου, Αγάπη Αμαραντίδου: “Eκοιμήθη ο Παπα-Θανάση (Αθανάσιος Χατζημανώλης)”
Το Πυριτιδοποιείο Σερβίων (1569 – 1700 – Γράφει ο Νίκος Μπουκουβάλας)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Σκληρό λοκ-νταουν στην Π.Ε Κοζάνης με απόκρυψη κυβερνητικών ευθυνών και εξυπηρέτηση μεγάλων συμφερόντων”
Κι εμένα μου έλλειψαν οι αγκαλιές αλλά κάνω υπομονή (του Γ. Τριανταφύλλου)
Χειρόγραφη επιστολή του παλαίμαχου παίκτη της Κοζάνης Ζήνου Καλέα σχετικά με την απώλεια των Παύλου Τσακιρίδη, Λάκη Χωλόπουλου και Ζαχαρία Ρατσίσκα
“Χριστουγεννιάτικες δημιουργίες” από το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Παρακολουθήστε την ενδιαφέρουσα διαδικτυακή εκδήλωση, με θέμα: “Το αστέρι της Βηθλεέμ, ένα ταξίδι 20 αιώνων ”, που διοργάνωσε, το βράδυ της Κυριακής 20/12, ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας
Στη ΜΕΘ, του 424 Γ.Σ.Ν.Ε, εισήχθη, σήμερα Κυριακή, ο Μητροπολίτης Καστορίας Σεραφείμ – H ανακοίνωση της Μητρόπολης
Η Θρακική Εστία Εορδαίας άναψε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο της – Δείτε το βίντεο
Σύλλογος Ιδιοκτητών Γυμναστηρίων Δυτικής Μακεδονίας: «Ενημέρωση προβλημάτων και προτάσεις στήριξης του κλάδου των ιδιοκτητών γυμναστηρίων»
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Κολλάμε στη τζαμαρία μας Black Christmas, ή ό,τι άλλο θέλουμε για να εκφράσουμε συμβολικά τη διαμαρτυρία μας για την ελλιπέστατη στήριξη των επιχειρήσεων!”
20 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – Κανένα στην Π.Ε. Καστοριάς
588 νέα κρούσματα κορωνοιού στην Ελλάδα σήμερα Κυριακή 20/12
Δίνονται κουτάβια για υιοθεσία
kozan.gr: Σε ποιες πόλεις της Δ. Μακεδονίας υπάρχουν αυξημένες πιθανότητες, να δούμε, στις 26-27 Δεκεμβρίου, τα πρώτα χιόνια;
kozan.gr: Τα αποτελέσματα των σημερινών (20/12) τεστ ταχείας ανίχνευσης covid-19 (rapid tests) σε Εράτυρα και Νεάπολη του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: X. Eλευθερίου: “Μέχρι το τέλους του χρόνου ο Δήμος μας δεν θα χρωστάει σε ΚΑΝΕΝΑΝ προμηθευτή”
«O έπαινος και ο ψόγος προορίζονται μόνο για ό,τι γίνεται με την θέλησή μας» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
Πώς θα γιορτάσουμε φέτος; Μπορούμε και διαφορετικά (Γράφει ο Σάκης Καραλιώτας)
Κοζάνη – Αρίνταγας! Το βουνό θρύλος με τη ”φανταστική” παραλία!! Μόνο για Κοζανίτες! (Bίντεο)
Σοβαρές καταγγελίες του Μ. Καραμπατζιά στο kozan.gr για το θέμα των διοδίων: “Την ίδια στιγμή που κάποιοι παλεύουν να μη λειτουργήσουν τα διόδια την ίδια στιγμή κάνουν διορισμούς στα διόδια και μάλιστα εμπλέκονται και τα γραφεία των τοπικών βουλευτών – Η κυβέρνηση κοροϊδεύει κι εμπαίζει το λαό του Βοΐου, τους αιρετούς και τους φορείς. Οι βουλευτές της ΝΔ, στο Ν. Κοζάνης, στην κυριολεξία, κορόιδεψαν τους πολίτες και τους φορείς για να μη πω και το(ν) δήμαρχο Βοΐου” (Ηχητικό)
kozan.gr: To σημερινό ρεπορτάζ του OPEN από την πόλη της Κοζάνης με δηλώσεις εκπροσώπων τοπικών φορέων της περιοχής και αυτοδιοικητικών (Βίντεο)
Π. Κουκουλόπουλος: “Φαίνεται πως η κυβέρνηση αντιμετωπίζει την περιοχή μας όπως η Μαρία Αντουανέτα το γαλλικό λαό”
Ο Πρόεδρος της ΕΚΑΣΔΥΜ, Λάζαρος Σαββίδης, στο kozan.gr, για τα υβριστικά συνθήματα στα γραφεία (της ΕΚΑΣΔΥΜ) στην Κοζάνη: “Θεωρώ ότι συγκεκριμένη ενέργεια είναι καταδικαστέα απ ‘όλους. Τη θεωρώ φασίζουσα συμπεριφορά και δεν αφορά μόνο τον Παναγιώτη Φασούλα, αφορά όλο το μπάσκετ – Επικοινώνησα με ηγετικά στελέχη συνδέσμων οπαδών της Δ. Μακεδονίας και με διαβεβαίωσαν ότι δεν έχουν καμία σχέση με το συγκεκριμένο γεγονός – Έχουν γίνει όλες οι νόμιμες ενέργειες και νομίζω είναι θέμα χρόνου για κάποιους” (Hχητικό)
Επειδή στην προσμονή φτερουγίζει ο νους – To αστέρι των Xριστουγέννων φωτίζει τον έγκλειστο κόσμο μας (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
kozan.gr: Παρουσία του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, Γ. Κασαπίδη, διανεμήθηκαν, σήμερα Κυριακή 20/12, σε 866 δικαιούχους του ΤΕΒΑ τα προϊόντα που αγόρασε η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας από τους παραγωγούς/ εκθέτες της λαϊκής αγοράς της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σε ποιους δήμους στην Π.Ε. Κοζάνης και την υπόλοιπη Δ. Μακεδονία καταγράφονται τα νέα κρούσματα κορωνοϊού τόσο για την Παρασκευή 18/2 όσο και για το Σάββατο 19/12
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (20/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ότι αφορά μετακινήσεις κατά τη διάρκεια της ημέρας, νύκτας, εκτός Π.Ε. Κοζάνης, χώροι λατρείας, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
kozan.gr: Δ. Κοσμίδης: “Για τα διόδια έχουμε καταθέσει τις προτάσεις/αιτήματά μας, όταν άλλοι έσχιζαν τα ρούχα τους ότι θα τα γκρεμίσουν, ότι θα σηκώσουν τις μπάρες και θα γίνουν ο “Γκλέτσος” του Βοΐου – Ο δήμαρχος με προσκάλεσε να μεταβούμε μαζί, αύριο (Δευτέρα), στην Αθήνα, στο Υπουργείο – Δεν θα μεταβώ γιατί – και για άλλα θέματα – έχει επιλέξει να είναι μοναχικός καβαλάρης. Ψάχνει συνυπεύθυνους για να μοιραστεί την αποτυχία του. Δεν θα αναλάβουμε ευθύνες που δεν μας ανήκουν – Ας τις αναλάβει ο ίδιος κι ο βουλευτής που μαζί οι δυο τους πανηγύριζαν ότι σταμάτησαν τις εργασίες των διοδίων” (Hχητικό)
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στις εισόδους της Πτολεμαΐδας από το Δήμο Εορδαίας, αύριο Δευτέρα 21 Δεκεμβρίου και ώρες 12:00 έως 14:00
kozan.gr: Κοζάνη: Υβριστικά μηνύματα, κατά του Παναγιώτη Φασούλα (και της ΕΚΑΣΔΥΜ), στα γραφεία της ΕΚΑΣΔΥΜ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αυτός είναι ο καλλιτεχνικός σχεδιασμός του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης για το 2021 – Ξεχωρίζει, από τις προτάσεις του Καλλιτεχνικού Διευθυντή, Β. Μυριανθόπουλου, η δράση με τίτλο “Στην Αρχή Της Χάρτας”
kozan.gr: Προμήθεια 25 tablets για τις ανάγκες του Δήμου Βελβεντού για τηλεδιασκέψεις για την όσο δυνατόν πληρέστερη κάλυψη των μηχανογραφικών αναγκών των υπηρεσιών του δήμου
kozan.gr: Yποβολή αιτήματος χρηματοδότησης στο ΕΣΠΑ , από το Δήμο Βοΐου, για το «Αρχοντικό Μανούση» (Δούκα Τζάτζα), στην Σιάτιστα, προϋπολογισμού 1.932.942 ευρώ
Ευχαριστήριο του συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας
Aυτές είναι οι μαύρες αφίσες που θα τοποθετηθούν στα καταστήματα της Πτολεμαΐδας – Ποια είναι τα αιτήματα του Εμπορικού Συλλόγου Εορδαίας
Eπιστολή αναγνώστη (παραγωγού) στο kozan.gr: Λαϊκή αγορά ή μανάβικα των σούπερ μάρκετ;
Μάρτυρες οι απλοί πολίτες (του Νέστορα Ι. Κολοβού)
Άννα Νανοπούλου: Μήπως θεωρούν ότι η Κοζάνη μπορεί να χρησιμοποιείται σαν απειλή για την συμμόρφωση άλλων περιοχών, που συναντούν αντιδράσεις σθεναρές σε ενδεχόμενο σκληρό lock down;
Kozan.gr: Ώρα 19:15: Εικόνες από το κέντρο της Κοζάνης, μέσα από τη ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
Kozan.gr: Ώρα 18:10: Εικόνες από διάφορα σημεία της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Επερώτηση του Περιφερειακού Συμβούλου του συνδυασμού “Ανατροπή- Δημιουργία”, Ηλία Κάτανα, που αφορά στα μέτρα στήριξης του λιανεμπορίου, των γυμναστηρίων και της εστίασης κατά τη διάρκεια της πανδημίας του Covid-19 και η προσαρμογή των επιχειρήσεων στα νέα δεδομένα
39 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 7 στην Π.Ε. Φλώρινας – 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4 στην Π.Ε. Καστοριάς
901 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα στην Ελλάδα 19/12
«Καλλιόπη Βέττα: «Η ΠΕ Κοζάνης πληρώνει με βαρύ τίμημα την αποτυχία της κυβέρνησης σε όλα τα επίπεδα. Οι αρμόδιοι Υπουργοί οφείλουν να δώσουν άμεσες απαντήσεις»
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο Όμιλος Χρηστίδη συγκέντρωσε και παρέδωσε τρόφιμα με σκοπό την κάλυψη αναγκών περίπου 700 οικογενειών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ατυχέστατο σχόλιο, από τον Θ. Βασιλακόπουλο, καθηγητής πνευμολογίας εντατικής θεραπείας ΕΚΠΑ, για τους δημότες της Κοζάνης, με βάση μια άστοχη σύγκριση ασύνδετων παραδειγμάτων – Δείτε τι είπε στη σημερινή εκπομπή του ΣΚΑΙ (Βίντεο)
kozan.gr: Με απόφαση του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη τα προϊόντα που δε διανεμήθηκαν στη σημερινή λαϊκή αγορά της Κοζάνης, θα αγορασθούν από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας και θα διανεμηθούν σε δικαιούχους του ΤΕΒΑ αλλά και σε συσσίτια του Δήμου Κοζάνης, Γηροκομείο Κοζάνης, Καλό Σαμαρείτη κ.α. – Μ’ έναν πρόχειρο υπολογισμό η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας θα δαπανήσει ένα ποσό της τάξεως των 200.000 ευρώ – Τι λέει για το θέμα, στο kozan.gr, o Αντιπεριφερειάρχης Η. Τοπαλίδης (Ηχητικό)
Εμπορικός Σύλλογος Αιανής: Nα αναπτυχθεί από κοινού και σε περιφερειακό επίπεδο μια μόνιμη στρατηγική για την αντιμετώπιση της πανδημίας
Κοζάνη: Κλείνουν για επτά ημέρες Δημοτικός Κήπος και Στρατιωτικό Γήπεδο
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τη Δευτέρα 21/12, με θέμα “Λήψη απόφασης σχετικά με τον συντονισμό ενεργειών και τις διεκδικήσεις της περιοχής μετά την επιβολή σκληρότερου lockdown στην ΠΕ Κοζάνης”
Δήμος Βοΐου: «Διενέργεια τεστ ταχείας ανίχνευσης covid-19, την Κυριακή 20 Δεκεμβρίου στην Εράτυρα και στην Νεάπολη»
Πάρις Κουκουλόπουλος: Τα λάθη που οδήγησαν την Κοζάνη στο λουκέτο – Έπρεπε να ελεγχθεί η κατάσταση με τη διασπορά του κορωνοϊού στα εργοστάσια και στο εργοτάξιο της Πτολεμαΐδας.
Ένα ανύπαρκτο σχέδιο…. (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
kozan.gr: Εθελοντική αιμοδοσία για την αντιμετώπιση της έλλειψης αίματος πραγματοποιείται σήμερα Σάββατο 19 Δεκεμβρίου στο κλειστό γυμναστήριο του ΔΑΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 11:15 π.μ.: Φωτογραφίες από την κίνηση στα super markets της Κοζάνης
Διαδικτυακή εκδήλωση “Πτωχευτικός νόμος: Πανδημία, οικονομική κρίση κι οι επιπτώσεις στην τοπική κοινωνία” την Τρίτη 22/12 – Διοργάνωση ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας
Κ. Κυριακίδης στο (ΘΕΜΑ 104,6): Η επιχειρηματικότητα δεν θα αντέξει αν δεν παρθούν γενναία μέτρα στήριξης
kozan.gr: Η αγανακτισμένη δήλωση, ενός παραγωγού – εκθέτη της λαϊκής αγοράς της Κοζάνης, στη σημερινή πρωινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 (Βίντεο)
Αίτημα της Δημοτικής Κίνησης ‘Κοζάνη Τόπος να ζεις’ για άμεση σύγκληση του Δημ. Συμβουλίου Κοζάνης
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Με την ίδια ευκολία που αποφάσισαν το lockdown να στηρίξουν την τοπική αγορά ΤΩΡΑ. Διαφορετικά στοχοποιούν ΞΑΝΑ την περιοχή”
kozan.gr: Σύμφωνα με το ΦΕΚ, με τα μέτρα για την Π.Ε. Κοζάνης, σε ποιους και σε ποιες περιπτώσεις διενεργείται υποχρεωτικός περιοδικός εργαστηριακός έλεγχος για κορωνοϊό COVID-19
kozan.gr: Ποιες μετακινήσεις, επιτρέπονται, εκτός των ορίων της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Διαβάστε στο kozan.gr το ΦΕΚ με όλα τα μέτρα αναλυτικά που ισχύουν για την Π.Ε Κοζάνης από σήμερα Σάββατο 19/12 έως και Σάββατο 26/12 (και ώρα 5:59 π.μ.)
kozan.gr: 1 θέση, ΥΕ Προσωπικού Καθαριότητας, για την Κτηματική Υπηρεσία Κοζάνης – Διάρκεια σύμβασης, από την υπογραφή της σύμβασης και έως 18 μήνες
kozan.gr: Ξεκίνησε, χθες Παρασκευή 18/12, το διήμερο διαδικτυακό συνέδριο για τους Μωμόγερους – Συμμετείχαν οι δήμαρχοι Κοζάνης & Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Σταύρος Γιαννακίδης: “Τα περισσότερα ΜΠΡΑΒΟ θα τα δώσω στους ΑΝΕΥΘΥΝΟΥΣ ΚΑΙ ΥΠΕΥΘΥΝΟΥΣ ηγέτες της περιοχής μου”
Κοζάνη…η ώρα της καινοτομίας (γράφει ο Στέλιος Α. Μήλιος)
kozan.gr: Το “καρφί” του επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης στο Δ.Σ. Βοΐου, Δ. Κοσμίδη, για τον Δήμαρχο Χ. Ζευκλή & τον βουλευτή Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλο, με αφορμή την επερχόμενη λειτουργία των μετωπικών διοδίων στη Σιάτιστα: “Καλά και ο δήμαρχος τι λέει. Δεν θα είναι εκεί μαζί με τον βουλευτή να σηκώνουν τις ΜΠΑΡΕΣ;”
Χ. Ελευθερίου: “Οι «Κασσάνδρες» δεν επαληθεύτηκαν για τη μη λειτουργία του ωδείου μας και το Δημοτικό Ωδείο Σερβίων συνεχίζει τα «διαδικτυακά» του μαθήματα”
H, γεμάτη αγανάκτηση, ανακοίνωση του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης: “Εμείς και πάλι εμείς. Να πληρώσουμε μία, να ξαναπληρώσουμε, να βάλουμε πλάτη, να προσέξουμε… Με τι λεφτά; ΤΕΛΟΣ! αξιότιμοι κύριοι βουλευτές, κύριε περιφερειάρχη και κύριε Δήμαρχε της πόλης”
kozan.gr: Σημερινή δήλωση του Δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή ότι το υπο-παράρτημα της Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα θα είναι κάτι ΜΟΝΙΜΟ κι όχι παροδικό λόγω covid: “Yπάρχει μια προοπτική, σύμφωνα με αυτά που μας μεταφέρουν, να υπάρχει ΠΑΝΤΑ αυτό το παράρτημα και λόγω χωρητικότητας και λόγω αρτιότητας των εγκαταστάσεων και λόγω της επιμήκυνσης των σπουδών…. Όλα τα υπόλοιπα είναι παραφιλολογία. ΄΄Ότι είναι, δεν είναι, ότι μπήκαν πολιτικές επιρροές. Όλα αυτά δεν ισχύουν” (Βίντεο)
kozan.gr: Σημερινή δήλωση του Δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή για την επερχόμενη λειτουργία των νέων μετωπικών διοδίων στο ύψος της Σιάτιστας: “Είναι λυπηρό το να μην απαντούν οι κύριοι του Υπουργείου σε επίσημες επιστολές μας. Έχουν εξαφανιστεί. Κρύβονται κι ετοιμάζονται, σαν κλέφτες, να ανοίξουν, τα διόδια, εν μέσω κορωνοϊού, για να μην έχουν αντιδράσεις. Μας έχουν απαξιώσει – Επικοινώνησε μαζί μου ο Διευθύνων Σύμβουλος της Εγνατίας για να αιτηθούν σύνδεση με το νερό. Είναι κάτι που μετά λύπης μου έχω αποκλείσει. Είναι κατάντια το μη δώσω εγώ νερό στα διόδια, ως μέτρο πίεσης, ώστε να έρθει κάποιος στο τραπέζι να μας ενημερώσει τι τέλος πάντων θέλει να κάνει” (Βίντεο)
Ο κορωνοϊός θα διαχωρίσει τον ηγέτη από τους εκλεγμένους υπεύθυνους (Γράφει ο Γκουντιός Β. Γιάννης)
Νέα σελίδα ετοιμάζει ο Δήμος Βοΐου
kozan.gr: Ν. Κουρτίδης για αναστολή λειτουργίας λαϊκής αγοράς Κοζάνης: “Πάθαμε ολική καταστροφή. Περίπου στις 300.000 με 400.000 ευρώ εμπόρευμα, δεν ξέρουμε που θα πάει και τι θα το κάνουμε. Αυτά τα προϊόντα 7 μέρες δεν αντέχουν. Τελευταία ώρα που ξεφορτώσαμε και στήσαμε τους πάγκους μας, μας ενημέρωσαν ότι δεν θα γίνει λαϊκή. Κάνουμε έκκληση να μας αποζημιώσουν. Αυτοί οι άνθρωποι θα κάνουν όλοι μαύρα Χριστούγεννα” (Ηχητικό)
kozan.gr: Στα “κάγκελα” οι παραγωγοί – εκθέτες της λαϊκής αγοράς της Κοζάνης: “Θα χαθούν χιλιάδες ευρώ. Καταστρέφεται, κόσμος, αύριο (Σάββατο 19/12). Αύριο οι επαγγελματίες κι οι παραγωγοί του Ν. Κοζάνης, στη λαϊκή, καταστρέφονται”, λέει αγανακτισμένος ο Πρόεδρος του Σωματείου εκθετών εμπόρων λαϊκών αγορών Ν. Κοζάνης Λάζαρος Χριστόπουλος (Ηχητικό)
Στέγες Υποστηριζόμενης Διαβίωσης της Ηλιαχτίδας: Τρεις μήνες προθεσμία για να βγει η έγκριση σκοπιμότητας, ώστε να βγει νέα πρόσκληση και να ενταχθεί το έργο στο ΕΣΠΑ – Αυτό που προέχει τη δεδομένη χρονική στιγμή είναι η υλοποίηση του έργου και όχι οι στείρες αντιπαραθέσεις
Επίσημη ανακοίνωση Δήμου Κοζάνης: Αναστέλλεται για επτά ημέρες η λειτουργία των λαϊκών αγορών του Δήμου Κοζάνης
“Ανακοίνωση του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης και του Συνδικάτου Οικοδόμων “: Εδώ και τώρα να πάρουν μέτρα προστασίας στους χώρους δουλειάς!-Να σταματήσουν να κοροϊδεύουν τους εργαζόμενους!- Δεν παζαρεύουμε τις ζωές μας!
kozan.gr: Ώρα 19.50: Η ζωντανή σύνδεση του ΣΚΑΙ με τη κεντρική πλατεία Κοζάνης μετά την ανακοίνωση των νέων μέτρων και του αυστηρότερου lock down (Βίντεο)
kozan.gr: Aυξημένη κίνηση, αυτή την ώρα, στα περισσότερα super market της Κοζάνης, μετά την ανακοίνωση του αυστηρότερου Lock Down
kozan.gr: Τα σημαντικά στοιχεία για την πανδημία, σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης, που ανακοίνωσε ο Ν. Χαρδαλιάς κι οδήγησαν σε αυστηρότερο lock down. Όπως είπε υπάρχουν 397 ενεργά κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, με 81 να νοσηλεύονται και με μέσο όρο ηλικίας τα 53,26 έτη – Από την ιχνηλάτηση των κρουσμάτων προέκυψαν 826 επαφές High risk οι οποίες τελούν, ήδη, σε κατ’ οίκον περιορισμό. Από τα 397 κρούσματα τα 199 βρίσκονται στο Δήμο Κοζάνης, 134 στο Δήμο Εορδαίας, 43 στο Δήμο Βοϊου, 15 στο Δήμο Σερβίων & 6 στο Δήμο Βελβεντού. To 73,2% των ενεργών κρουσμάτων και στενών επαφών συνδέεται με μετακινήσεις κι επισκέψεις
kozan.gr: Δείτε σ’ ένα βίντεο όλα όσα ανακοίνωσε ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιάς – 397 ενεργά κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, με 81 να νοσηλεύονται και με μέσο όρο ηλικίας τα 53,26 έτη (Βίντεο)
kozan.gr: Αυστηρότερο lock down στην Π.Ε. Κοζάνης ανακοίνωσε ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας Νίκος Χαρδαλιάς – Από αύριο το πρωί 6 η ώρα σε εφαρμογή και για 7 ημέρες – Αναστέλλεται η λειτουργία των λαϊκών αγορών – Στην Κοζάνη μεταβαίνει κλιμάκιο του ΕΟΔΥ – Όλη η ανακοίνωση – (Βίντεο)
Koζάνη: Το Δ.Σ. της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης εκφράζει δημόσια τα συγχαρητήρια του στον ειδικό διαπραγματευτή της ΕΛ.ΑΣ, στους συναδέλφους της Ομάδας Δίκυκλης Αστυνόμευσης (ΔΙ.ΑΣ) και του Αστυνομικού Τμήματος Κοζάνης οι οποίοι με τον επαγγελματισμό που επέδειξαν κατάφεραν σήμερα 18-12-2020 και μετά από πολύωρη διαπραγμάτευση, να αποτρέψουν απόπειρα συμπολίτη μας που απειλούσε να δώσει τέλος στη ζωή του
Ευχαριστήριο του προϊσταμένου της ΔΟΥ Κοζάνης στα στελέχη του ΕΟΔΥ Κοζάνης
37 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 4 στην Π.Ε. Φλώρινας – 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1 στην Π.Ε. Καστοριάς
916 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Παρασκευή 18/12 στην Ελλάδα
kozan.gr: Ο υπεύθυνος του ΕΟΔΥ σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας Ι. Ρωμιόπουλος: “Ο Δήμος Κοζάνης κατέγραψε την τελευταία εβδομάδα 136 κρούσματα, από τα οποία, περισσότερα από τα μισά, είναι από το θεραπευτήριο (Σπινάρης). Άρα μιλάμε για όχι ένα μεγάλο αριθμό κρουσμάτων τα οποία είναι διάσπαρτα, ενδεχομένως μέσα στην πόλη. Αντιθέτως η Πτολεμαΐδα έχει μεγαλύτερο αριθμό κρουσμάτων, γύρω στα 150, την τελευταία, εβδομάδα, χωρίς να έχουμε σαφή μια συγκεκριμένη εστία – Το πρόβλημα πιο πολύ το εντοπίζουμε στην Πτολεμαΐδα κι επίσης στο Δήμο Βοΐου” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Υπεύθυνος του ΕΟΔΥ σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας Ι. Ρωμιόπουλος για το αν η μη 100% αποτελεσματική ιχνηλάτηση μπορεί να οφείλεται για το μεγάλο αριθμό κρουσμάτων – Η παραδοχή του πως έχει ρίξει πολύ μεγάλο βάρος στην Κοζάνη, σε σχέση με άλλες περιοχές (Βίντεο)
kozan.gr: Ποια είναι η άποψη του εκπροσώπου του ΕΟΔΥ στην Δ. Μακεδονία για το πως θα εξελιχθεί η πανδημία σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης και τι επιπλέον μέτρα ενδεχομένως να αποφασισθούν – Τι είπε για το θεραπευτήριο Σπινάρη και για την κατάσταση με όσους νοσούν από κορωνοϊό (Βίντεο)
Ένταξη στο ΠΕΠ της νέας πτέρυγας του Χειρουργικού και Παθολογικού τομέα στο “Μαμάτσειο” Νοσοκομείο Κοζάνης, με υπογραφή του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιου Κασαπίδη
Γ. Ζεμπιλιάδου: Ποιος έλεγε ψέματα τελικά;
Δωρεά κρέατος από τη Σχολή Γεωπονικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Γηροκομείο Φλώρινας
kozan.gr: Κοζάνη: Άντρας ηλικίας περίπου 35 ετών απειλούσε να πηδήξει από μπαλκόνι οικοδομής – Αίσιο τέλος μετά από παρέμβαση της αστυνομίας
Ευχαριστήριο του Κέντρου Ημέρας «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ» του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης
Ο ΕΟΔΥ απαντά στον δήμαρχο Κοζάνης για την άδεια διενέργειας rapid tests
Διοργάνωση διεξαγωγής τεστ ταχείας ανίχνευσης, σε αστυνομικούς Υπηρεσίας της Εορδαίας, ύστερα από τα τελευταία κρούσματα κορωνοϊού
Οι περιοχές με την υψηλότερη αναλογία κρουσμάτων κορωνοϊού σε σχέση με τον πληθυσμό [πίνακας]
Δυνατότητα λειτουργίας του Σφαγείου του Δήμου Βοΐου (Νεάπολη)
Ευχαριστήριες επιστολές του Συλλόγου Εργαζομένων Νοσοκομείου Κοζάνης και Κέντρων Υγείας προς τον Αμαραντίδη Λεωνίδα και το Ειδικό Εργαστήριο Κοζάνης
Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Συλλυπητήριο μήνυμα προς το σύντροφο Κώστα Χατζηδαμιανό
Σε λειτουργία η ιστοσελίδα του Δημοτικού Καταφυγίου αδέσποτων ζώων Εορδαίας – www.petarisma.gr
Υπογράφηκε η τροποποίηση της προκήρυξης για τη Δράση «Εξωστρεφής Επιχειρηματικότητα στη Δυτική Μακεδονία» – Παράταση προθεσμίας υποβολής και προσθήκη νέων ΚΑΔ
kozan.gr: Πληθαίνουν οι φωνές που κάνουν λόγο για πρόβλημα στην ιχνηλάτηση των κρουσμάτων στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Δηλώσεις από τον Δήμαρχο Γρεβενών Γ. Δασταμάνη & την Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών Γ. Γκατζαβέλη (Βίντεο)
Eπίθεση του βουλευτή Γρεβενών Α. Πάτση στην Περιφέρεια: “Οι όψιμοι «επαναστάτες» της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και τα ψηφίσματα χωρίς αντίκρισμα”
Δήμος Κοζάνης και Εμπορικός Σύλλογος στηρίζουν την τοπική αγορά: “Οι άνθρωποί σου είμαστε εδώ” (Bίντεο)
    Την αξιοποίηση, με σύγχρονο τρόπο, των κοιτασμάτων Νικελίου και Κοβαλτίου στο όρος Βέρμιο διερευνά η Περιφερειακή Αρχή
Π.Ε. Κοζάνης: Αναμόρφωση του γηπέδου Αγίου Δημητρίου
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ» για την αποστολή εκατοντάδων ευχετήριων καρτών απ’ όλη την Ελλάδα
Συνεδριάσεις του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 23 Δεκεμβρίου, στις 12.00 και 16.00
kozan.gr: Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας “καρφώνει” τον Αντιδήμαρχο Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης Ε. Σημανδράκο για την απόρριψη της αίτησης χρηματοδότησης για το κτήριο της Ηλιαχτίδας
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Δεν θα τους αφήσουμε να παίζουν τη ζωή μας στα ζάρια, εδώ και τώρα ουσιαστικά μέτρα προστασίας της υγείας και των δικαιωμάτων μας
 Το Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαίας (ΣΕΥΠΕ) καταγγέλλει την απαράδεκτη στάση επιχείρησης της πόλης που από τις 16 Οκτωβρίου έχει βάλει λουκέτο στο εργοστάσιο
Ζητείται νέος έως 35 ετών για μόνιμη εργασία σε εργοστάσιο παραγωγής καρφιών, με έδρα το Βατερό
Ευχαριστήριο του Τιάλειου εκκλησιαστικού γηροκομείου Κοζάνης προς τον Ιορδάνη Ρωμιόπουλο
Ευχαριστήριες επιστολές του Τ.Σ. Τσοτυλιου προς τον Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ.Αμανατίδη και τον Διοικητή της 3ης Υ.Π.Ε
Επίσκεψη Χρυσοχοίδη στην Κοζάνη: Αστυνομοκρατία αντί γιατρών, νοσηλευτών, ΜΕΘ και ΜΑΦ
Καλλιόπη Βέττα: Η επαγγελματική εκπαίδευση μετατρέπεται σε αγοραίο προϊόν – Αποτυχία της κυβέρνησης στην αντιμετώπιση της πανδημίας στην ΠΕ Κοζάνης (Βίντεο)
Ο Μίτκο αναρρώνει στον ΑΡΚΤΟΥΡΟ
Εορδαία: Νεκρός βρέθηκε σήμερα το πρωί 45χρονος που διέμενε στον συνοικισμό της Κρυόβρυσης
Εορδαία: Aποζημιώσεις από τις χαλαζοπτώσεις του καλοκαιριού περιμένουν οι αγρότες
Που εντοπίζονται τα χθεσινά 47 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (18/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ότι αφορά ελέγχους, μετάβαση σε καταστήματα, περιορισμό μετακινήσεων, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Αλλαγή ώρας της συνεδρίασης του Περιφερειακού Συμβουλίου λόγω συμμετοχής των Χωρικών Αντιπεριφερειαρχών όλης της Επικράτειας σε τηλεδιάσκεψη με τον Υφυπουργό Πολιτικής Προστασίας Ν.Χαρδαλιά
Αμύνταιο : Μείωση στους λογαριασμούς κατά την δοκιμαστική λειτουργία των λεβήτων βιομάζας
Δήμος Κοζάνης: Πίνακες συμμετεχόντων λαϊκής αγοράς Αριστοτέλους
kozan.gr: O πρώην βουλευτής Κοζάνης Θ. Μουμουλίδης, για την επίσκεψη και τις δηλώσεις Χρυσοχοϊδη στην Κοζάνη: “H ΑΠΟΘΕΩΣΗ του πολιτικού ΑΜΟΡΑΛΙΣΜΟΥ, και της επικοινωνιακής φρενίτιδας – Σπάνιο δείγμα “περιφερόμενου” [ κυριολεκτικά και μεταφορικά “πολιτικού μάγου”
kozan.gr: Φωτογραφίες από την ενθρόνιση του Μακαριστού Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης Διονυσίου Ψαριανού το 1957
kozan.gr: 11.325€ για την ενίσχυση 453 απόρων παιδιών της Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας.
Εικαστικό Εργαστήρι Δήμου Κοζάνης, Δημιουργία χριστουγεννιάτικης κάρτας – Συμβουλές από τη Βίκυ Ελευθεριάδου (Βίντεο)
O Γιάννης Ποδιώτης, διευθυντής της ΔΟΥ Κοζάνης, υποψήφιος για το ΔΣ του ΣΕΓΑΣ
Μία φανταστική “Μαγική Λιμνοπολιτεία” στολίζει το Δημαρχείο Καστοριάς!
Γρεβενά: Εντυπωσιακές οι “Χριστουγεννιάτικες Γειτονιές” των Δημοτών μας
Το 1ο βραβείο και χρηματικό έπαθλο ύψους $30.000, απέσπασε η ομάδα παραγωγών Proud Farm, από τον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης, στην φετινή διοργάνωση των βραβείων Venture Impact Awards.
Δύο κείμενα (ένα του ποιητικού και ένα του πεζού λόγου), που φωτίζουν την ‘’άγνοιά μας’’ και αναδεικνύουν την Εκκλησία μάνα του λαού Της (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
47 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 5 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5 στην Π.Ε. Φλώρινας
1155 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Πέμπτη 17/12
kozan.gr: “Γλίτωσε” το αυστηρότερο Lockdown η Π.Ε. Κοζάνης – Δεν ανακοίνωσε κάποιο νέο μέτρο ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας Χαρδαλιάς, διαψεύδοντας, τουλάχιστον προς το παρόν, δημοσιεύματα κεντρικών ΜΜΕ, που έκαναν αναφορές ότι θα γίνουν ανακοινώσεις σήμερα για την Π.Ε. Κοζάνης
Επιχορήγηση ύψους 100.000 ευρώ, έλαβε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, από το Υπουργείο Πολιτισμού και Αθλητισμού για τη στήριξη του κλάδου των καλλιτεχνών
kozan.gr: Αυστηροποιούνται οι αστυνομικοί έλεγχοι – Σαφές μήνυμα, στην κλειστή σύσκεψη, από τον Μ. Χρυσοχοϊδη: “Καθημερινός έλεγχος από την ΕΛ.ΑΣ., τόσο προληπτικά, όσο και κατασταλτικά – Δύο είναι οι βασικές εστίες κορωνοϊού, τα σπίτια κι οι χώροι δουλειάς”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Από τα 172 δείγματα που πάρθηκαν, με τη διεξαγωγή δωρεάν ελέγχου ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού, σήμερα Πέμπτη 17/12, στην είσοδο της πόλης, με τη διαδικασία Drive-Through, βρέθηκαν 3 θετικά
Συνεδρίαση, μέσω τηλεδιάσκεψης, του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης τη Δευτέρα 21 Δεκεμβρίου
Kοζάνη: Ζητείται χειριστής μηχανημάτων έργου εκσκαφέα και bobcat
kozan.gr: Π. Πλακεντάς, μετά τη λήξη της σύσκεψης με τον Μ. Χρυσοχοίδη: “Υπάρχει ελλιπής ιχνηλάτηση & χρειάζεται ενίσχυση των αστυνομικών δυνάμεων στην περιοχή για να υπάρξουν καλύτεροι κι αποτελεσματικότεροι περισσότεροι έλεγχοι- Η περιοχή δε μπορεί να γίνει “Ιφιγένεια” της Ελλάδος” (Bίντεο)
Το «ένοχο» μνημόσυνο στην Κοζάνη – Ο δήμαρχος Κοζάνης εξήγησε ότι «πλέον τα κρούσματα είναι δίπλα μας, είναι στην οικοδομή μας, είναι ο γνωστός μας. Έχουμε κόσμο που μετακινείται πολύ στην Κοζάνη και για δουλειά. Υπάρχει κινητικότητα»
kozan.gr: Μιχάλης Χρυσοχοϊδης από την Κοζάνη: “Bρισκόμαστε εδώ σήμερα γιατί ανησυχούμε πάρα πολύ. Γιατί το φαινόμενο αποκτά ενδημικά χαρακτηριστικά. Η πόλη κι η περιοχή βασανίζεται, πάρα πολλούς μήνες, από τον κορωνοϊό. Ο κορωνοϊός επιμένει κι είμαστε εδώ γιατί είμαστε αποφασισμένοι να βάλουμε φρένο στην πανδημία και να ανοίξουμε σταδιακά την κοινωνία την αγορά και  να επαναφέρουμε την κανονικότητα στην ζωή μας. Τα μεγέθη δεν είναι καλά, γι’ αυτό η προσπάθειά μας από εδώ και πέρα θα είναι η αυστηρή τήρηση των μέτρων. Έχουμε σχέδιο. Θα είμαστε κοντά στους πολίτες της Π.Ε. Κοζάνης” (Βίντεο)
Ευχαριστήριο και ευχές από την Κοινότητα Δρεπάνου και τον Εκπολιτιστικό Σύλλογο Κοιλάδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δ.Ε.ΤΗ.Πτολεμαϊδας: Οδηγίες και διαδικασίες συστήματος αυτονομίας και ατομικού λογαριασμού τηλεθέρμανσης
Διεπιστημονική ημερίδα «Πίστη και κορωνοϊός. Επιστημονικές και θεολογικές προσεγγίσεις», τη Δευτέρα 21/12, με τη συμμετοχή της συμπατριώτισσας μας Ι. Κωσταρέλλα
ΤΕΕΤ Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας: Διάλεξη με τίτλο: «Τέχνη & Μέσα Κοινωνικής Δικτύωσης: Η περιπτωσιολογική μελέτη της σύγχρονης ελληνικής εικαστικής σκηνής υπό το πρίσμα του νέου, ψηφιακού ορίζοντα»
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test για τους πολίτες, την Παρασκευή 18 Δεκεμβρίου, σε ισόγειο χώρο του Δημαρχείου Γρεβενών
Δωρεά ενός κλασικού όρθιου πιάνου, μάρκας Petrof, στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Π.Ε. Κοζάνης: Δεν αποκλείεται, το ενδεχόμενο, να υπάρξουν αυστηρότερα μέτρα
Το “Χάρτινο κλειδί”, το μαθητικό λογοτεχνικό περιοδικό του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαϊδας, απέσπασε το Βραβείο “Αγγελικής Βαρελλά” της Γυναικείας Λογοτεχνικής Συντροφιάς
Δωρεά του  “Contra Market” στο συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Φωτογραφίες, με τη διαδικασία Drive-Through, από τη διεξαγωγή δωρεάν ελέγχου ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid covid-19 test)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Kαταψήφισε τον προϋπολογισμό του Καλλιτεχνικού Σχεδιασμού ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης έτους 2021 ο Κ. Κυτίδης
Συνεδρίασε την Τετάρτη 16/12 η Επιτροπή Περιβάλλοντος του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας
Καλλιόπη Κυριακίδου: Επιστολή προς Δημάρχους και Προέδρους Δημοτικών και Τοπικών Κοινοτήτων για ανάπτυξη θέσεων επί του μεγάλου ενδιαφέροντος ανάπτυξης επενδύσεων Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας (ΑΠΕ) στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Θεώρηση επαγγελματιών αδειών λαϊκών αγορών Δήμου Κοζάνης
Aυτά είναι τα πρώτα στοιχεία για την εξαήμερη λειτουργία της ΜΕΘ του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Σύλλογος «Μακρυγιάννης»: Mνήμη δικαίου μετ᾽ ἐγκωμίων
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής στις οδούς Δελμούζου, Αγ. Αννης και τμήμα Ζαγορίου, σήμερα Πέμπτη 17/12
Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χαράλαμπος Τσεβεκίδης: “Έχουμε έλλειψη πληροφόρησης, ο ΕΟΔΥ δεν συνεργάζεται μαζί μας”
kozan.gr: Ώρα 11:18 π.μ.: Έφτασε στην Κοζάνη και στο κτήριο της Π.Ε. ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη κ. Μιχάλης Χρυσοχοϊδης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Διαμαρτυρία για μετακίνηση παραγωγών στη Λαϊκή Αγορά
kozan.gr: Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1, πριν από λίγο, με το κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης, όπου, μετά τις 11:00, θα πραγματοποιηθεί η σύσκεψη των φορέων παρουσία του Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Μ. Χρυσοχοϊδη (Βίντεο)
Που εντοπίζονται τα χθεσινά 60 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Γιατί αξίζει να ακούσουμε Beethoven σήμερα ( Άρθρο του Γιώργου Τριανταφύλλου στο Athensvoice.gr)
kozan.gr: Λόγω ομίχλης το αεροπλάνο, που μετέφερε τον Μ. Χρυσοχοϊδη, δε μπόρεσε να προσγειωθεί στην Κοζάνη – Η σύσκεψη, στο κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης, μεταφέρθηκε για τις 11
Δήμος Κοζάνης: Παρατείνεται η λειτουργία  του Ξενώνα Φιλοξενίας Κακοποιημένων Γυναικών
kozan.gr: Α. Σιδηράς στη σημερινή πρωινή εκπομπή του MEGA: “Πολυ-παραγοντικοί οι λόγοι για την έξαρση των κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης – Oι ιχνηλατήσεις που γίνονται έχουν κάποια προβλήματα” (Βίντεο)
Aυτά είναι κάποια από τα μέτρα, που αφορούν και την Π.Ε. Κοζάνης, εφόσον ληφθεί η απόφαση για αυστηροποίηση του Lockdown, που εξετάζει η κυβέρνηση εν όψει των γιορτών
23 χρόνια από την αεροπορική τραγωδία με τη συντριβή του  Yakovlev στα Πιέρια όρη – 72 άνθρωποι έχασαν τη ζωή τους ανάμεσά τους και συμπατριώτες μας από την Αιανή
Κορονωϊός: «Σκληρό» lockdown για την Δυτική Αττική εισηγούνται οι ειδικοί – Ανοιχτό παραμένει το θέμα για την Κοζάνη και άλλες «κόκκινες» περιοχές – Θα εκτιμηθούν τα επιδημιολογικά δεδομένα των αμέσως προσεχών ημερών, πριν ληφθούν οι αποφάσεις
Αντί η κυβέρνηση να στέλνει τον υπουργό Προστασίας του Πολίτη, κ. Χρυσοχοΐδη, για να «επιβλέψει» το αυξημένο επιδημιολογικό φορτίο στην Π.Ε. Κοζάνης να στείλει εδώ και τώρα γιατρούς και νοσηλευτικό προσωπικό
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Κλήση για φωτιά σε σοφίτα τετραώροφης οικοδομής επί της οδού Κυδωνίων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Oλοκληρώθηκε η φωταγώγηση του Δημοτικού καταστήματος Τσοτυλίου (Φωτογραφίες)
60 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 14 στην Π.Ε. Φλώρινας
Στα «κόκκινα» 10 περιοχές και παράθυρο για σκληρό lockdown από Κικίλια – Ανάμεσά τους κι η Π.Ε. Κοζάνης καθώς κι η Π.Ε. Γρεβενών – “Εάν κι εφόσον επιδεινωθούν τα επιδημιολογικά δεδομένα, θα επαναξιολογηθούν όλα τα μέτρα”
COVID-19 Ελλάδα: Ο χάρτης με τη γεωγραφική κατανομή των θανάτων
Koρωνοϊός: 1190 νέα κρούσματα στην Ελλάδα σήμερα 16/12
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα ελλιπή μέτρα προστασίας απέναντι στην πανδημία στους χώρους εργασίας της ΔΕΗ Α.Ε.
Nίκος Φωτόπουλος: Η ΔΕΗ, τα δίκτυα (ΔΕΔΔΗΕ-ΑΔΜΗΕ), ο ΟΤΕ, η ΕΥΔΑΠ ανήκουν σε αυτόν που τα έφτιαξε – τον Ελληνικό λαό- και σε αυτόν πρέπει να παραμείνουν
Ευχαριστήριο για την ένταξη, στον αναδασμό, του τοπικού διαμερίσματος Καισαρειάς του Δήμου Κοζάνης
Λαζαρίτσα Σπυρίδου-«ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ»: “Συμμετοχή… στις αναζητήσεις του κ. Ν. Λαζαριώτη”
Kαθηγητής Δημοσθένης Σαρηγιάννης στο Iatronet:: “Στο τέλος του χρόνου, ίσως να μη μιλάμε για τη Θεσσαλονίκη, αλλά για την Κοζάνη”
Δήμος Βοΐου: «Διενέργεια τεστ ταχείας ανίχνευσης covid-19, την Παρασκευή 18 Δεκεμβρίου στη Σιάτιστα»
“Ερασιτεχνισμοί – Εγωισμοί – Παθογένειες – Ανεπάρκειες και Α πολίτικες Συμπεριφορές” (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος – Φωτογραφίες)
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης χαιρετίζει τη δήλωση-δέσμευση του Υπουργού Προστασίας του Πολίτη M. Χρυσοχοϊδη που αφορά τη κατάρτιση και προώθηση ΠΔ για το νέο βαθμολόγιο του αστυνομικού προσωπικού
H αναφορά του κυβερνητικού εκπροσώπου για την Π.Ε Κοζάνης: “Υπάρχουν περιοχές όπως για παράδειγμα η περιφερειακή ενότητα Κοζάνης που μας ανησυχεί. Βλέπουμε τα στοιχεία ότι…”
kozan.gr: Αναμένεται προειδοποίηση – “”καμπανάκι” Κικίλια για σκληρότερο lockdown στην Π.Ε. Κοζάνης – Τι ειπώθηκε πριν από λίγο στο δελτίο ειδήσεων του ΣΚΑΙ (Βίντεο)
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του T. Νικολαϊδη με τον συνδυασμό “Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου ποδοσφαίρου”
Τα βασικά σημεία της ομιλίας του Γ. Αμανατίδη στη Βουλή για τον Προϋπολογισμό του 2021 (Βίντεο)
Σύλλογος απολιγνιτοποίησης και αποκατάστασης περιβάλλοντος: Διαδικτυακή εκδήλωση, την Πέμπτη 17 Δεκεμβρίου, με θέμα την αποκατάσταση λιγνιτικών πεδίων για την ανάκτηση του περιβάλλοντος και της εργασίας
50 rapid test σε Υπαλλήλους της Π.Ε. Καστοριάς – Όλα Αρνητικά (-)
Αποκαλύψεις Τσεβεκίδη: Ολιγωρία 4-5 ημερών έως την ιχνηλάτηση – Διαπιστώνει ένα κενό στον συντονισμό μεταξύ των εμπλεκόμενων φορέων και μια ολιγωρία από τη στιγμή που κάποιος διαπιστώνεται θετικός έως ότου ενημερωθούν όλοι όσοι είναι επιβάλλεται να γνωρίζουν για τα επιβεβαιωμένα κρούσματα
Δήμος Κοζάνης: Με ολοκληρωμένo σχέδιο και συναινετική αναπτυξιακή πορεία πορευόμαστε στη μετά λιγνίτη εποχή – Η παράταξη του κ. Ιωαννίδη συνεχίζει μονότονα, για μια ακόμη φορά, να επαναλαμβάνει δημόσια, τα ίδια στερεότυπα
Μεταλιγνιτική εποχή – Η τοπική αυτοδιοίκηση να έχει πρωταγωνιστικό ρόλο (Γράφει ο Ν. Λαζαριώτης)
Επαφές Γιώργου Κασαπίδη με Υπουργούς και εκπροσώπους οργανισμών για θέματα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Που εντοπίζονται τα χθεσινά 69 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Δωρεάν Drive-Through rapid tests στο Δήμο Εορδαίας αύριο Πέμπτη 17 Δεκεμβρίου 2020 και ώρες 11:00 έως 14:00
Τα καταστήματα υποδημάτων Θ. Γκατζόφλια Ο.Ε. δέχονται τηλεφωνικώς παραγγελίες Click Away – Το ηλεκτρονικό μας κατάστημα https://www.shopprice.gr/
Απόκτησε την καλύτερη και πιο αξιόπιστη ταμειακή μηχανή – Datecs, Ιγνάτιος Γαβριηλίδης, εξουσιοδοτημένος συνεργάτης στην Πτολεμαΐδα
Rapid tests μέσα από το αυτοκίνητο το Σάββατο στη Φλώρινα
Η Διαφάνεια και η Δημοκρατία «θάβονται» στα ΜΑΒΕ και τον ΧΥΤΑ Αμιάντου
Καταγγελία προς τους εκπροσώπους των φοιτητών σε σχέση με τον τρόπο διεξαγωγής των φοιτητικών εκλογών για τα όργανα διοίκησης του ΠΔΜ στις 16/12
Πτολεμαΐδα: Ανέστειλε τη λειτουργία του το Ειδικό Δημοτικό Σχολείο
Πτολεμαΐδα: Περισσότεροι από 50 ασθενείς στις κλινικές Covid-19 στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Πτολεμαΐδα: «Tραγική» η κατάσταση στους εργασιακούς χώρους της ΔΕΗ, σύμφωνα με τον πρόεδρο του Σωματείου Εργαζομένων και Εργατοτεχνιτών στην Ενέργεια -ΣΕΕΝ- Δυτικής Μακεδονίας, Σταύρο Μωυσιάδη
kozan.gr: Πληροφορίες για έκτακτη επίσκεψη, αύριο Πέμπτη 17/12, στην Κοζάνη, του Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Μιχάλη Χρυσοχοΐδη με αφορμή την έξαρση των κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
Γρηγόρης Τσιούμαρης: Με τη συμπεριφορά μας σπέρνουμε τον θάνατο
kozan.gr: Κοζάνη: Στην καθιερωμένη λειτουργία της λαϊκής αγοράς στην Αριστοτέλους, από το Σάββατο 19/12, προστίθεται και “παράλληλη” λαϊκή αγορά στο χώρο του Νιάημερου – Αρνητική η απόφαση του Σωματείου εκθετών εμπόρων λαϊκών αγορών Ν. Κοζάνης να συμμετέχει στο Νιάημερο – Τι λέει στο kozan.gr ο Πρόεδρος του Σωματείου Λάζαρος Χριστόπουλος, ο οποίος, εν τέλει, εκτιμά πως ελάχιστοι είναι αυτοί που θα εκθέσουν εκεί (στο Νιάημερο) τα προϊόντα τους (Ηχητικό)
Κομματική Οργάνωση Δεσκάτης του ΚΚΕ: Η Δεσκάτη στην περίοδο του κορωνοϊού
Σύλληψη 33χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Η απόρριψη του Κυβερνητικού Σχεδίου (master plan) για την απολιγνιτοποίηση
Ερώτηση της Ολυμπίας Τελιγιορίδου για το διπλό υγειονομικό χτύπημα των εκτροφέων αυτόχθονου μαύρου χοίρου
Συνελήφθη 35χρονος στη Φλώρινα για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών και περί όπλων
Tηλεδιάσκεψη με θέμα την συνοριακή διάβαση στον Λαιμό Πρεσπών πραγματοποιήθηκε χθες Τρίτη – Έχουν δοθεί οι κατευθύνσεις για την άμεση έναρξη των εργασιών – ανάθεσης της μελέτης του έργου
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Τι ψήφισε η Νέα Δημοκρατία και τι δεν ψήφισε ο ΣΥΡΙΖΑ»
Οικολογικές δράσεις για τη μεταλιγνιτική εποχή – O Λάζαρος Τσικριτζής μίλησε στην ΕΡΤ3 (Βίντεο)
ΚΑΙ ΕΒΛΕΠΑΝ ΤΑ ΤΡΕΝΑ ΝΑ ΠΕΡΝΟΥΝ – 4η θέση πανελλαδικά [Αττική ,Θεσσαλονίκη ,Λάρισα ,Κοζάνη] (Γράφει ο Ιωάννης Δεμερτζίδης από την Πτολεμαΐδα)
Στην Κοζάνη για προετοιμασία η Ολυμπιακή Ομάδα Ταεκβοντό (Φωτογραφίες)
Ο Αντιδήμαρχος Εορδαίας Δημήτρης Ορφανίδης μιλά για τη λειτουργία της αυριανής (16/12) λαϊκής αγοράς στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Φώτης Παπαδημητρίου, Πρόεδρος Τ.Κ. Δρεπάνου: “Νομίζετε ότι θα παίξετε πολιτική στις πλάτες των κατοίκων της κοινότητας που τόσα χρόνια σας τιμάει με την ψήφο του; Αλήθεια κύριε κ. Κυτίδη, που έχετε την ιδιότητα του Αντιδήμαρχου και πρόεδρου της ΔΕΥΑΚ, έτσι θα ασκήσετε πολιτική για να δείξετε ότι ήταν λάθος η εκλογή μας;”
69 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 4 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 8 κρούσματα από την Π.Ε. Γρεβενών – 10 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή: Έναρξη του προγράμματος EVIDENT του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του προγράμματος Η2020
1240 νέα κρούσματα σήμερα 15/12 στην Ελλάδα
Ο.Μ. νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης και Εορδαίας για την απολιγνιτοποίηση
kozan.gr: Γ. Τσιούμαρης για την έξαρση των κρουσμάτων: “Η κατάσταση θα έλεγα είναι τραγική. Είναι απίστευτα αυτά τα οποία ειπώθηκαν σήμερα στη συνάντηση του Συντονιστικού των φορέων. Πέρασαν δύο μήνες. Τι άλλη ενημέρωση να κάνουμε. Yπάρχουν κι άλλα χωριά (εκτός της Λυγερής) με 30 κρούσματα. Έχουμε παραδείγματα, “αστεία”, όπως μια κυρία που κάλεσε την κομμώτρια στο σπίτι της κι η κυρία ήταν θετική και κόλλησε την κομμώτρια και “κόλλησε” όλη η οικογένειά της. Όταν η κομμώτρια ζήτησε το λόγο, της είπε αν θες τόλμα πες το. Εσύ γιατί δουλεύεις παράνομα στα σπίτια” (Βίντεο)
Κοζάνη: Πως λειτουργούν κομμωτήρια και κέντρα αισθητικής (Βίντεο)
kozan.gr: 1536 τα καταγεγραμμένα κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης από 15/10 μέχρι 14/12/2020 – Απ’ αυτά 707 βρέθηκαν στο Δήμο Κοζάνης, 559 στο Δήμο Εορδαίας,142 στο Δήμο Βοΐου, 74 στο Δήμο Σερβίων και 54 στο Δήμο Βελβεντού
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Η “Δημοτική Αρχή των έργων” έμεινε στα λόγια
kozan.gr: Ο εντεταλμένος Σύμβουλος σε θέματα Υγείας στο Δήμο Κοζάνης, Α. Σιδηράς: “Υπάρχουν περιοχές όπως η Εορδαία στην οποία κατεγράφη ιδιαίτερα αυξημένος αριθμός κρουσμάτων συγκριτικά με το προηγούμενο χρονικό διάστημα – Θα πρέπει στις ιχνηλατήσεις, όταν γίνονται, να είμαστε ειλικρινείς. Δεν έχουμε να φοβηθούμε τίποτα. Δεν είναι στιγματισμός να έχει ένα μέλος της οικογένειάς μου κορωνοϊό” – Aποκάλυψε πως ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη Μ. Χρυσοχοϊδης επικοινώνησε και με τον Δήμαρχο Κοζάνης ζητώντας του να πληροφορηθεί γιατί υπάρχει αύξηση των κρουσμάτων καθώς και για τρόπους αντιμετώπισης της κατάστασης (Βίντεο)
Ο πατέρας του 15χρονου παιδιού, από την Κοζάνη, που βρέθηκε θετικό στο κορωνοϊό, μιλάει στο makthes.gr, για μια περιπέτεια τριών μηνών σε νοσοκομεία της δυτικής Μακεδονίας και της Θεσσαλονίκης – Ήταν λάθος που δεν ενημερώσαμε το νοσοκομείο για τη νόσηση της συζύγου μου” – Ο πατέρας τονίζει ότι ο ίδιος δεν βρέθηκε θετικός
kozan.gr: Ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη Μιχάλης Χρυσοχοΐδης τηλεφώνησε στον υπεύθυνο του ΕΟΔΥ στην Δ. Μακεδονία Ι. Ρωμιόπουλο και το(ν) ρώτησε γιατί υπάρχει, το τελευταίο χρονικό διάστημα, αύξηση των κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης (Ηχητικό)
1.028.000 ευρώ για 4 αναδασμούς σε Σπάρτο, Καισαρειά, Σισάνι και Λουκόμι της Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Γιάτσιος σε Χριστοφορίδη: “Από την ώρα που άλλαξες “στρατόπεδο” άλλαξες και χαρακτήρα. Ξέρω και πριν πως λειτουργούσες όταν ήσουν με τη συμπολίτευση (πρώην Περιφερειακή Αρχή Καρυπίδη). Κάναμε υπομονή αλλά έχεις ξεφύγει τώρα” – “Δε σου πέφτει κανένας λόγος το τι κάνω εγώ. Εσύ διοικείς” (Bίντεο)
Περιφερειακή Διεύθυνση Α/θμιας & Δ/θμιας Εκπ/σης Δυτικής Μακεδονίας: Ενημέρωση με θέμα: “Αρχικά βήματα για συμμετοχή σε πρόγραμμα Erasmus+”
«Βήμα στο κενό» το market test για το ΔΕΔΔΗΕ
Οργανισμός Αθλητισμού, Πολιτισμού και Νεολαίας (OAΠN) του Δήμου Κοζάνης: Σειρά δράσεων συνεισφοράς από τη νεολαία της πόλης μας προς τους συμπολίτες μας που έχουν ανάγκη
Το Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης σχετικά με τη χορήγηση άδειας του τρέχοντος έτους 2020
Δημοσίευμα της εφημερίδας “Μακεδονία” αναφέρει ότι πατέρας 15χρονου έφερε τα πάνω κάτω σε νοσοκομεία της Θεσσαλονίκης – Η οικογένεια από την Κοζάνη δεν ενημέρωσε το ιατρονοσηλευτικό προσωπικό ότι η μητέρα ήταν σε… καραντίνα!
Συνεδρίαση του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας την Παρασκευή 18/12 με θέμα: Συζήτηση και λήψη απόφασης για τη διευθέτηση χρόνιων εκκρεμοτήτων των υφιστάμενων ΒΙ.ΠΕ. και ενεργειών για τη δημιουργία νέων στις Π.Ε. Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Προσέφεραν τσάι και διάφορα χριστουγεννιάτικα εδέσματα, με συνοδεία μουσικής από νεαρά άτομα, για τους εργαζόμενους του Μποδοσάκειου που εμπλέκονται με τη νοσηλεία covid -19
To EΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης σας ενημερώνει για το Ετήσιο Επιμορφωτικό Πρόγραμμα με τίτλο: «ΕΙΔΙΚΗ ΑΓΩΓΗ ΚΑΙ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ/ SPECIAL EDUCATION AND TRAINING», διάρκειας 450ωρών, του Πανεπιστημίου Αιγαίου – Εγγραφές έως: 14/01/2021
Συλλυπητήριo του Συλλόγου Αγάπη για το παιδί για το θάνατο του Δ. Δαϊρούση
Συγχαρητήρια επιστολή του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη στον Χρήστο Κυρατσού: “Mε θαυμασμό και υπερηφάνεια παρακολουθούν την πρόοδο και τα εξαιρετικά αποτελέσματα της επιστημονικής σου εργασίας”
Λαϊκή Συσπείρωση: Για τον προϋπολογισμό και το τεχνικό πρόγραμμα του Δήμου Κοζάνης. (Δώρα στο κεφάλαιο -φτώχια και εξαθλίωση στο λαό)
Υπογραφή Μνημονίου Συνεργασίας μεταξύ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και του Τεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας – Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας
Λαϊκή Συσπείρωση: Σχόλιο για την από κοινού απόρριψη του master plan από τις παρατάξεις του Περιφερειακού Συμβουλίου – Oι θεατρινισμοί του τελευταίου διαστήματος που κατέληξαν στο «δρόμο της κοινής αγωνιστικής διεκδίκησης»
ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ: Κυκλοφορεί σύντομα το βιβλίο «Στο τέλος μου είναι η αρχή μου… Μια αφήγηση της μετάβασης στην Μεταλιγνιτική εποχή»
Επίσκεψη κλιμακίου της Περιφερειακής Αρχής με επικεφαλής τον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη, σε αρδευτικά δίκτυα της Π.Ε. Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση απέτυχε στην διαχείριση της πανδημίας και της οικονομικής κρίσης. Με την ίδια συνταγή συνεχίζει το 2021 (Bίντεο)
Σημερινή συνέντευξη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη στην ΕΡΤ3 για το θέμα της απολιγνιτοποίησης (Bίντεο)
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανωτής σε δύο εκδηλώσεις για τον ομογενειακό ελληνισμό
Δρομολόγια ΚΤΕΛ Κοζάνης έως 24/12- Έκτακτο δρομολόγιο για Ιωάννινα
Π.Ε. Κοζάνης:Τροποποίηση Πρόσκλησης Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος του υπομέτρου 3.1 «ΣΤΗΡΙΞΗ ΓΙΑ ΝΕΕΣ ΣΥΜΜΕΤΟΧΕΣ ΣΕ ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΠΟΙΟΤΗΤΑΣ» του ΠΑΑ 2014-2020
Απάντηση του Β. Κωνσταντόπουλου στην δημοτική αρχή του δήμου Σερβίων για το έργο «βελτίωση αγροτικής οδοποιίας»
Πτολεμαΐδα: Γράμμα στον Άγιο Βασίλη με το Ταχυδρομείο
Πτολεμαΐδα: «Αδιάφορη» η κίνηση στην Αγορά
Που καταγράφονται τα χθεσινά (14/12) 27 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και πού στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (15/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ότι αφορά ελέγχους, μετάβαση σε καταστήματα, περιορισμό μετακινήσεων, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης σε Οδούς του Δήμου Κοζάνης, σήμερα Τρίτη 15/12 από 10.00 πμ μέχρι τις 12.00. μμ
Μετά από δέκα μήνες πανδημίας, πότε θα αποφασίσει η περιφερειακή αρχή να ενημερώσει το Περιφερειακό Συμβούλιο, σε μια συνεδρίαση με μοναδικό θέμα: «Ενημέρωση για την πανδημία του κορωνοιού COVID 19)»;
Έγκριση Σχεδίου Καταστατικού για τη συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Ενεργειακή Κοινότητα με διακριτικό τίτλο «Ενεργειακή Κοινότητα Δυτικής Μακεδονίας»
Koζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης, λόγω διαρροής, σήμερα Τρίτη 15/12, στις οδούς Ιουστινιανού, Φον Καραγιάννη, τμήματα Φον Κοζάνης και Επ. Βενιαμίν, Φαρμάκη, Ρ. Φεραίου, τμήμα Βυζαντίου
Η Ρωσία αναπτύσσει εμβόλιο κατά του κορωνοϊού για κατοικίδια και βιζόν
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η διαδικτυακή εκδήλωση για την προώθηση της προσβασιμότητας στη φύση που διοργάνωσε η Ε.Σ.Α.μεΑ. και οι Π.Ε.Δ. Ιονίων Νήσων και Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του έργου BIO2CARE
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Ή τον Δεκέμβρη ή στις αρχές της επόμενης χρόνιας (2021) θα αρχίσουμε να “τρέχουμε” τα έργα της ψηφιακής μετάβασης και φιλοδοξούμε να είμαστε από τους πρώτους, που θα δημιουργήσουμε ασύρματο δίκτυο σε ΟΛΟ το δήμο Kοζάνης. Ετοιμάζουμε ένα master plan αποκλειστικά για την αστική ανάπτυξη. Έχουμε καθαρή στόχευση, να κάνουμε δράσεις φιλικές στους νέους (ψηφιακές υποδομές, graffiti, πίστα skateboard, πίστα για bmx ” – Η αναφορά του Δημάρχου Κοζάνης σ’ ένα καινούριο Μέγαρο Μουσικής (Βίντεο)
kozan.gr: Σοβαρά υπονοούμενα & αιχμές του Αντιδημάρχου Τεχνικού Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης, κατά της Ενδιάμεσης Διαχειριστικής Αρχής της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, για την απορριπτική απόφαση της χρηματοδότησης του κτηρίου της “Ηλιαχτίδας”: “Δεν θα ήθελα να πω αν είναι εσκεμμένα ή όχι αυτή η στάση αλλά…” – Για κάθε ενδεχόμενο και για να προλάβει τα χειρότερα, ο Αντιδήμαρχος προέβλεψε ότι και το έργο της “Ολύμπου” θα έχει την ίδια πορεία με την πλατεία Λασσάνη, δηλαδή αναμένει να απορριφθεί η αίτηση χρηματοδότησης (Βίντεο)
kozan.gr: Μιχαηλίδης σε Στολτίδη στο Δ.Σ. Κοζάνης: “Μας μιλάτε για προστασία της δημόσιας περιουσίας κι εσείς γράφετε, “ΚΝΕ – 17 Νοέμβρη”, στα παγκάκια της πλατείας, στα πάρκα και στα πεζοδρόμια” – Τι του απάντησε ο επικεφαλής της Λαϊκής Συσπείρωσης (Βίντεο)
kozan.gr: Ψηφίστηκε, το βράδυ της Δευτέρας 14/12, κατά πλειοψηφία, ο Οικονομικός Προϋπολογισμός & το Τεχνικό Πρόγραμμα, του Δήμου Κοζάνης, για το 2021 – Δείτε, στο kozan.gr, αναλυτικά τα 79 έργα που θα εκτελεστούν, εκτελούνται, είναι υπό δημοπράτηση κτλ.
Ευρωπαϊκό έτος σιδηροδρόμου το 2021: Οι «προοδευτικοί» του ΣΥΡΙΖΑ όχι μόνο δεν έπραξαν το παραμικρό για το σιδηρόδρομο, αλλά «κατάφεραν» και την απένταξη της γραμμης Κοζανη-Καλαμπακα-Ηγουμενίτσα
Εισήγηση του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής στη συζήτηση επί του Προϋπολογισμού του Κράτους για το έτος 2021: “Η νέα χρονιά, λοιπόν, θα είναι χρονιά ανάταξης κι αυτό το υπόσχεται ο παρών ρεαλιστικός, ευέλικτος, δυναμικός και αναπτυξιακός προϋπολογισμός” (Bίντεο)
Παράδοση στολών προστασίας στο προσωπικό του ΕΚΑΒ από το Επιμελητήριο Φλώρινας
Η εκπομπή «Θα τα Πούμε στο Χωριό» ταξιδεύει στη Βλαστή στο Σισάνι και στο Εμπόριο (Βίντεο)
Επαναφορά κανονικού ωραρίου στα φαρμακεία της Π.Ε. Κοζάνης. από την Τρίτη 15 Δεκεμβρίου
Καλλυντικά Παφύλης στην Κοζάνη: Ξεκίνησε η λειτουργία click away, κατόπιν ραντεβού
‘’Ολοκαύτωμα Πιερίων, Δεκέμβριος 1943 – Ημέρα Μνήμης, Δεκέμβριος 2020’’: Μια αλλιώτικη επέτειος φέτος, λόγω της πανδημίας (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
27 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 7 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών– 2 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 3 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
639 νέα κρούσματα κορωνοϊού, σήμερα Δευτέρα 14/12, στην Ελλάδα
Μωμοέρια, ένα έθιμο του Δωδεκαημέρου – Από το κανάλι: Άυλη Πολιτιστική Κληρονομιά της Ελλάδας, παρακολουθήστε το όμορφο αφιέρωμα (Βίντεο)
Χρήστος Ποντίκης, Αντιδήμαρχος Τεχνικών Έργων Δήμου Σερβίων: “Η Αλήθεια στα όσα επικαλείται ο επικεφαλής της αντιπολίτευσης – Είναι αυτά τα στοιχεία που ξεχνά ο κ. Κωνσταντόπουλος  ώστε να εμφανίζεται σήμερα τιμητής των πάντων”
Ο πρόεδρος του εμπορικού συλλόγου Κοζάνης Α. Δραγατσίκας για την έναρξη λειτουργίας του click away: “Πρακτικά είναι πολύ δύσκολο έως αδύνατο να λειτουργήσει. Εμείς ζητάμε, να μπαίνει τουλάχιστον ένας άνθρωπος μέσα, να κάνουμε τη συναλλαγή ανθρώπινα – όμορφα. Δηλαδή στο supermarket μπαίνουμε ένας – ένας;” (Βίντεο)
Αραχωβίτης-Τελιγιορίδου: Κυβέρνηση της ΝΔ: Διαζύγιο με τη Κοινωνία και την Αλήθεια
Αναβάθμιση του στόλου αποχιονισμού του Δήμο Βοΐου
Συλλυπητήριο μήνυμα της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για το θάνατο του Δ. Δαϊρούση
  Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 16/12
Διανομή τροφίμων από το Δήμο Εορδαίας στα πλαίσια υλοποίησης του προγράμματος ενίσχυσης ευπαθών κοινωνικών ομάδων που έχουν πληγεί από τις οικονομικές συνέπειες του νέου κορωνοϊού Covid-19
Inprinto είναι ένα νέο και εντυπωσιακό ηλεκτρονικό κατάστημα, με έδρα την Κοζάνη, όπου μπορείτε να κάνετε τις αγαπημένες φωτογραφίες σας υπέροχους πίνακες διακόσμησης, εύκολα και οικονομικά – Γιατί οι μοναδικές μας στιγμές αξίζουν μια ξεχωριστή θέση στη ζωή μας
Ολοκληρώθηκε η πρώτη εθελοντική αιμοδοσία από το Γραφείο Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας
kozan.gr: Koζάνη: Κανένα ενδιαφέρον από την Τεχνική Υπηρεσία του Δήμου Κοζάνης για την αποκατάσταση οδοστρωμάτων σε οδούς όπως την Χατζηκωνσταντίνου (κάθετη στην οδό Δημοκρατίας – Σημερινή φωτογραφία)
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση συνεχίζει να αυτοθαυμάζεται την ώρα που η οικονομία καταρρέει – Καμία πρόσθετη μέριμνα για την ΠΕ Κοζάνης που βρίσκεται σε δεινή κατάσταση»
Σε ποιους δήμους εντοπίζονται τα χθεσινά (14/12) 25 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και πού τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (14/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ότι αφορά ελέγχους, μετάβαση σε καταστήματα, περιορισμό μετακινήσεων, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ- ΙΣΧΥΡΗ ΣΥΣΤΑΣΗ στους κατοίκους της ευρύτερης περιοχής της Π.Ε. Κοζάνης να είναι ιδιαίτερα προσεκτικοί και να τηρούν απαρέγκλιτα όλα τα μέτρα αυτοπροστασίας
Νεκρός εντοπίστηκε κρατούμενος στις Φυλακές Φελλίου Γρεβενών
Νέα πρόκληση από τον δήμαρχο Σερβίων. Διαχωρίζει τον δήμο σε Σέρβια και χωριά. Το έργο βελτίωσης της αγροτικής οδοποιίας του δήμου προϋπολογισμού 1.880.000 €, προορίζεται μόνο για το αγρόκτημα Σερβίων. Εκτός όλες οι κοινότητες του δήμου (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
kozan.gr: Ο Μανώλης Μαρκόπουλος, η γνωστή Τσιτσούλα, σχολιάζει: Aντί για click away, αραβαν γουεη
Πτολεμαΐδα: Περισσότερες από χίλιες χριστουγεννιάτικες κάρτες στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Μετά την απόφαση του Π.Σ είναι ώρα για κοινές δράσεις και πρωτοβουλίες όλων των φορέων -Αποφάσεις του Δ.Σ και κάλεσμα του Εργατικού Κέντρου Ν.Κοζάνης
Ελληνισμός ανάδελφος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Κορωνοϊός – Το κοκτέιλ της Regeneron: Ήρθε στην Ελλάδα το αντίσωμα που θεράπευσε τον Τραμπ
Πτολεμαΐδα: Δύο νέοι τηλεφωνικοί αριθμοί στον ΟΑΕΔ
Ο Ζήσης Τζηκαλάγιας στην ομιλία του στη Βουλή για τον προϋπολογισμό ξανά ζήτησε έντονα το Σχέδιο Μετάβασης να είναι δίκαιο και για την Καστοριά (Βίντεο)
Αρχές 2022 θα ολοκληρωθούν τα αντιπλημμυρικά έργα στην Πτολεμαΐδα 5 – Που θα εκβάλλονται όμβρια και επεξεργασμένα απόβλητα
Εξιχνιάστηκαν -9- περιπτώσεις κλοπών από Ιερό Ναό σε περιοχή της Κοζάνης – Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 40χρονου
Μόλις κυκλοφόρησε από τις Εκδόσεις Παρέμβαση: «Οιστρηλάτης Α΄ ο Ευπρομήτωρ και Ω3 λιπαρά» του Βύρωνα Χαριτίδη
Πρέπει να στηρίξουμε την πρωτοβουλία του Δημάρχου Κοζάνης για ένα νέο σύγχρονο Νοσοκομείο (του Γιάννη Σιδέρη)
H Δ.Ε. του Περιφερειακού Τμήματος Δ. Μακεδονίας του Πανελλήνιου συλλόγου Φυσικοθεραπευτών εκφράζει τα συλλυπητήρια στην οικογένεια του εκλιπόντος Δ. Δαϊρούση
kozan.gr: Νίκος Γ. Μπουκουβάλας (Πρόεδρος Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων) για την επικεφαλής της παράταξης ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ, Ρίτσα Σπυρίδου : “Όταν δεν προσέχουμε τι γράφουμε, δεν σκεπτόμαστε σοβαρά”
Κι όμως, Χριστούγεννα ! | Η χριστουγεννιάτικη κάρτα του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης στo πάρκο του Αγίου Δημητρίου (Bίντεο)
kozan.gr: The Voice of Greece: Η Ελεωνόρα Ζουγανέλη «έκλεψε» τον Σιατιστινό Χάρη Χαλαμούτη της Έλενας Παπαρίζου (Βίντεο)
Χρήστος Ζευκλής: “Είμαστε ο ορισμός του εναλλακτικού τουρισμού”
Γ. Αδαμίδης: Kαλό το παραμύθι κύριε Περιφερειάρχη αλλά δεν έχει δράκο
Ευχαριστήριο του Πρόεδρου της Λυγερής στον εκπρόσωπο του ΕΟΔΥ στην Δ. Μακεδονία Ιορδάνη Ρωμιόπουλο
Η οικογένεια του εκλιπόντος Λάκη Χωλόπουλου εκφράζει τις θερμές τις ευχαριστίες για τη στήριξη
25 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 6 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 2 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – • 2 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας
Ανθρώπους απ’ όλον τον κόσμο συγκίνησε η καμπάνια υποστήριξης του «Αρκτούρου»
693 νέα κρούσματα κορωνοϊου, σήμερα Κυριακή 13/12, στην Ελλάδα
Κώστας Μυλωνάς: Το γελαστό παιδί ‘’έφυγε’’ στους ουρανούς (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ανασκόπηση των τερμάτων που σημειώθηκαν στο πρωτάθλημα της ΕΠΣ Κοζάνης, στη φετινή σεζόν, προτού διακοπούν οι αγώνες
kozan.gr: Tην ανησυχία του, για τα κρούσματα κορωνοϊού, που έχουν εντοπισθεί στη Λυγέρη Κοζάνης, τις τελευταίες 15 μέρες, εκφράζει στο kozan.gr, ο Πρόεδρος της Τ.Κ. Π. Παναγιώτου – 5 συγχωριανοί του νοσηλεύονται στο Μαμάτσειο ενώ κι άλλοι το “περνούν” σπίτι”, σημειώνει χαρακτηριστικά – Ζητεί από τους αρμοδίους άμεσα να δουν το ζήτημα (Ηχητικό)
«MEZZO» Επειδή το θέατρο, είναι στη ζωή μας Αυτή τη φορά, Τετάρτη 16 Δεκεμβρίου, από τις 19:00 “Χριστούγεννα στον κόσμο”. Μια παράσταση αφιερωμένη στους μικρούς μας φίλους. Συνεργασία ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης & Ωδείο Δημήτρη Δημόπουλου
kozan.gr: Φωτογραφία από την κεντρική πλατεία της Κοζάνης, λίγο μετά τις 19:30, βράδυ Σαββάτου
kozan.gr: Όμορφο, βίντεο, με εικόνες drone, από την Χριστουγεννιάτικα, στολισμένη, Κοζάνη
Ενημέρωση του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης για το ωράριο λειτουργίας των καταστημάτων και το click away
Ομιλία της Π. Βρυζίδου στην ολομέλεια για την κύρωση του Κρατικού Προϋπολογισμού οικονομικού έτους 2021 (Βίντεο)
Σύλληψη 49χρονου,σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος προωθούσε προς το εσωτερικό της χώρας παράτυπο αλλοδαπό (Φωτογραφίες)
Click away: Όλο το ΦΕΚ με κάθε λεπτομέρεια – Τι είναι ανοιχτό, πως λειτουργεί η αγορά
Σε ποιους δήμους εντοπίζονται τα χθεσινά (12/12) 62 νέα κρούσματα κορωνοϊού και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Συνελήφθη 29χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Ανέμελη και αποτυχημένη κυβέρνηση της ΝΔ στη διαχείριση της υγειονομικής, οικονομικής και εθνικής κρίσης (Βίντεο)
Περί Δικαίου η παρέμβασή μας… «Φυσικό αέριο στο σύνολο του Δήμου Σερβίων»
Η συγκινητική ιστορία ζωής του ψυχιάτρου Τριαντάφυλλου Τριανταφυλλίδη, που εργάζεται στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Λόγω σπάνιας πάθησης χρειάστηκε κι έκανε μεταμόσχευσης ήπατος, βγαίνοντας νικητής – Η ιστορία του έγινε ρεπορτάζ στο BBC (Bίντεο)
Μουσική Σκηνή ”ΡΟΔΑΦΝΟΝ” – Δρέπανο Κοζάνης: Το δικό τους μήνυμα για τις ημέρες των εορτών (Βίντεο) στέλνουν στον κόσμο ΠΟΝΤΙΟΙ καλλιτέχνες
Το “καλάθι”, σε μορφή καρδιάς, που τοποθέτησε ο Πολιτιστικός Σύλλογος Καπνοχωρίου Κοζάνης, για τη συλλογή πλαστικών καπακιών
kozan.gr: Άγνωστοι προκάλεσαν καταστροφές στα γραφεία της ΟΝΝΕΔ και ΔΗΜ.Τ.Ο Εορδαίας – Το μήνυμα του Προέδρου της ΟΝΝΕΔ Εορδαίας
Συλλυπητήριο μήνυμα του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για το θάνατο του Δημητριου Δαϊρούση
Συλλυπητήριο μήνυμα της Στέγης Παιδιού Κοζάνης ο Άγιος Στυλιανός για το θάνατο του Δημητριου Δαϊρούση
Συλλυπητήριο μήνυμα του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για το θάνατο του Δημητρίου Δαιρούση
Συλλυπητήρια του Περιφερειάρχη για το θάνατο του Δημήτρη Δαϊρούση
Ευχαριστήριο της Τ.Κ. και του Δήμου Σερβίων στον Παύλο Ζουλιάμη για τη δωρεά δυο πινακίδων
To 2ο παραμύθι της Νιφάδας αφιερωμένο στη μικρή Λυδία
Δήμος Γρεβενών: Άναψε το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο της Κεντρικής Πλατείας-Το μήνυμα του Δημάρχου και η Εορταστική Εκδήλωση των Παιδιών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πώς εξηγεί, στο kozan.gr, τον αριθμό των 62 νέων κρουσμάτων κορωνοϊού, σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης, ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Η. Τοπαλίδης (Ηχητικό)
62 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 9 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 9 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 8 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας
Το μήνυμα του Προέδρου του Οδοντιατρικού συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης Θεοφάνους Νεραντζή για την απώλεια του Προέδρου του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης Δημήτρη Νταϊρούση
Σιάτιστα: Test κορωνοϊού, μέσω drive through από κλιμάκιο του ΕΟΔΥ, την Κυριακή 13/12
Συλλυπητήριο μήνυμα του Συνεταιρισμού Φαρμακοποιών Φαρμακευτικών Συλλόγων Δ. Μακεδονίας για το θάνατο του του μακροβιότερου Προέδρου του Συνεταιρισμού Δημητρίου Δαϊρούση
Με θλίψη και ιδιαίτερη συγκίνηση ο ΦΑΡΜΑΚΕΥΤΙΚΟΣ ΣΥΛΛΟΓΟΣ και οι ΦΑΡΜΑΚΟΠΟΙΟΙ Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ αποχαιρετούμε τον Πρόεδρό μας ΔΗΜΗΤΡΙΟ ΔΑΪΡΟΥΣΗ, που έφυγε πάνω στο καθήκον
ΟΝΝΕΔ Εορδαίας: Συλλογή τροφίμων έως την Δευτέρα 21/12
kozan.gr: O συμπολίτης μας, Σάκης Παπαϊωάννου, με καταγωγή από την Κορυφή Βοϊου, σε ζωντανή σύνδεση με τον Alpha και την εκπομπή του Ν. Μάνεση, παρουσίασε το χωριό του (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Η επαγγελματική εκπαίδευση και κατάρτιση παραδίδεται βορά στην αγορά – Συνεχίζεται η απαξίωση της Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας-Εορδαίας ενημερώνει τους συναδέλφους και το καταναλωτικό κοινό ότι από αύριο Κυριακή 13-12-2020 ανοίγει το λιανεμπόριο με τη μέθοδο click away
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 67 ετών, o Πρόεδρος του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης Δημήτριος Δαϊρούσης
Που εντοπίζονται τα χθεσινά (11/12) 41 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Έφυγε από τη ζωή η μικρή Λυδία, το παιδί που αγάπησε και στήριξε, ένα χρόνο πριν, μια ολόκληρη πόλη
Συνελήφθησαν δύο άτομα στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Εξιχνιάστηκαν 9 περιπτώσεις κλοπών από Ιερό Ναό σε περιοχή της Κοζάνης – Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 40χρονου
Ο Θανάσης Τσαλταμπάσης μιλά για εκείνα τα Χριστούγεννα στην Κοζάνη, από τα καλύτερα που πέρασε (Βίντεο)
Πάρις Κουκουλόπουλος: Η εξέλιξη των κρουσμάτων στην ΠΕ Κοζανης είναι άκρως ανησυχητική – Η κυβέρνηση πρέπει να αντιληφθεί τις τεράστιες ευθύνες της στη δεύτερη φάση της πανδημίας και να βάλει τέλος στο βλέποντας και κάνοντας αρχίζοντας από την Κοζανη
Το μπαλκόνι των Χριστουγέννων (του Κώστα Φαρμάκη)
kozan.gr: Η Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης, σήμερα Παρασκευή 11/12, επέβαλε πρόστιμα σε δύο (2) θαμώνες καφενείου κι ένα ακόμη πρόστιμο σε άλλο πολίτη για τη μη χρήση μάσκας. Τι λέει για το θέμα ο πολιτικός προϊστάμενος της Δημοτικής Αστυνομίας του Δήμου Κοζάνης, Μ. Φλώρος (Βίντεο)
Οι καραβίδες από την τεχνητή λίμνη Πολυφύτου… ταξιδεύουν σε όλον τον κόσμο – Σημερινό ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
kozan.gr: Αυτά είναι τα αναλυτικά έργα/δράσεις που περιλαμβάνει το Τεχνικό πρόγραμμα έτους 2021 της ΔΕΥΑ Κοζάνης – Aνάμεσά τους η εκπόνηση των μελετών ωρίμανσης / εφαρμογής για την επέκταση του δικτύου τηλεθέρμανσης στους οικισμούς ΔΡΕΠΑΝΟΥ και ΚΡΟΚΟΥ, καθώς επίσης κι ο σχεδιασμός για την οριστική επίλυση των προβλημάτων ύδρευσης και αποχέτευσης όλων των τοπικών κοινοτήτων των Δημοτικών Ενοτήτων Αιανής, Ελίμειας, Ελλησπόντου και Δ. Υψηλάντη
Η Κοζάνη και η Πτολεμαΐδα… Τα Καϊλάρια όπως αρέσει σε κάποιους…. (του Ν. Σαμαρά)
Προς Γκανάτσιο Στέργιο: «κύριε διοικητά μου…» σε εμάς δεν θα δώσετε καμία συνέντευξη? (του Παναγιώτη Τσαρτσιανίδη)
41 κρούσματα από την Π.Ε. Κοζάνης – 15 κρούσματα από την Π.Ε. Φλώρινας – 4 κρούσματα από την Π.Ε. Γρεβενών – 2 κρούσματα από την Π.Ε. Καστοριάς
1395 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Παρασκευή 11/12
Ετήσιο μνημόσυνο, την Κυριακή 13 Δεκεμβρίου, στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης, για τους ευεργέτες και για τις εθελόντριες αδερφές του Περιφερειακού Τμήματος του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Κοζάνης
Στην επαναοριοθέτηση των φωτοβολταϊκών έργων που έχει σχεδιάσει στην περιοχή Δυτικής Μακεδονίας προχωρά η ΔΕΗ
Επιστολή “καταπέλτης” από τη Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης & τη βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Κ. Βέττα, για τη ΜΕΘ στο Μαμάτσειο, με σοβαρότατες καταγγελίες: “Υποστηρίζεται από δύο μόνο εντατικολόγους, οι λοιποί ιατροί δεν έχουν την παραμικρή εμπειρία από ΜΕΘ, κάτι που εκ των πραγμάτων οδηγεί σε αδυναμία πλήρους εφημεριακής κάλυψης και δημιουργεί συνθήκες αυξημένης επικινδυνότητας – Η λειτουργία της ΜΕΘ στο Γ.Ν. Κοζάνης, έστω και με τρία κρεβάτια, θα ήταν σημαντικό γεγονός αν δεν επρόκειτο απλά για επικοινωνιακή φούσκα – Αντικείμενο πολιτικών σκοπιμοτήτων και ευκαιριακών εντυπώσεων”, αναφέρεται στην ανακοίνωση
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου για τον Γέροντα Επιφάνιο
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση έχει αφήσει, μέσα στην πανδημία, χωρίς καμία στήριξη και τους Ρομά»
Κοινωνική Προσφορά από την Κοινότητα Δρεπάνου ενόψει των ημερών των Χριστουγέννων
Δήμος Γρεβενών: Το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο ανάβει φέτος διαδικτυακά
Σημαντικές εξελίξεις στο ΕΒΕ Κοζάνης: Επιστολή ανεξαρτητοποίησης τεσσάρων μελών από το συνδυασμό του Ν. Σαρρή – Λυσσαρίδης Νικόλαος Παντελίδης Γεώργιος Χασιώτης Ευθύμιος & Χατζηπαντελής Σωκράτης, τα τέσσερα μέλη που ανεξαρτητοποιούνται
ΑΝΚΟ/ENTERPRISE EUROPE: Συμφωνία για τη χρηματοδότηση Περιφερειών και του Ταμείου Συνοχής της ΕΕ για το 2021-2027
kozan.gr: Κατά πλειοψηφία, εγκρίθηκε, η πρόταση της Περιφερειακής Αρχής, περί μη αποδοχής του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης, όπως αυτό επικαιροποιήθηκε – Η απόφαση αναφέρει: “Eμμένουμε στην αρχική μας θέση διεκδίκησης και ενσωμάτωσης στο τελικό σχέδιο και των 15 προτάσεων έτσι ώστε να το καταστήσει δίκαιο, ρεαλιστικό, βιώσιμο και υλοποιήσιμο για την Δυτική Μακεδονία” – Iκανοποιημένοι στην αντιπολίτευση (Ανατροπή – Δημιουργία & Ελπίδα), που από την αρχή είχαν αυτή την άποψη (Βίντεο)
Κορωνοϊός: O Δήμος Κοζάνης διανέμει τις νέες μάσκες προστασίας στους διευθυντές των σχολείων
Π. Βρυζίδου: Ομιλία στην ολομέλεια για το νομοσχέδιο για θέματα αναδιοργάνωσης του Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού: “Mέσα από την ανάδειξη του ελληνικού πολιτισμού, ενισχύεται η αναγνώριση και η αξία της χώρας μας”
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Θα συνεχίσω να αγωνίζομαι για ένα πραγματικά δίκαιο σχέδιο μετάβασης
ΣΕΕΕΝ Δ. Μακεδονίας: Τραγική η κατάσταση στους χώρους εργασίας της ΔΕΗ Α.Ε: Από τον Σεπτέμβρη του 2020 και μετά: Ορυχείο Νότιο Πεδίο 20 κρούσματα, ορυχείο Μαυροπηγής 30 κρούσματα, ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου 12 κρούσματα, ΑΗΣ Μελίτης 5 κρούσματα, ΑΔΜΗΕ 12 κρούσματα, ΑΗΣ Καρδιάς 20 κρούσματα
Σύλλογος “Σταγόνα Ελπίδας”: Ευχαριστούμε τον ΣΕΗ (Σύλλογο Ελλήνων Ηθοποιών sei.gr)
Πένθος στο Κοζανίτικο ποδόσφαιρο – Έφυγε από τη ζωή ο Λάκης Χωλόπουλος
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μένει με μία αναισθησιολόγο το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, η οποία μετακινείται στη ΜΕΘ; Ψάχνουν από τη διοίκηση να βρουν αναισθησιολόγους για να καλύψουν, έστω, σε αυτή τη φάση, εφημερίες του νοσοκομείου, μέχρι να βρουν οριστική λύση – Θετικά ανταποκρίθηκε, τουλάχιστον για το επόμενο τριήμερο, ιδιώτης αναισθησιολόγος από τη Θεσσαλονίκη
Eπιτροπή θεμάτων γης και επίλυσης διαφορών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Αναστέλλονται οι προγραμματισμένες για τις 17/12/2020 και 18/12/2020 δημοπρασίες εκμίσθωσης ακινήτων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αλλαγή πλεύσης από την Περιφερειακή Αρχή στο θέμα του master plan; Φέρνει τελικά, νέα εισήγηση στο σημερινό Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, με την οποία θα ζητά τη μη αποδοχή του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης, όπως αυτό επικαιροποιήθηκε κι ισχύει, εμμένοντας στην αρχική θέση διεκδίκησης για την ενσωμάτωση στο τελικό σχέδιο και των 15 αδιαπραγμάτευτων προτάσεων/διεκδικήσεων
Διαβούλευση Προγράμματος Τουριστικής Προβολής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το 2021
Αγορά εργασίας: Εταιρεία με έδρα τη Κοζάνη ζητά να προσλάβει οδηγό για μεταφορές – διανομές καταναλωτικών αγαθών, εντός Δ. Μακεδονίας
Εορδαία: Να παραταθεί ο χρόνος διαβούλευσης για τις Ανεμογεννήτριες στο Βέρμιο
Ανοίγουν κομμωτήρια και βιβλιοπωλεία – Ανοικτές εκκλησίες μόνο Χριστούγεννα και Φώτα
Που εντοπίζονται τα χθεσινά (10/12) 32 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονίας
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων, την Τρίτη 15/12
Β. Κωνσταντόπουλος:Μπορούν να γίνουν τα πρώην ΜΑΒΕ χώρος αποθήκευσης του αμιάντου όλης της χώρας; Η τοπική κοινωνία πρέπει να έχει τον πρώτο λόγο
1ο ΕΠΑ.Λ ΣΕΡΒΙΩΝ: Πρόσκληση ενδιαφέροντος προς απόφοιτους – τελειόφοιτους ΕΠΑ.Λ για συμμετοχή στη Μαθητεία
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (11/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Η Εγνατία Οδός Α.Ε. θα ζήσει ημέρες μεγάλης ανάπτυξης
Η NEWECOENERGY, με έδρα την Κοζάνη, προχωράει και εδραιώνεται ακόμα περισσότερο στην αγορά των ΑΠΕ
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση νομοθέτησε την δυνατότητα απομάκρυνσης των μνημείων από την χώρα για 50 χρόνια» (Βίντεο)
Γιώργος Αμανατίδης: Υπαγωγή οικισμών Δήμων Βοΐου και Γρεβενών στο καθεστώς των περιοχών που πλήττονται από Ειδικά Μειονεκτήματα
Γρεβενά: Κρούσματα κορωνοϊού στις φυλακές Φελλίου
Ανακοίνωση της Επιτροπής Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: “Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης – Απορρίπτεται !
kozan.gr: Σφοδρή κριτική από την Γ. Ζεμπιλιάδου στον Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη: “Έδωσε, ο ίδιος, το πράσινο φως για τις 15 αδιαπραγμάτευτες προτάσεις για έγκριση του master plan κι ο ίδιος ξευτελίστηκε όταν το Υπουργικό Συμβούλιο ούτε καν τις συζήτησε – Κι ενώ αυτές έπεσαν στον κάλαθο των αχρήστων, στη συνεδρίαση του Π.Σ., αντί να το έχει πρώτο θέμα, δεν είπε τίποτα για τ’ ότι απορρίφθηκαν οι προτάσεις του κι εδώ καταλαβαίνουμε ότι έκανε ένα παιχνίδι για τα μάτια του κόσμου – Τώρα κάνει ξαφνικά – σήμερα Παρασκευή – έκτακτο Π.Σ. μόνο γι’ αυτό το θέμα όταν χθες ήθελε να το συζητήσει τελευταίο. Πόσος παραλογισμός, πόσο θέατρο; Εμείς κοιτάμε τι θα μεσολαβήσει. Μήπως να πάρει κατευθύνσεις από τους εντολοδόχους του στην κυβέρνηση; – Toλμά να πει ότι λέμε ψέματα, εμείς που φέραμε στο φως, τα πρακτικά της Συντονιστικής Επιτροπής, για το master plan, όπου φαίνεται ότι δεν έβαλε μέσα τις προτάσεις του. Είπε ή δεν είπε ψέματα ο ίδιος; Tόλμησε να πει ότι είναι αδιαπραγμάτευτες (οι προτάσεις του). Δεν ντράπηκε; Δεν θα έπρεπε να ντρέπεται; Υπάρχει ένα όριο στον εμπαιγμό και στην προσβολή κι ο κ. Κασαπίδης το έχει ξεπεράσει” (Βίντεο)
kozan.gr: Μ. Παπαδόπουλος: “Εγώ θέλω να εμβολιαστώ πρώτος, για να δείξω το παράδειγμα και να παροτρύνω όλους να κάνουν το εμβόλιο – Έτσι κι αλλιώς θα εμβολιαζόμουν πρώτος, λόγω ζάχαρου κτλ., που έχω” (Βίντεο)
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “”Εμείς οι μικρομεσαίοι θα κάνουμε Χριστούγεννα;”
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test μέσα από το αυτοκίνητο το Σάββατο 12 Δεκεμβρίου και την Κυριακή 13 Δεκεμβρίου
Γ. Καραβασίλης: “Κανένα από τα δήθεν 15 αδιαπραγμάτευτα, σημεία προτάσεις του κυρίου Κασαπιδη για το Master plan, δεν συζητήθηκαν στην συνεδρίαση της Συντονιστική Επιτροπή ΣΔΑΜ – Ήρθε ο καιρός να μιλήσουν, οι Ενεργειακοί Δήμοι, οι φορείς, οι πολίτες και οι κοινωνία”
Γ. Κασαπίδης: “Περιμένουμε και καλούμε τις παρατάξεις που σήμερα αποχώρησαν σε ένα γόνιμο και εποικοδομητικό διάλογο”
kozan.gr: Φωταγωγήθηκε, το απόγευμα της Πέμπτης 10/12, το χριστουγεννιάτικο δέντρο στην κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
32 κρούσματα από την Π.Ε. Κοζάνης – 11 κρούσματα από την Π.Ε. Γρεβενών – 11 κρούσματα από την Π.Ε. Καστοριάς – 11 κρούσματα από την Π.Ε. Φλώρινας
Τα πρώτα χιόνια στα Ορεινά Γρεβενά-Επί ποδός η Πολιτική Προστασία του Δήμου Γρεβενών σε Βασιλίτσα, Σαμαρίνα και Σμίξη (Φωτογραφίες)
Ο τόπος και μοίρα των ανθρώπων του δεν μπορούν να είναι τελευταίο θέμα – Κοινή ανακοίνωση από τους συνδυασμούς “Ελπίδα” και “Ανατροπή Δημιουργία” για την αποχώρηση από το Περιφερειακό Συμβούλιο
1534 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα 10 Δεκεμβρίου στην Ελλάδα
kozan.gr: Αγιασμός, το πρωί της Πέμπτης 10/12, στη ΜΕΘ του Μαμάτσειου που ξεκινά, τη λειτουργία της από αύριο Παρασκευή 11/12 με 3 κρεβάτια (Φωτογραφίες)
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων τη Δευτέρα 14/12, με θέμα: “Περί κατανομής πιστώσεων από ΣΑΤΑ”
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Πληρώνονται οι εφημερίες των γιατρών»
Η Αναστασία Μάραντου νίκησε τον καρκίνο του μαστού (Aπό το togethermag.gr)
Μοιράστε αγάπη, Χριστούγεννα έρχονται (Του Γ. Τριανταφύλλου)
Φάμελλος: Άδικη και χωρίς σχέδιο η μετάβαση της ΝΔ για τις λιγνιτικές περιοχές
Αλλαγές στο ταμείο δίκαιης μετάβασης αποφάσισε η Ε.Ε.- Τέρμα οι χρηματοδοτήσεις για επενδύσεις αερίου – Διεύρυνση για μικρές επιχειρήσεις
kozan.gr: Σοβαρά περιβαλλοντικά προβλήματα, που θα δημιουργηθούν, από την παύση ορυχείων (λιγνίτη) Αμυνταίου, παρουσίασε ο Αντιπεριφερειάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης Βασίλειος Άμπας – Γιατί και σε ποια περίπτωση, όπως ανέλυσε, μπορεί, στο μέλλον, να υπάρξει κίνδυνος ολοκληρωτικού αφανισμού και της λίμνης Χειμαδίτιδας (Βίντεο)
Αγορά εργασίας: Mια θέση ΠΕ ΨΥΧΟΛΟΓΟΥ για την κάλυψη αναγκών Ειδικού Κέντρου Ημέρας για πάσχοντες από Αλτσχαϊμερ στην Κοζάνη
kozan.gr: Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης σε οικογένεια στην Κοζάνη: “Είναι ξεκάθαρο ποιος κρατάει τους λογαριασμούς του σπιτιού” (Βίντεο)
Συνάντηση εργασίας με τον Δήμαρχο Καστοριάς και τον Πρόεδρο ΔΕΥΑΚ είχε η επικεφαλής του γραφείου του Πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη, Μαρία Αντωνίου
Δήμος Βοΐου: «Υπογραφή Σύμβασης για την συντήρηση και ασφαλτόστρωση του εσωτερικού οδικού δικτύου στον οικισμό του Μικροκάστρου»
kozan.gr: Ο Στέφανος Πράσσος αποκάλεσε “λαγουδάκι”, τον Χρήστο Σαββουλίδη, που, όπως σημείωσε, βγάζει, κάθε φορά, από το καπέλο του, όταν έχει ζόρι, ο Περιφερειάρχης, συμπληρώνοντας πως ο εκπρόσωπος της Χρυσής Αυγής έπρεπε να φύγει από το Π.Σ., ότι εμφανίζεται μόνο στις ψηφοφορίες – “Aυτό το “λαγουδάκι” να το σφάξετε και να το κάνετε στιφάδο” είπε τελειώνοντας την τοποθέτησή του – “20χρονια έρχομαι στο μαγαζί σου, δεν ντρέπεσαι λίγο, πρώτη φορά με βλέπεις;” του απάντησε ο Χ. Σαββουλίδης (Βίντεο)
Συγχαρητήριο του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας για υποτροφίες από το Κληροδότημα “Μανούση”
ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης: Η ομάδα θεάτρου “Χ-αίρεται”, σε συνεργασία με τον ηθοποιό Σ.Χλιαρά, καλεί τα παιδιά από 4-10 ετών σε online θεατρικό παιχνίδι
kozan.gr: Αποχώρησαν από τη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας οι συνδυασμοί της Γ. Ζεμπιλιάδου και του Θ. Καρυπίδη
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Κ. Παπαδόπουλου με τον συνδυασμό “Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου ποδοσφαίρου”
Συνάντηση του Γενικού Γραμματέα του Υπουργείου Υγείας με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας και τον Αντιπεριφερειάρχη Κοινωνικής Μέριμνας και Ανάπτυξης
Μαζί με τον Καστορίας Σεραφείμ και δυο κληρικοί στο 424 ΓΣΝΕ
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Προϋπολογισμός και Τεχνικό Πρόγραμμα 2021 συζητιούνται στις συνεδριάσεις, της Δευτέρας 14ης Δεκεμβρίου
Εισήγηση του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής στο ν/σ του Υπουργείου Προστασίας του Πολίτη «Ρυθμίσεις σωφρονιστικής νομοθεσίας, διατάξεις για το Ταμείο Προνοίας Απασχολουμένων στα Σώματα Ασφαλείας και λοιπές διατάξεις αρμοδιότητας Υπουργείου Προστασίας του Πολίτη»
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Δυνατότητα να υποβληθούν σε rapid test εργαζόμενοι & επαγγελματίες που δραστηριοποιούνται σε ταχυμεταφορές, υπηρεσίες courier, delivery και διανομής κατ’ οίκον
Τοποθετήθηκε νέο καλύτερο ασύρματο WIFI στη Νεράιδα
Κοινωνική και Τηλεοπτική Ασυδοσία (Tου Βασίλη Μαρκόπουλου)
Ενδιαφέρον για να αλλάξει χέρια η Κοζάνη
Σωματείο Εργαζομένων Δήμου Εορδαίας, Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων N. Κοζάνης & N. ΟΤΑ Κοζάνης: Aποχή από κάθε Διαδικασία που αφορά στις εκλογές των αιρετών αντιπροσώπων στα Υπηρεσιακά Συμβούλια.
H ΔΕΗ Ανανεώσιμες πήρε από τη ΡΑΕ Βεβαιώσεις Παραγωγού για 1,9 Γιγαβάτ στη Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Ο στολισμός στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Υπογραφή συμβάσεων με κτηνιάτρους από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, λόγω της εξάπλωσης του Covid 19
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Σταματήστε επιτέλους τις ανόητες κι επικίνδυνες συγκεντρώσεις σε σπίτια, πυλωτές κτλ. Εφαρμόζουμε τις οδηγίες”
Που εντοπίζονται τα χθεσινά (9/12) 44 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονίας
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (10/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
OAΠN Δήμου Κοζάνης: Σειρά δράσεων συνεισφοράς από τη νεολαία της πόλης μας προς τους συμπολίτες μας που έχουν ανάγκη
Άνοιξαν οι πρώτες μονάδες αντιμετώπισης της εξάρτησης στη Δυτική Μακεδονία
Ρόλο κλειδί στην απολιγνιτοποίηση αναλαμβάνει η Εγνατία Οδός ΑΕ
Ενεργειακή Δημοκρατία (του Π. Κουκουλόπουλου – Άρθρο στην Εφημερίδα των Συντακτών)
Καλλιόπη Βέττα: O κ. Χατζηδάκης φέρθηκε απαξιωτικά στην Δυτική Μακεδονία για ακόμη μια φορά – Τοποθέτηση για το σχέδιο απολιγνιτοποίησης στη Βουλή
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς (ΝΑΟΥΣΗΣ-ΜΕΓ.ΑΛΕΞΑΝΔΡΟΥ-ΩΡΙΓΕΝΟΥΣ και ΣΑΡΑΝΤΑΠΟΡΟΥ) στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (10-12-20)
Πως θα υποκατασταθούν οι τηλεθερμάνσεις μετά το κλείσιμο των λιγνιτικών – Θερμικός κόμβος με Πτολεμαϊδα V, λέβητες ρεύματος και αερίου, μονάδα ΣΗΘΥΑ
Τρεις ομάδες 15 κινήτρων για την προσέλκυση επενδύσεων σε Δυτ. Μακεδονία και Μεγαλόπολη – Τέσσερα νέα επενδυτικά σχέδια προστέθηκαν στις 16 εμβληματικές επενδύσεις στις λιγνιτικές περιοχές
Χ. Ελευθερίου: ” Tο ΜΕΓΑΛΥΤΕΡΟ έργο των τελευταίων ετών στην περιοχή μας που χρηματοδοτείται”
Δ.Σ Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης: Τελικά οι Μικρομεσαίοι θα κάνουμε Χριστούγεννα;
Διαδικτυακή εκδήλωση των οργανώσεων Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης & Εορδαίας για το ζήτημα της απολιγνιτοποίησης
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Επί τον τύπον των ήλων – Η ώρα της αλήθειας για μια ΑΔΙΚΗ Κυβερνητική απόφαση και έναν ΑΝΑΞΙΟΠΙΣΤΟ Περιφερειάρχη
ΚΚΕ: Η «απολιγνιτοποίηση» θα φέρει φτώχεια και ανεργία στις λιγνιτικές περιοχές (Βίντεο)
Ομιλία της Ολυμπίας Τελιγιορίδου στην Διαρκή Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου για το σχέδιο της δίκαιης μετάβασης (Βίντεο)
Χρήσιμες συμβουλές για την αποφυγή εξαπάτησης μέσω διαδικτύου, με αφορμή την αύξηση των ηλεκτρονικών αγορών λόγω των περιοριστικών μέτρων για την προστασία της δημόσιας υγείας από τον Covid-19 – Με διάφορα προσχήματα και τεχνάσματα οι δράστες εξαπατούν τους πολίτες και τους αποσπούν χρήματα μέσω του διαδικτύου
Γ. Κασαπίδης: Σημερινή ανασκόπηση δράσεων: 1. ΜΕΘ στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο 2. Επιπλέον τεστ και προσωπικό στην μάχη κατά του κορωνοϊού 3. Προτεραιότητα στην Περιφέρεια Δ.Μ. μέσω του προγράμματος “Αντώνης Τρίτσης” (Bίντεο)
H  O.M   ΕΟΡΔΑΙΑΣ  ΤΟΥ  ΣΥΡΙΖΑ , για  την  υποβάθμιση  της  Σχολής  Πυροσβεστών  Πτολεμαΐδας
Σχόλιο της Επιτροπής Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ για τη λειτουργία της ΜΕΘ στο Γ.Ν. Κοζάνης: “Mε μπαλώματα δεν μπορούν να αντιμετωπιστούν τα σοβαρά προβλήματα που αντιμετωπίζει διαχρονικά το δημόσιο σύστημα υγείας”
44 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 15 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 25 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 3 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
Β. Κικίλιας: Περισσότερα νέα κρούσματα ανά 100.000 κατοίκους παρατηρούνται στους νομούς Πιερίας, Δράμας, Κιλκίς, Πέλλας, Ημαθίας, Θεσσαλονίκης, Λάρισας και Φλώρινας
Κορωνοϊός-Ελλάδα:1677 νέα κρούσματα- 95 νεκροί-578 διασωληνωμένοι
Για το ‘’ΟΛΟΚΑΥΤΩΜΑ ΤΩΝ ΠΙΕΡΙΩΝ – ΔΕΚΕΜΒΡΙΟΣ 1943’’, φέτος 2020, λόγω της πανδημίας, παραμένουμε στα σπίτια μας και ενεργοποιούμε την κατ’ οίκον Εκκλησία, την Κυριακή, 13 Δεκεμβρίου (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Β. Αποστόλου: Να ενταχθεί και ο Δήμος Κύμης- Αλιβερίου στο Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης της μεταλιγνιτικής περιόδου
Τάκης Θεοδωρικάκος (Υπουργός Εσωτερικών): “Στηρίζουμε με δύναμη, σχέδιο και αποφαστικότητα τη Δυτική Μακεδονία, τους πολίτες, την αυτοδιοίκηση. Κατά προτεραιότητα εντάσσουμε στο πρόγραμμα Αντώνης Τρίτσης για χρηματοδότηση έργα της τάξης των 200 εκατομ. ευρώ, αμέσως αυτά μόλις υποβληθούν”
Χατζηδάκης: Με σχέδιο και γερή χρηματοδότηση πλέον η απολιγνιτοποίηση – Θετικές ειδήσεις από Κομισιόν για τους πόρους των λιγνιτικών περιοχών
Ενημέρωση από το Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης
Shopping Time (Αναστασία Πεχλί)
Αμανατίδης Γιώργος: Τηλεδιάσκεψη του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη με τους Βουλευτές και Ευρωβουλευτές της ΝΔ
Οι μάσκες δεν είναι «ακίνδυνα απορρίματα» (Γράφει ο Χ. Κάτανας)
Φλώρινα: 51χρονος κατήγγειλε ότι εξαπατήθηκε για αγορά αγροτικού αυτοκινήτου μέσω διαδικτύου – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 40χρονης, ενώ αναζητούνται να ταυτοποιηθούν και τα στοιχεία ενός ακόμη ατόμου
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Το υπουργείο Παιδείας απαντά σε πέντε ερωτήματα σχετικά με το νέο νομοσχέδιο Επαγγελματικής Εκπαίδευσης, Κατάρτισης και Δια Βίου Μάθησης – Η αναφορά στην Δ. Μακεδονία σε σχέση με την απολιγνιτοποίηση
kozan.gr: Η πρώτη αντίδραση της “Ηλιαχτίδας” στο θέμα που ανέδειξε το kozan.gr, με την απόρριψη της αίτησης χρηματοδότησης, ύψους 5.115.075 ευρώ, που κατέθεσε ο Δήμος Κοζάνης, για την πράξη «Κτιριακές εγκαταστάσεις Δομών στήριξης ατόμων με νοητική υστέρηση και πολλαπλές αναπηρίες στην Ζ.Ε.Π του Δήμου Κοζάνης» (Δομή Ηλιαχτίδας)
Κοζάνη: Χάθηκε λαμπραντόρ στην κτηματική περιοχή Βατερού, μεταξύ ΖΕΠ και Αγίου Χαράλαμπου
Ενημέρωση από το Κέντρο Υγείας Σερβίων σχετικά με τους εμβολιασμούς Covid-19
Υποψήφιες “σιδηρές κυρίες” του 2021 – Στη λίστα και η Άννα Διαμαντοπούλου
Π.Ε. Κοζάνης: Σε κυκλοφορία και πάλι η Γέφυρα Πλατανιάς-Βογατσικού
Κοζάνη: Ο Ναός της Αγίας Άννης, δεν ήταν άδειος σήμερα! Ήταν μέσα στον ναό πλήθος πιστών, ψυχή τε και πνεύματι!
Πανδημία: Συναγερμός από το παράδοξο της Κοζάνης Τα κρούσματα που είχαν καταγραφεί 10 μέρες πριν το lockdown της πόλης ήταν 203, ενώ το τελευταίο δεκαήμερο έχουν φτάσει στα 329
Σημερινή (9/12) δήλωση του Α. Δερμιτζάκη στο kozan.gr: “Αυτή τη στιγμή που μιλάμε δεν υφίσταται, στο Μαμάτσειo νοσοκομείο Κοζάνης, λειτουργία ΜΕΘ (COVID 19), παρά τις εξαγγελίες της 1ης Δεκέμβρη, εκ μέρους του Διοικητού του νοσοκομείου (Σ. Γκανάτσιου) – Σιβυλλική η στάση του Δημάρχου Κοζάνης στο θέμα της ΜΕΘ” (Ηχητικό)
Την Πέμπτη το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στην Πτολεμαΐδα
Γιώργος Αμανατίδης: “Η Κυβέρνηση ακούει και παρεμβαίνει με προτεραιότητα και παραγωγικά στις περιοχές εφαρμογής του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης”
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων, την Παρασκευή 11/12
105 εκ. ευρώ για έργα και παρεμβάσεις από το Περιφερειακό Πρόγραμμα Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας 2021-2025
Ανακοίνωση της Μητρόπολης Καστοριάς για την κατάσταση της υγείας του Μητροπολίτη Σεραφείμ
Ευχαριστήριο του Δήμου Φλώρινας για δωρεά τροφίμων στο Νοσοκομείο, στο Κέντρο Κοινωνικής Πρόνοιας και σε άπορες οικογένειες
Που εντοπίζονται τα χθεσινά 42 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και πού τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (9/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας: Ανοικτή επιστολή προς τον Υπουργό εργασίας – Αντί για ημερολόγια τηλεοράσεις στο ¨Μαματσείο¨ Νοσοκομείο
Υποσχόμενη λύση η μετατροπή των λιγνιτικών μονάδων σε μονάδες αποθήκευσης ενέργειας με δύο νέες τεχνολογίες
Ο κορωνοϊός δεν έχει ημερολόγιο ή εορτολόγιο, δεν αναγνωρίζει Χριστούγεννα, Πάσχα, γάμους, βαφτίσια ή άλλες κοινωνικές εκδηλώσεις. (Επιμέλεια-Συγγραφή: Χαρίσιος Κ. Μπουντούλας, με καταγωγή από το Βελβεντό Κοζάνης)
Ξαναζωντάνεψαν… τους λιγνίτες οι «παιδικές ασθένειες» του Target Model και οι τηλεθερμάνσεις
kozan.gr: Απορρίφθηκε η αίτηση χρηματοδότησης, ύψους 5.115.075 ευρώ, που κατέθεσε ο Δήμος Κοζάνης, για την πράξη «Κτιριακές εγκαταστάσεις Δομών στήριξης ατόμων με νοητική υστέρηση και πολλαπλές αναπηρίες στην Ζ.Ε.Π του Δήμου Κοζάνης» (Δομή Ηλιαχτίδας)
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης: “Ευελπιστούμε ότι σύντομα, θα επικρατήσει η κοινή λογική και θα λάβει τέλος αυτή η αναίτια στοχοποίηση των Ελλήνων κυνηγών”
Κ. Μουσουρούλης: Η Δυτική Μακεδονία και η Μεγαλόπολη μετά τη «μονοκαλλιέργεια» του λιγνίτη – Πρώτες θετικές ενδείξεις
kozan.gr: Συνέντευξη με το συντοπίτη μας, επικεφαλής της κατασκευής του MEGA Φωτοβολταϊκού Πάρκου στην Κοζάνη, Δημήτρη Καραπατσίδη; Ποια είναι τα βασικά οφέλη για την τοπική οικονομία που θα προκύψουν από το συγκεκριμένο έργο – Μύθοι ή αλήθειες, αυτά που υποστηρίζουν όσοι αντιδρούν στην ανάπτυξη των ΑΠΕ;
kozan.gr: “Περιμένουμε την πρόταση του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας για αξιοποίηση. Για μένα, η ιδανική λύση, θα ήταν για μεταπτυχιακούς φοιτητές ή για φοιτητές Erasmus” λέει ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου σε σχέση με την αξιοποίηση του «Τούρκικου» σχολείου (Βίντεο)
Π. Κουκουλόπουλος: “Τελικά έχει δίκιο ο κυβερνητικός εκπρόσωπος κ Πέτσας. Mετά την έγκριση του master plan έχουμε πλέον ορατότητα για το μέλλον της Δυτικής Μακεδονίας στη μετα-λιγνίτη εποχή. Θα γίνουμε πρίζα για φωτοβολταϊκά”
Στο 424 Στρατιωτικό Νοσοκομείο Θεσσαλονίκης ο Μητροπολίτης Καστοριάς κ.κ. Σεραφείμ – Υποβλήθηκε σε τεστ Covid-19 το οποίο βγήκε θετικό
kozan.gr: Oρίστηκε η Επενδυτική Επιτροπή του Ταμείου Χαρτοφυλακίου, με την επωνυμία Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας (ΤΑΔΥΜ) – Πρόεδρος η Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών και Διοίκησης ΠΔΜ, Παναγιώτα Γκατζαβέλη
kozan.gr: Γ. Αντωνιάδης, βουλευτής ΝΔ στην Π.Ε. Φλώρινας: “Εαν μου κάνουν την τιμή να κάνω πρώτος το εμβόλιο, θα τη δεχτώ με χαρά. Κι αν δεν είμαι πρώτος, θα είμαι μέσα στους 3-4 πρώτους. Η πρόταση όλων (των δύο βουλευτών της Φλώρινας, των δύο Αντιπεριφερειαρχών και των τριών δημάρχων των δήμων της Π.Ε. Φλώρινας) είναι να είμαστε οι πρώτοι που θα κάνουμε το εμβόλιο” (Βίντεο)
kozan.gr: Πρόεδρος των Καταστημάτων Εστίασης Κοζάνης “Ο Ερμής”, Γιάννης Μπασίνας: “Εγώ πιστεύω δεν θα ανοίξουμε 7 Ιανουαρίου αλλά τέλος του μήνα (Ιανουαρίου) – 1 στις 3 επιχειρήσεις πιστεύω δεν θα ανοίξει” (Βίντεο)
Τα ψέματα τελειώνουν. Κύριοι ήρθε η ώρα να βγείτε ανοιχτά και να μας πείτε τελικά τι γίνεται; (Γράφει ο Κοσμάς Καλεντηριάδης)
kozan.gr: Αυτή είναι η επίμαχη δήλωση, σε βίντεο, του Στέλιου Πέτσα, περί της “ορατότητας”, που απέκτησαν οι άνθρωποι στην Δ. Μακεδονία, μετά τις ανακοινώσεις Χατζηδάκη, για την απολιγνιτοποίηση (Βίντεο)
Ξεκίνησε σήμερα να εκπέμπει η ΕΡΤ στη συχνότητα 33 – Ενημέρωση από το εξειδικευμένο blog της Δ. Μακεδονίας digitaltvwestmacedonia.blogspot.com
Ευχαριστήριο προς το «Μαμάτσειο» νοσοκομείο Κοζάνης: “Δεν ένιωθα μόνη σ’ αυτόν τον άνισο αγώνα, που έδωσε η μητέρα μου. Είχα δίπλα μου τους γιατρούς & τους νοσηλευτές του «Μαμάτσειου» Νοσοκομείου Κοζάνης” (Γράφει η Ε. Λαζαρίδου)
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη: Παύλου Μελά στην Κοζάνη: Αυτή την τρύπα, την είδε κανείς, για να την κλείσει; (Φωτογραφίες)
Η Perseus racing Fsae Team του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας ζητάει νέα μέλη για την στελέχωση της ομάδας για την αγωνιστική περίοδο 2020- 2021
kozan.gr: Α. Σιδηράς στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: “Δε θέλουμε μεσοβέζικες λύσεις είναι, δεν είναι, τι είναι. Έχουμε ΜΕΘ; Σήμερα, που μιλάμε, κα. Πρόεδρε, δεν έχουμε ΜΕΘ” (Bίντεο)
Εταιρεία Δυτικομακεδονικών Μελετών (Ε.ΔΥΜ.ΜΕ.): Πρόσκληση υποβολής περιλήψεων, στο πλαίσιο του συνεδρίου με θέμα «Ο διαρκής Αγώνας για την Απελευθέρωση στη Δυτική Μακεδονία 1821-1912»
42 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 15 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 6 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – • 5 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
Ο Δήμαρχος Σερβίων για τη συζήτηση περί δημιουργίας Χώρου Υγειονομικής Ταφής Αμιαντούχων Αποβλήτων στη θέση Ζιδάνι: “Δε θεωρώ πιο έξυπνους τους Γερμανούς να παίρνουν και να ενταφιάζουν τον αμίαντο κι εμείς από ένα χώρο που βγήκε ο αμίαντος να μη μπορούμε να τον αποθηκεύσουμε και μάλιστα τσιμεντοποιημένο. Επί χρόνια, όλα τα χωριά μας, έπιναν νερό μέσα από αμιαντοσωλήνες. Τώρα γιατί ο θαμμένος, τσιμεντοποιημένος, αμίαντος θα επηρεάσει όλα αυτά τα οποία λέγονται; Δεν πρέπει να αποκλείουμε επενδύσεις οι οποίες μπορεί να είναι καλές για την περιοχή – Η χώρα πρέπει να αποκτήσει έναν τέτοιο χώρο. Αν ο δικός μας χώρος είναι ο κατάλληλος – μόνο για αμίαντο – νομίζω ότι πρέπει να γίνει εκεί” (Bίντεο)
1382 νέα κρούσματα κορωνοϊου στην Ελλάδα σήμερα Τρίτη 8/12
Ένα ελληνικό ντοκιμαντέρ θριαμβεύει στο εξωτερικό – Οι “Υφάντρες” της Βλάστης
Συνεχίζεται το μυστήριο: Εμφανίστηκε και έκτος #μονόλιθος και μάλιστα με κωδικοποιημένο μήνυμα (γιαπρακόλιθος) – Το χιουμοριστικό σχόλιο-γελοιογραφία του συμπολίτη μας Αντώνη Δημητρίου
Πτολεμαΐδα: Διάκριση του Δημοσθένη Τριανταφυλλίδη με πίνακα για την ξενιτιά
Διενέργεια ελέγχων για τον COVID-19 στις Πρέσπες
Δήμος Βοΐου: «Χορήγηση Υποτροφιών συνολικού ύψους 432.000 ευρώ σε φοιτητές και 38.520 ευρώ σε αριστούχους μαθητές από τα έσοδα του ιδρύματος του «Θεοδώρου Μανούση»
kozan.gr: Νέα προσπάθεια από τη διοίκηση του Μαμάτσειου, ν’ ανοίξει τη ΜΕΘ με 5 κρεβάτια, αφού, ως φαίνεται, δεν τελεσφόρησε η προσπάθεια για τα 10 – Αυτές οι 5 κλίνες ΘΑ δηλωθούν στο Εθνικό Κέντρο Επιχειρήσεων Υγείας (ΕΚΕΠΥ), γεγονός που αποδεικνύει ότι μέχρι και σήμερα, παρά τις δηλώσεις του Σ. Γκανάτσιου την 1/12, δεν έχει ανοίξει η ΜΕΘ κι αυτό που παρουσιάστηκε ως ΜΕΘ, από τον ίδιο, ήταν κάτι διαφορετικό
Aπίστευτη κι ατυχέστατη δήλωση Πέτσα: «Οι άνθρωποι στη Δυτική Μακεδονία και στη Μεγαλόπολη, μέχρι πρότινος, δεν είχαν καμία “ορατότητα” για το τι θα γίνει όταν βλέπουν τις μονάδες της Δ.Ε.Η. να κλείνουν. Και χθες με τις ανακοινώσεις του κ. Χατζηδάκη απέκτησαν “ορατότητα”»
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “Πληρούνται όλες οι προϋποθέσεις που έχει ορίσει το Κεντρικό Συμβούλιο Υγείας ώστε να λειτουργεί επαρκώς και ασφαλώς μια Μονάδα Εντατικής Θεραπείας; Διασφαλίζεται η αξιοπιστία και ασφάλεια των ιατρών που καλούνται να στελεχώσουν το συγκεκριμένο τμήμα; Υπάρχει η κατάλληλη εμπειρία και εξειδίκευση που απαιτείται για την στελέχωση μια μονάδας Μ.Ε.Θ.;”
Κορωνοϊός: Ο Δήμος Κοζάνης εξασφάλισε 3.000 rapid tests για εργαζομένους και δημόσιους φορείς υγείας
Μεταβολή θα παρουσιάσει ο καιρός στη Δυτική Μακεδονία από τις βραδινές ώρες της Τρίτης 08 /12/2020 με κύρια χαρακτηριστικά τις ισχυρές βροχές και καταιγίδες .
Απάντηση του Ν. Καρακάση στους ανώνυμους αμφισβητίες κι επικριτές
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Τρίτη 8/12
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακός Διαγωνισμός καινοτόμας ιδέας
Παραμένει μειωμένος ο συντελεστής ΦΠΑ στα 5 νησιά του Αιγαίου (του Κ. Ιωάννη Ρόνα, φορο-συμβούλου αρθρογράφου)
Ίδρυση Σχολής Αρχιτεκτονικής Ανάπλασης Τοπίου ζητά από τον Πρύτανη του Παν/μίου Δυτικής Μακεδονίας ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Το Υπουργικό Συμβούλιο δεν συμπεριέλαβε την Καστοριά και τα Γρεβενά στο master plan της δίκαιης μετάβασης
Ο Δήμος Κοζάνης στους δήμους της καινοτομίας: Δημοσίευμα της εφημερίδας “Τα Νέα σαββατοκύριακο” για τις πόλεις που βρίσκονται στην πρώτη γραμμή της πρωτοπορίας
Που εντοπίζονται τα χθεσινά 27 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και πού τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (8/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Γ. Βασιλειάδης (προγνώστης καιρού): Το πρώτο καλό χιόνι για τις βουνοκορφές μας – Βόρας και Σινιάτσικο από την Πτολεμαΐδα σήμερα
kozan.gr: Tην Πέμπτη 10 Δεκεμβρίου, η πρώτη δράση του Τοπικού Δικτύου Κοινωνικής Αλληλεγγύης «Εορδαία Εμείς» – “Μαζευουμε τρόφιμα μοιράζουμε αγάπη”, με σκοπό την ενίσχυση των ευπαθών κοινωνικών ομάδων κι όσων έχουν πληγεί οικονομικά από την πανδημία – Aναζητήστε το σήμα “Εορδαία – Εμείς” στα συνεργαζόμενα τοπικά super markets για να τοποθετήσουμε μέσα στα καλάθια λίγη από την αγάπη μας – Τι λέει για το θέμα η Αντιδήμαρχος Παιδείας, Κοινωνικής Μέριμνας και Εθελοντισμού Ρούλας Σεβαστού (Βίντεο)
To Mποδοσάκειο σε κλίμα εορταστικό ενόψει των Χριστουγέννων – Το μήνυμα του διοικητή Σ. Παπασωτηρίου
Η μάχη με τον κορωνοϊό του δημοτικού συμβούλου Βέροιας, με καταγωγή από την Αυγή Κοζάνης, Θ. Θεοδωρίδη και της συζύγου του – Λόγω της καραντίνας, στην οποία βρισκόταν, δεν μπόρεσε να είναι “παρών” ούτε στην κηδεία του πατέρα του, που έφυγε από τη ζωή, από φυσικά αίτια, πλήρης ημερών
ΠΕΡΙΟΔΙΚΟ ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ: Διαδικτυακή Εκδήλωση «Στο τέλος μου είναι η αρχή μου…»: Μια αφήγηση της μετάβασης στην Μεταλιγνιτική εποχή
Καμπανάκι για τις εφεδρείες των υδροηλεκτρικών μονάδων το ερχόμενο καλοκαίρι ανησυχητικά, “χτύπησε” η ΔΕΗ
Δήμος Εορδαίας: Ένταξη στο πρόγραμμα «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ» της Πράξης «Κατασκευή ραμπών και χώρων υγιεινής για την πρόσβαση και την εξυπηρέτηση ΑΜΕΑ σε σχολικές μονάδες του Δήμου Εορδαίας
Συνεργασία Περιφερειών Δυτικής Μακεδονίας και Κορυτσάς για τη βελτίωση των συνθηκών κτηνοτροφικής παραγωγής και ποιότητας των ζωοκομικών προϊόντων στα όρια ευθύνης τους
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Εναρκτήρια τηλεσυνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “T-Games”
Σύλληψη 53χρονου στα Γρεβενά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ο συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, Νικόλαος Αμαραντίδης, σε σχέση με την καθημερινή ενημέρωση για τον αριθμό των κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
Το προφίλ των πιο ώριμων εμβληματικών επενδύσεων στις λιγνιτικές περιοχές – Παραγωγή «πράσινου» υδρογόνου και μπαταριών για ηλεκτροκίνηση, παρασκευή φαρμάκων και υδροπονικές καλλιέργειες, μεταξύ των επενδυτικών σχεδίων για την απεξάρτηση από το λιγνίτη
Λαζαρίτσα Σπυρίδου – ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ: «Αναφαίρετο δικαίωμα η συμμετοχή των κατοίκων των Καμβουνίων, στην απόφαση για το μέλλον των Μ.Α.Β.Ε»
Απολιγνιτοποίηση : Το δύσκολο «στοίχημα» της εκπόνησης των εδαφικών σχεδίων για Δ.Μακεδονία, Μεγαλόπολη, μετά το νέο έτος η αποστολή στις Βρυξέλλες
Προκαταρκτικές συζητήσεις ΔΕΗ – ΓΕΝΟΠ για τη νέα επιχειρησιακή συλλογική σύμβαση εργασίας – Χαμηλά ο πήχης των διεκδικήσεων
Ξεκινά η Εορταστική Περίοδος “8με8” του Δήμου Καστοριάς με τη διαδικτυακή φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου
kozan.gr: Δηλώσεις δημάρχου Βοϊου Χ. Ζευκλή, με σαφές ενδείξεις, ότι το υπό-παράρτημα της Σχολής Πυροσβεστών στο Τσοτύλι ήρθε για να μείνει: “Δημιουργούνται αυξημένες ανάγκες για τους φοιτητές, που έρχεται αυτό το καταπληκτικό κτήριο (στο Τσοτύλι) για να τις καλύψει – Σε καμία περίπτωση δεν ερχόμαστε σε ρήξη με το Δήμο Εορδαίας – Έχουμε πολύ καλές σχέσεις με τον Π. Πλακεντά – Κάθε δήμαρχος φροντίζει για τον τόπο του κι ο καθένας θα κάνει τον αγώνα του – Δικαιούμαστε όλοι ένα κομμάτι ανάπτυξης” (Βίντεο)
Χιουμοριστική επιστολή αναγνώστη: Εμφάνιση μεταλλικού στύλου και στον Αρίνταγα Κοζάνης
Ευχαριστήριο του “Καλού Σαμαρείτη” Πτολεμαΐδας
kozan.gr: To μήνυμα του Διευθυντή της χειρουργικής του Μποδοσάκειου Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας Ορέστη Τσιριπίδη: “Από τις 4 Δεκεμβρίου παραχωρήθηκε τμήμα της πτέρυγας της Χειρουργικής κλινικής για τα ύποπτα περιστατικά ασθενών με COVID-19”
Κοζάνη:¨MedPlace – Προσφορά γνωριμίας!!! 4,50€ Μάσκες χειρουργικές Type II μιας χρήσης με λάστιχο 50τεμ.
27 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 18 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 5 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 5 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: Μαρτυρία συμπολίτισσας από την Κοζάνη: Ανήλικο κοριτσάκι εγκλωβίστηκε στην στέγη του Ξενια – Επίσης, ο Σάββατο γινόταν πάρτι μέσα στον εσωτερικό χώρο – Παρέμβαση της αστυνομίας
Παρουσιάστηκε το masterplan για την απολιγνιτοποίηση στο Υπουργικό Συμβούλιο – 80 ιδιωτικά σχέδια εκ των οποίων 16 εμβληματικές επενδύσεις άνω των 3,5 δις ευρώ – Eιδική μνεία έγινε στο Υπουργικό Συμβούλιο για την επέκταση της «Ρήτρας Δίκαιης Μετάβασης» που ήδη εφαρμόζει το Υπουργείο Περιβάλλοντος και Ενέργειας
Κορονοϊός: 89 νεκροί, 600 διασωληνωμένοι και 1.251 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα 7/12
kozan.gr: Παναγιώτης Κάλφας: “To 30% του ετήσιου τζίρου των καταστημάτων εστίασης ήταν το Δεκέμβριο – Το μετά της πανδημίας θα είναι πολύ άσχημο” (Βίντεο)
Κατέληξε 60χρονη, από τα Γιαννιτσά, που νοσηλευόταν στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας – Είχε υποκείμενα νοσήματα
Επιστολή του βουλευτή Μ. Παπαδόπουλου με θέμα την ενίσχυση του κλάδου των ταξί και εν προκειμένω των σωματείων ταξί της Π.Ε. Κοζάνης λόγω της πανδημίας του COVID-19
Κορωνοϊός: Τι πάει λάθος τον τελευταίο μήνα; (του Χρήστου Ι. Κολοβού )
Καλλιόπη Βέττα: «H έγκριση του master plan από το Υπουργικό Συμβούλιο, ερήμην της τοπικής κοινωνίας, αποδεικνύει ότι οι αποφάσεις ήταν προειλημμένες»
Περισσότεροι του ενός οι αποδέκτες: “Nα κατασκευασθεί νέο νοσοκομείο έξω από την Κοζάνη, με μεγάλη και άνετη προσβασιμότητα” (του Κωνσταντίνου Ν. Καρακάση)
Συνάντηση της φοιτητικής ομάδας ASPiRE με τον Αντιπεριφερειάρχη Περιφερειακής Ανάπτυξης κ. Νικόλαο Λυσσαρίδη και την Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας και Πολιτισμού κ. Όλγα Πουταχίδου
kozan.gr: Που καταγράφονται, ανά δήμο, στην Π.Ε. Κοζάνης αλλά και στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία, τα κρούσματα του τελευταίου τριημέρου από 4 έως 6 Δεκεμβρίου 2020
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (7/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Aυτές τις κατηγορίες θα αφορά το πρώτο μέρος με θέμα “Κοινωνική Συνείδηση”, της Επικοινωνιακής Προβολής, από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
3ο ΓΕΛ Κοζάνης – Διάκριση μαθήτριας του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης σε ποιητικό διαγωνισμό
kozan.gr: 12, συνολικά, τα επιβεβαιωμένα κρούσματα στην κλινική – θεραπευτήριο “Σπινάρη” στην Κοζάνη (10 σε νοσηλευόμενους και 2 σε εργαζόμενους) – Κλιμάκιο του ΕΟΔΥ αναμένεται αύριο Τρίτη να μεταβεί στην κλινική για τη διενέργεια και νέων tests
Εθελοντική αιμοδοσία στο κλειστό του ΔΑΚ Κοζάνης, το Σάββατο 19 Δεκεμβρίου
Πέτσας: Κλειστά σχολεία, εστίαση, ψυχαγωγία δικαστήρια έως τις 7 Ιανουαρίου
Δήμος Γρεβενών: Κατασκευή και συντήρηση ποτιστρών με γνώμονα την ουσιαστική στήριξη των κτηνοτρόφων μας
Ενίσχυση της πρωτοβουλίας των κοινωνικών λειτουργών του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου από το WinCancer και το παράρτημα Ν. Κοζάνης της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας
Το «Όλοι μαζί μπορούμε» στηρίζει το Συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης
Τα εμβόλια και το εμβόλιο (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Νοεμβρίου – Εξαρθρώθηκε εγκληματική ομάδα που τελούσε κλοπές διαρρήξεως σε οικίες στην πόλη των Γρεβενών
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 9-12-2020
Πτολεμαΐδα – Π. Πλακεντάς: Δε θα δεχθώ τη μείωση ούτε ενός σπουδαστή της Σχολής Πυροσβεστών
Covid19 εναντίον ατομικών ελευθεριών: 1ος γύρος: Covid 19 εναντίον θρησκευτικής ελευθερίας (του π. Νικολάου Γ. Κοντού, προϊσταμένου Νομικής Υπηρεσίας Ι.Μ.Σ.Κ)
kozan.gr: Αντί για καράβι, φέτος, η κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας θα έχει Χριστουγεννιάτικο δέντρο (Βίντεο)
Σισανίου & Σιατίστης: Σιατίστης: Εκκλησία είναι ο Χριστός και αυτός δεν κλείνει ποτέ από κανένα Κράτος
«Στρίβει δια του αρραβώνα» ο κ. Κασαπίδης αντί να καταψηφίσει το master plan της Κυβέρνησης για την απολιγνιτοποίηση
kozan.gr: Εντάχθηκε στο πρόγραμμα “Φιλόδημος ΙΙ” με προϋπολογισμό 427.000 ευρώ, η “κατασκευή ραμπών και χώρων υγιεινής για την πρόσβαση και την εξυπηρέτηση ΑμεΑ σε σχολικές μονάδες του Δήμου Κοζάνης”
Στο υπουργικό συμβούλιο σήμερα (7/12) το Master Plan Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
kozan.gr: Ένα όμορφο βίντεο, με φωτογραφίες, από τα ρακοκάζανα της Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Η Λία Μίχου, από τα Σέρβια Κοζάνης, τα κατάφερε και στα Knockouts του The Voice of Greece και πέρασε στην επόμενη φάση των battles (Βίντεο)
Σύλλογος Καθηγητών Γαλλική Γλώσσας Ν. Κοζάνης: Διαδικτυακό σεμινάριο την Παρασκευή 11 Δεκεμβρίου 2020
Φωταγωγήθηκαν όλα τα χριστουγεννιάτικα δέντρα στο Δήμο Βοϊου – Το μήνυμα τού Δημάρχου Χ. Ζευκλή
«Κι τ ΄χρόν΄στου μέτρημα» (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Tο ευχαριστώ της Νιφάδας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
44 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 2 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 4 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 16 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας
 904 νέα κρούσματα κορωνοϊου σήμερα Κυριακή 6/12 – 101 νέοι θάνατοι – 600 διασωληνωμένοι
Αντιφασιστική Πρωτοβουλία Κοζάνης: Πολιτική παρέμβαση στην πόλη με συνθήματα σε πανό (Φωτογραφίες)
Περαιτέρω επιτάχυνση της απολιγνιτοποίησης
«Όταν δεν μιλάει το στόμα, μιλάει το σώμα: όλα όσα πρέπει να ξέρεις για τα ψυχοσωματικά» (Γράφει, η Πηνελόπη Μελίδου, MSc Ψυχολόγος Υγείας)
kozan.gr: Τα αισιόδοξα νέα, για τον πατ. Νικόλαο Τζέλλο της Αγ. Παρασκευής, εκ στόματος Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου: “Αποσωληνώθηκε και πολύ σύντομα, θέλω να πιστεύω, ότι θα τον έχουμε μαζί μας” – Τα λόγια «Να οργίζεσθε, αλλά να μην αμαρτάνετε», που χρησιμοποίησε ο Μητροπολίτης, προφανώς, για αιτιολογήσει και τη δική του στάση, στα προηγούμενα, κηρύγματά του: “Όταν ο άνθρωπος ειναι πνευματικός, δεν αναστατώνεται, η καρδιά του, από κακία”, επεξήγησε (Βίντεο)
Για τον Αλέξανδρο Γρηγορόπουλο. Η νεολαία αντιπαραθέτει στη βία τον ανθρωπισμό. Οι νέοι δεν θα σταματήσουν τον ουρανό ν’ αγγίζουν (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης συνεχίζει διαδικτυακά τις «ΜΕΖΖΟ» παραστάσεις του – Αυτή τη φορά, Τετάρτη 9 Δεκεμβρίου, από τις 19:00 “Πέρα από το Ουράνιο Τόξο” – Συνεργασία ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης & Ωδείο Δημήτρης Δημόπουλος
Τα γιορτάσια στην Κοζάνη – Από το dolmadaki gr (Βίντεο)
Η Αναπτυξιακή Δυτικής Μακεδονίας – ΑΝΚΟ Α.Ε. διοργανώνει το 1ο Διαδικτυακό Εργαστήριο του Έργου  SmartRural «Smart Rural  Entrepreneurship», το οποίο έχει ως αντικείμενο την επιχειρηματικότητα στις αγροτικές περιοχές  – Συνεχίζονται οι εγγραφές
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πινακίδες “εκλιπαρούν” για το ενδιαφέρον των αρμοδίων υπηρεσιών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με μηνύματα για τήρηση των μέτρων το κήρυγμα του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου κατά τη διάρκεια του Μέγα Αρχιερατικού Εσπερινού με αφορμή την αυριανή (6/12) εορτή του Αγ. Νικολάου: “Ο Άγιος (Νικόλαος) είναι κοντά μας. Σκεπάζει την Κοζάνη του”, είπε σχεδόν βουρκωμένος ο Μητροπολίτης (Βίντεο)
Φωταγωγήθηκε το χριστουγεννιάτικο δέντρο του Δήμου Κοζάνης! Έναρξη για το διαδικτυακό καλεντάρι εκδηλώσεων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Εκφράζει τις αντιρρήσεις και τον προβληματισμό του
36 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 5 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 11 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 2 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
kozan.gr: Το μήνυμα του Σ. Κωνσταντινίδη στον Χ. Ζευκλή για την εξέλιξη με το υπό-παράρτημα της πυροσβεστικής σχολής (Πτολεμαίδας) στο Τσοτύλι: “Η αξιοποίηση του οικοτροφείου Τσοτυλίου, την οποία είχαμε θέσει και στην κοινή επίσκεψή μας στον Υπουργό κύριο Χρυσοχοΐδη αποτελεί επιτυχία δική σου”
Κορωνοϊός- Ελλάδα: 1383 νέα κρούσματα – 98 νέοι θάνατοι – 594 διασωληνωμένοι
Η διαχείριση και η αντιμετώπιση της πανδημίας – Ζήτημα ψυχραιμίας και απλής λογικής (Γράφει ο Νέστορας Ι. Κολοβός)
Προτάσεις του Αλέξανδρου Λαϊόπουλου για τη στελέχωση του ΚΥ Σερβίων, με αφορμή την παρέμβαση του ΚΚΕ στη Βουλή (Του Αλέξανδρου Λαϊόπουλου )
kozan.gr: Τα ¨καρφιά” μέσω Facebook, του Προέδρου του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης, Χ. Τσεβεκίδη, για θεσμικούς, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντισμού – Για ποιον χτυπά η “καμπάνα”;
Διάκριση μαθήτριας του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης σε ποιητικό διαγωνισμό
Τη μετεγκατάσταση των επαγγελματικών τους δραστηριοτήτων στη Βόρεια Ελλάδα εξετάζουν Δανοί εκτροφείς μινκ
kozan.gr: Νίκος Κουρτίδης: “Καταφέραμε οι καραβίδες της λίμνης Πολυφύτου να φτάσουν στο τραπέζι τρίτων χωρών εκτός Ευρωζώνης”
Προβλήματα λειτουργίας του Κέντρου Υγείας Σερβίων λόγω υποστελέχωσης
kozan.gr: Την Τετάρτη 9/12, στις 10 το πρωί, στην Επιτροπή Παραγωγής κι Εμπορίου της Oλομέλειας της Βουλής, θα συζητηθεί το θέμα της απολιγνιτοποίησης, κατόπιν αιτήματος, για ενημέρωση, από τον ΣΥΡΙΖΑ
kozan.gr: Το συγχαρητήριο μήνυμα του Βουλευτή Μ. Παπαδόπουλου στην ανάρτηση του Αντιδημάρχου Οικονομικών – Προγραμματισμού του Δήμου Βοϊου Γιώργου Μαγιάγκα για την εξέλιξη με το υπό-παράρτημα της πυροσβεστικής σχολής (Πτολεμαίδας) στο Τσοτύλι
kozan.gr: Το μήνυμα ικανοποίησης του Δημάρχου Βοϊου Χ. Ζευκλή για τη λειτουργία παραρτήματος της πυροσβεστικής ακαδημίας Πτολεμαΐδας στο Τσοτύλι – Η ανάρτησή του στο facebook
Η Νομαρχιακή Επιτροπή Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής διέθεσε είδη πρώτης ανάγκης στη Κοινωφελή Επιχείρηση του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
H δημοτική παράταξη του Δήμου Εορδαίας “ΜΕ ΤΟ ΒΛΕΜΜΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ” για το Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης (Master Plan)
Eπιβεβαίωση του ρεπορτάζ του Kozan.gr, που αποκάλυψε το θέμα για τους 115 σπουδαστές της Πυροσβεστικής Ακαδημίας, που θα φιλοξενηθούν στο κτήριο της πρώην Σχολής της Δημοτικής Αστυνομίας στο Τσοτύλι – Η επίσημη ανακοίνωση από το Δήμο Βοϊου
Συνελήφθη 51χρονος στην Καστοριά για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Θαλάσσια καβούρια…στο Δρέπανο Κοζάνης – Το χθεσινό ρεπορτάζ – ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
kozan.gr: Η γερμανική εταιρεία PRODYNA, που δραστηροποιείται στον τομέα (Shared Servίces; ΙΤ; Bυsiness consυltίng), ενδιαφέρεται για τη δημιουργία ενός συγχρόνου εταιρικού πάρκου στο χώρο του εκθεσιακού κέντρου Δ. Μακεδονίας, με το εκτιμώμενο προσωπικό που υπολογίζεται να εργαστεί εκεί να ανέρχεται στα 500 άτομα – Τι αναφέρει σε επιστολή προς το Επιμελητήριο Κοζάνης
kozan.gr: Το Δ.Σ. της Εγνατίας Οδού Α.Ε. ενέκρινε τη σύναψη προγραμματικής σύμβασης μεταξύ της «Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας» και της εταιρείας “ΕΓΝΑΤΙΑ ΟΔΟΣ Α.Ε.” με αντικείμενο: «Κατασκευή επαρχιακής οδού Καστοριάς – Πτολεμαΐδας : Τμήμα ρέμα Κώτουρη – όρια Νομού Κοζάνης με σήραγγα στην Κλεισούρα», προϋπολογισμού 72.100.000 € (προ Φ.Π.Α)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποκατάστατο ΜΕΘ και μια παραίτηση για την οποία ο διοικητής του νοσοκομείου δεν είπε “λέξη”
Ο ΕΟΦ ενέκρινε την δοκιμή του φαρμάκου των μονοκλονικών αντισωμάτων και στην Ελλάδα και οι κλινικές μελέτες πρόκειται να ξεκινήσουν άμεσα
Ο Διευθυντής του Θεραπευτηρίου “Σπινάρη” στην Κοζάνη, μιλά για το κρούσμα κορωνοϊού που εντοπίστηκε σε 70χρονη νοσηλευόμενη στην κλινική (η οποία μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο), καθώς και για όλες τις ενέργειες που ακολουθήθηκαν – Ελήφθησαν δείγματα από περίπου 50 άτομα (Βίντεο)
kozan.gr: Κ. Κυριακίδης, για όσα συμβαίνουν στο ΕΒΕ Κοζάνης: “Ο πρόεδρος αν θέλει το καλό του Επιμελητηρίου, βλέποντας ότι αυτή τη στιγμή δεν υπάρχει λειτουργία όπως θα έπρεπε να υπάρχει …οι πρόεδροι παίρνουν τις μεγάλες αποφάσεις, αν κρίνει ότι πρέπει να αποχωρήσει καλώς να αποχωρήσει, αν είναι αυτή η λύση που θα βοηθήσει το επιμελητήριο να λειτουργήσει” (Βίντεο)
Αη Νικόλας (του Κώστα Φαρμάκη)
34 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 13 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 6 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 12 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας
Η εισήγηση του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Νομοσχέδιο για την χωροταξική και πολεοδομική νομοθεσία, με ενδιαφέρουσες ρυθμίσεις για τη Δυτική Μακεδονία (Βίντεο)
To 3,8% των ενεργών κρουσμάτων, από το συνολικό αριθμό πανελληνίως, καταγράφεται στη Δυτική Μακεδονία
Εποχικά καταστήματα: Ανοικτά 07:00 με 20:30 – Με κωδικό sms 2 στο 13033
Πολιτική Προστασία: Ευρεία τηλεδιάσκεψη για 6 περιοχές που είναι στο “κόκκινο” ανάμεσα και η Π.Ε. Φλώρινας
Κορωνοϊός: 98 νεκροί και 612 διασωληνωμένοι- 1667 νέα κρούσματα, σήμερα Παρασκευή 4/12
kozan.gr: Επιβάλλονται περισσότερες διευκρινήσεις κι εξηγήσεις για το άρθρο τροπολογίας που αφορά τις αναγκαστικές απαλλοτριώσεις, που συντελέστηκαν στην περιοχή μας, με βάση το άρθρο 15 του Ν. 4273/2014, το οποίο καταργείται – Ουσιαστικά, η τροπολογία, που καταργεί το συγκεκριμένο άρθρο, αναφέρει, πως όλες οι αναγκαστικές απαλλοτριώσεις που συντελέστηκαν με αυτό το άρθρο, στην περιοχή μας, για την εκμετάλλευση του λιγνίτη κι ήταν υπέρ του Ελληνικού Δημοσίου, μπορούν τα εδάφη των εκτάσεων αυτών να παραχωρούνται στην ΔΕΗ για την παραγωγή ηλεκτρικής ενέργειας από ανανεώσιμες πηγές ενέργειας
Επιτροπή Ειρήνης Κοζάνης: Καταγγέλλουμε τους νέους, επικίνδυνους, επιθετικούς σχεδιασμούς που αποτυπώθηκαν στη Σύνοδο των υπουργών Εξωτερικών του ΝΑΤΟ.
Υποστήριξη των Δήμων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας μέσω της ΜΟΔ Α.Ε. για την υλοποίηση έργων του ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας
Συναντήσεις συνεργασίας στο Υπουργείο Μεταφορών και Υποδομών του βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη – Η εξεύρεση δίκαιης λύσης για τους κατοίκους του Βοΐου σχετικά με τα νέα διόδια
Δήμος Βοΐου: «Φωταγώγηση των Χριστουγεννιάτικων Δέντρων σε όλες τις Δημοτικές Ενότητες στον Δήμο Βοΐου»
Πώς ο κορωνοϊός περικύκλωσε τη Φλώρινα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Βράβευση του Φοιτητικού Παραρτήματος του ΙΕΕΕ του τμήματος Πληροφορικής στην Καστοριά
Συνεδρίαση, (με τηλεδιάσκεψη), του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας , την Πέμπτη 10 Δεκεμβρίου
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: Target model: Αποτυχία ή κερδοσκοπία;
kozan.gr: Απέδωσαν οι συνεχιζόμενες προσπάθειες της Δημοτικής Αρχής – Το Καταφύγιο αδέσποτων σκύλων στο Δήμο Εορδαίας, δυναμικότητας 80 θέσεων, μετά την άδεια ίδρυσης, έλαβε και την πολυπόθητη, επί χρόνια, άδεια λειτουργίας
Το ψήφισμα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας με θέμα «Συζήτηση και λήψη απόφασης επί του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (Σ.Δ.A.M.)»
kozan.gr: Συνεχίζονται τα προβλήματα/εμπόδια, πριν την ένταξη στο ΕΣΠΑ, του έργου της ανάπλασης της Πλατείας Λασσάνη – “Δυστυχώς δεν έχουμε κάνει ουσιαστικά βήματα προόδου κι οι εκκρεμότητες που υπήρχαν συνεχίζουν να υφίστανται ακόμη και σήμερα. Yπάρχει μια συνεχής αλληλογραφία με τις υπηρεσίες της Αποκεντρωμένης. Πιστεύω μέσα στο 2021 θα έχουμε τακτοποίηση των εκκρεμοτήτων…”, δηλώνει, στο kozan.gr, o Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας(Ηχητικό)
Το συμφωνητικό για την ενός προμήθεια απορριμματοφόρου οχήματος υπέγραψε σήμερα Παρασκευή 4/12 ο Δήμαρχος Σερβίων Χ.Ελευθερίου
Η συνδρομή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο έργο των Κινητών Ομάδων Υγείας (Κ.ΟΜ.Υ) ειδικού σκοπού του ΕΟΔΥ
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας για την Παγκόσμια Ημέρα Αναπηρίας
Συνεδριάζει, με τηλεδιάσκεψη, το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη 8 Δεκεμβρίου, στις 6 το απόγευμα
Ομιλία της Π. Βρυζίδου στην Ολομέλεια της Βουλής των Ελλήνων με θέμα: συζήτηση του σχεδίου νόμου του Υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας «Εκσυγχρονισμός της Χωροταξικής και Πολεοδομικής νομοθεσίας», στις 3/12 (Βίντεο)
Μήνυμα Αντιδημάρχου Παιδείας, Κοινωνικής Μέριμνας και Εθελοντισμού Ρούλας Σεβαστού, για την Διεθνή Ημέρα Εθελοντισμού
Μνημόνιο Συνεργασίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και ΔΕΠΑ Εμπορίας Α.Ε. για την ανάπτυξη υποδομών πράσινου υδρογόνου
Λαϊκή Συσπείρωση :”Την υποκρισία και το ρόλο της Περιφερειακής αρχής στο θέμα της απολιγνιτοποίησης και του master plan ανέδειξε η συζήτηση στο Περιφερειακό Συμβούλιο”
kozan.gr: ΔΗΠΕΘΕ και Βιβλιοθήκη συνεργάζονται για να αναδείξει, ο κάθε φορέας, στο χώρο του άλλου, την ιστορία τους
67χρονος, από τα μέσα του μηνός Οκτωβρίου και έως τα τέλη του μηνός Νοεμβρίου, προκαλούσε συστηματικά φθορές στα ελαστικά τριών (3) Ι.Χ.Φ. και εφτά (7) Ι.Χ.Ε. σταθμευμένων οχημάτων, σε περιοχή της Κοζάνης, χρησιμοποιώντας αυτοσχέδιο αιχμηρό εργαλείο
Κίνημα Αλλαγής Ν.Ε. Κοζάνης, Τομείς Αγροτών και Εμποροβιοτεχνών & Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων: “Επιστρεπτέα προκαταβολή; Όχι για όλους Αγρότες και νεοσύστατες επιχειρήσεις αποκλείονται”
Storiesonair.gr/ Webradio στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας «Ιστορίες στον αέρα», φοράνε τα γιορτινά τους, κι υποδέχονται τα Χριστούγεννα!
kozan.gr: 6 θέσεις για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών του Πρότυπου Κέντρου Κτηνοτροφίας & Εκπαίδευσης Βλάστης
kozan.gr: Προκήρυξη δύο (2) ατόμων για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Φλώρινα: 44χρονος κατήγγειλε ότι εξαπατήθηκε για αγορά μηχανήματος έργου μέσω διαδικτύου – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 30χρονου
kozan.gr: Που εντοπίζονται τα χθεσινά (3/12) 39 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και πού τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Δήμος Κοζάνης: Διαδικτυακό συνέδριο στο πλαίσιο του έργου SYMBI (Βιομηχανική Συμβίωση για την Περιφερειακή Αειφόρο Ανάπτυξη και την Κυκλική Οικονομία)
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (4/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Καλλιόπη Βέττα: «H κυβέρνηση έχει επιβαρύνει με τις παραλείψεις της την ψυχική υγεία των πολιτών»
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Το Master Plan που έχει εκτός Καστοριά και Γρεβενά έγινε με την έγκριση του κ. Κασαπίδη”
Συνεργασία του Εργαστηρίου Ψηφιακών Μέσων και Στρατηγικής Επικοινωνίας του Τμήματος Επικοινωνίας και Ψηφιακών Μέσων του ΠΔΜ με το Ελληνικό Ίδρυμα Πολιτισμού για τη 17η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: “Τιμούμε τη μνήμη των συναδέλφων που χάθηκαν, των λιγνιτωρύχων που τροφοδότησαν τη χώρα για πάνω από 60 χρόνια με φτηνή ενέργεια”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κάτι συμβαίνει…
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην ευρύτερη περιοχή της ΖΕΠ για την αποκατάσταση κεντρικού αγωγού ύδρευσης
kozan.gr: O μόνος τρόπος για κάνουν όλοι οι Κοζανίτες το εμβόλιο είναι… Το χιουμοριστικό σχόλιο που “κυκλοφορεί” στο Facebook
Σε Γρεβενά, Καστοριά, Ιωάννινα επεκτείνεται η Hengas – Τι έργα προβλέπουν οι υπό έγκριση αιτήσεις για άδειες διανομής αερίου
Πώς θα καλύψει η ΔΕΗ τις τηλεθερμάνσεις
Κοζάνη: Εταιρεία χρηματοοικονομικών ενόψει του ανοίγματος γραφείων της προτίθεται να προβεί στην πρόσληψη ατόμων
Περιβαλλοντική Υδρογεωλογία και ΧΥΤΑΜ στα ΜΑΒΕ ΑΕ στο Ζιδάνι Κοζάνης (του Χρήστου Γ. Παπαγεωργίου, τ. Δ/ντη ΛΚΔΜ ΔΕΗ ΑΕ)
kozan.gr: Εγκρίθηκαν, με σημερινή (3/12) απόφαση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, τα τεύχη των μελετών που συνέταξε η ΑΝΑΠΤΥΞΙΑΚΗ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ Α.Ε για το έργο “Προσθήκη νέας πτέρυγας Χειρουργικού και Παθολογικού Τομέα στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης”
Χριστουγεννιάτικες μουσικές και ιστορίες με τους Π. Δημόπουλο (πιάνο, συζήτηση) και Nicola Harrington (τραγούδι, αφήγηση)
kozan.gr: Επαν-ενεργοποιείται το κτήριο της πρώην Σχολής Δημοτικής Αστυνομίας στο Τσοτύλι, ως χώρος φιλοξενίας κι εκπαίδευσης 110 – 115 σπουδαστών, της καινούριας σειράς, της Πυροσβεστικής Ακαδημίας; Προχωρημένες συζητήσεις της Δημοτικής Αρχής με την ηγεσία της Γενικής Γραμματείας Πολιτικής Προστασίας
Καλλιόπη Βέττα: Το Υπουργείο Πολιτισμού παραχωρεί πολιτιστικά αγαθά χωρίς να προασπίζεται το δημόσιο συμφέρον
39 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 16 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 6 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 10 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας
Μόλις κυκλοφόρησε το παιδικό βιβλίο «Τα εξωφρενικά γυαλιά του Αρίστου» της Αλεξίας Βόγδου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Αναπηρίας και μια υπέροχη φωτογραφία (Γράφει η Ζήσια Παρασκευά)
kozan.gr: Τα εορταστικά πλακάτ του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, που τοποθετήθηκαν σε διάφορα σημεία της πόλης
kozan.gr: Ο Ελληνικός Ερυθρός Σταυρός (Κοζάνης) στόλισε σήμερα Πέμπτη 3/12 το δέντρο στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Δεν αποφάσισαν να ΑΠΟΡΡΙΨΟΥΝ το Master Plan, ενώ παραδέχθηκαν ότι αυτό δεν δίνει χρόνο για μια ομαλή Μετάβαση – Βαριά η σκιά των κομματικών δεσμεύσεων του Περιφερειάρχη στο καυτό ζήτημα της βίαιης απολιγνιτοποίησης
1882 νέα κρούσματα κορωνοϊού, σήμερα Πέμπτη 3/12, στην Ελλάδα
Απόφαση για τη δημιουργία Ειδικού Φορέα Διαχείρισης ΒΙ.ΠΕ Κοζάνης και Φλώρινας για να ξεπεραστούν οι ολιγωρίες δεκαετιών
Γ. Λαγογιάννης (Πλειοψηφών τοπικός σύμβουλος Πλατανορεύματος): H Ιστορία ενός τόπου ανήκει στους γράφοντες και όχι στους υπογράφοντες
Δήλωση του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη: «Ικανοποιείται το αίτημα της Δυτικής Μακεδονίας για τους φωτοβολταϊκούς σταθμούς»
Aνακοίνωση για την έναρξη εργασιών εγκατάστασης αιολικών πάρκων στον ορεινό όγκο του Βερμίου
Υπογραφή 5 εκ. ευρώ για τη συμμετοχή της Περιφέρειας στο Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας (Τ.Α.Δ.Υ.Μ)
kozan.gr: Aυτή είναι η τροπολογία που περιγράφει αναλυτικά τα του όρου “ζώνη απολιγνιτοποίησης” και προβλέπει ότι σε αυτές τις ζώνες μπορεί να γίνονται ειδικά πολεοδομικά σχέδια για τον καθορισμό νέων χρήσεων και δραστηριοτήτων στις περιοχές ιδιοκτησίας ΔΕΗ
kozan.gr: Κλειστό Γυμναστήριο “Βασίλης Φλέγκας” …κι επίσημα, το Κλειστό Γυμναστήριο της Λευκόβρυσης
Υπογραφή ενταλμάτων πληρωμής συνολικού ύψους 88 χιλ. ευρώ από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για εργασία επικουρικών γιατρών
Η Δεσκάτη Γρεβενών διεκδικεί το θλιβερό πανελλαδικό ρεκόρ της περιοχής με τη μεγαλύτερη και πιο αστραπιαία διασπορά κορωνοϊού στον πληθυσμό της
Τελικά οι πράξεις ενοχοποιούν τα λόγια ! – Ο Συντονιστής της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας για την ανακοίνωση του Συλλόγου Εργαζομένων του Φορέα που στρέφεται κατά της Π.Ε. Καστοριάς και του ΕΟΔΥ για τα κρούσματα κορωνοϊού
Αντιπεριφέρεια Ενέργειας, Υποδομών και Περιβάλλοντος: Eπιστολή υποστήριξης των αιτημάτων του Συνδέσμου Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Δυτικής Μακεδονίας (ΣΕΦΠΕ ΔΜ) , τα οποία αφορούν τοπικές επενδύσεις Φ/Β
Δήμος Γρεβενών: Θωρακίζεται ενεργειακά το κτίριο του 2ου και 6ου Νηπιαγωγείου
100 tablets στα σχολεία του Βοΐου, προχώρησε ο Δήμος ,προκειμένου να συμβάλλει στην επίλυση των προβλημάτων που προέκυψαν από την διαδικασία της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης
Επιστολή- Παρέμβαση του Αντιπεριφερειάρχη Επιχειρηματικής Ανάπτυξης Γ. Βαβλιάρα για τη στήριξη του κλάδου των ξενοδοχειακών μονάδων και των τουριστικών καταλυμάτων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Εισήγηση του Ειδικού Αγορητή κ. Λιάση Ιωάννη για το Master Plan, στο Περιφερειακό Συμβούλιο της Δυτ. Μακεδονίας: “Aπαιτείται ένα άλλο σχέδιο, ένα ΕΘΝΙΚΟ ΣΧΕΔΙΟ, για το οποίο πρέπει να κινητοποιηθεί το πλούσιο επιστημονικό και τεχνικό δυναμικό της περιοχής “
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης: Διακήρυξη 3ης Δεκέμβρη 2020- Εθνική και Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία- Διεκδικούμε ζωή με υγεία, ισότητα και αξιοπρέπεια!
kozan.gr: Το “Χριστουγεννιάτικο” δέντρο, με τις καραμέλες, στην οδό Τσιμηνάκη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Καλλιόπη Βέττα: Η παγκόσμια ημέρα για τα Άτομα με Αναπηρία μας υπενθυμίζει τον διαρκή αγώνα για ίσα δικαιώματα
Επίσημο: Παρατείνεται έως 14 Δεκεμβρίου το lockdown – Ανοίγουν από την Δευτέρα 7/12 τα καταστήματα με εποχικά είδη
Αγορά εργασίας: Εταιρεία ζητά να προσλάβει πτυχιούχο ΑΕΙ/ΙΕΚ ειδικότητας πληροφορικής
Δήμος Σερβίων: Υπογραφή σύμβασης για τη βελτίωση του εσωτερικού δικτύου ύδρευσης στον οικισμό της Νεράϊδας
kozan.gr: Χ. Κουζιάκης: “Δεν επαιτούμε, απαιτούμε αυτό που μας ανήκει δικαιωματικά, ομαλή μετάβαση με την κοινωνία όρθια”
Σχόλιο της Επιτροπής Αγώνα Υγειονομικών ΓΝ Κοζάνης και ΚΥ Σιάτιστας σε σχέση με τη ΜΕΘ: Σε καμία περίπτωση όμως, δεν μπορεί να θεωρηθεί ότι πληροί τις προϋποθέσεις λειτουργίας ενός εξειδικευμένου τμήματος, όπως είναι η Μονάδα Εντατικής Θεραπείας
Λόγω τεχνικού προβλήματος δεν λειτουργούν οι τηλεφωνικές γραμμές της Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης, σήμερα Πέμπτη 3/12
Πτολεμαΐδα: Το λούνα παρκ των Χριστουγέννων με τα πενήντα χιλιάδες λαμπιόνια
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Κύκλος διαδικτυακών διαλέξεων «Η φιλοσοφία στην εποχή της κρίσης», έναρξη: Δευτέρα 14 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Που εντοπίζονται τα χθεσινά (2/12) 33 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και πού τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Εισήγηση του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής στο Σ/Ν του Υπουργείου Οικονομικών (Βίντεο)
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (3/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Το Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης για την Ημέρα των Ατόμων με Αναπηρία
kozan.gr: Mποδοσάκειο: Ειδική σκηνή, 100 τετραγωνικών δωρεά, ως χώρος υποδοχής των συνοδών ασθενών προς εξέταση (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κατασκευή Χριστουγεννιάτικου ντεκόρ της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, σε time-lapse (Βίντεο)
Εξιχνίαση κλοπής και απάτης σε περιοχή της Καστοριάς – Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 29χρονου
kozan.gr: H πιο ξεκαρδιστική στιγμή της χθεσινής συνεδρίασης του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, που διασκέδασε κι ο ίδιος ο πρωταγωνιστής (Βίντεο)
kozan.gr: Σ’ ένα από τα επόμενα Περιφερειακά Συμβούλια Δ. Μακεδονίας, ο Πρόεδρος και Διευθύνων σύμβουλος της ΔΕΗ Γιώργος Στάσσης
kozan.gr: Η σημερινή (3/12), πρωινή, ζωντανή σύνδεση του MEGA με το Νυμφαίο Φλώρινας – O Iωάννης Ιατρίδης, ιδιοκτήτης ξενώνα, μίλησε για τις μηδενικές κρατήσεις ενόψει εορτών αλλά και τις δυσκολίες που αντιμετωπίζει ο κλάδος (Βίντεο)
O Ιερὸς Μητροπολιτικὸς Ναὸς Ἁγίου Νικολάου Κοζάνης θὰ παραμείνει κλειστὸς ἀπὸ τὸ μεσημέρι τῆς 5ης Δεκεμβρίου μέχρι τὸ βράδυ τῆς 6ης Δεκεμβρίου
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Δυστυχώς η ποδηλατάδα στην Πάρνηθα και οι ανέμελες φωτογραφίες χωρίς μάσκα του Πρωθυπουργού υπονομεύουν το μήνυμα που πρόκειται να μας απευθύνει”
Γιάννης Καραβασίλης: “Ο κύριος Μουσουρούλης ως πολίτης της Δυτικής Μακεδονίας, όπως δήλωσε, μαζί με τον περιφερειάρχη κύριο Κασαπίδη και την παράταξη του, επέβαλλαν την πιο σκληρή κομματική γραμμή, αποδεχόμενοι και ψηφίζοντας την Βίαιη απολιγνιτοποίηση και το Master plan”
kozan.gr: Mε ψήφους 22 υπέρ και 19 κατά, ψηφίστηκε, κατά πλειοψηφία, από το Π.Σ. η πρόταση για έκδοση ψηφίσματος από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας για την επανέγκριση του ΣΔΑΜ (master plan) από το Υπουργικό Συμβούλιο, αφού υιοθετήσει τις διεκδικήσεις της ΠΔΜ και τις ενσωματώσει σε αυτό, ώστε να το καταστήσει δίκαιο, ρεαλιστικό, βιώσιμο και υλοποιήσιμο για την Δυτική Μακεδονία
8 φορητοί υπολογιστές σε μαθητές της κοινότητας Πολυμύλου Κοζάνης από την εταιρεία «Enel Green Power»
Διαδικτυακή συζήτηση για την αξιοποίηση των πόρων του Ταμείου Ανάκαμψης και τη στήριξη των επιχειρήσεων
Συντονιστικό Εργατικών Σωματείων και Φορέων Δυτικής Μακεδονίας ενάντια στην απολιγνιτοποίηση – ΣΔΑΜ: Γη και ύδωρ και άφθονο χρήμα στους μεγάλους παίχτες της ενέργειας – Εξαθλίωση, ανεργία και εκμετάλλευση για το λαό
Σε τροχιά υλοποίησης η σήραγγα της Κλεισούρας
kozan.gr: Αυτές είναι οι θέσεις¨, προτάσεις, παρατηρήσεις, του ΤΕΕ/ΤΔΜ επί του master plan
Βουλή: Ολοκληρώθηκε η επεξεργασία του ν/σ για τον εκσυγχρονισμό της χωροταξικής και πολεοδομικής νομοθεσίας – Γίνεται ορισμός του όρου “ζώνη απολιγνιτοποίησης” – Προβλέπεται ότι σε αυτές τις ζώνες μπορεί να γίνονται ειδικά πολεοδομικά σχέδια για τον καθορισμό νέων χρήσεων και δραστηριοτήτων στις περιοχές ιδιοκτησίας ΔΕΗ – Παρέχεται η δυνατότητα στη ΔΕΗ, στις περιοχές της – των ειδικών πολεοδομικών σχεδίων, να προχωρήσει και σε κάποιες αναπλάσεις και αναβαθμίσεις της υφιστάμενης κατάστασης
33 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 46 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 11 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 10 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
2186 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Τετάρτη 2/12 στην Ελλάδα – 613 συμπολίτες μας νοσηλεύονται διασωληνωμένοι – 89 ακόμη καταγεγραμμένοι θάνατοι
3η Δεκέμβρη μέρα υπενθύμισης για τα άτομα με αναπηρία και τις οικογένειες τους
Γ. Ζεμπιλιάδου στο Π.Σ. για το master plan: “Η απόρριψη αυτού του σχεδίου είναι το πρώτο βήμα για να δώσουμε το μήνυμα ότι για τον τόπο μας αποφασίζουμε εμείς”
kozan.gr: Ο Περιφερειακός Σύμβουλος της αντιπολίτευσης, εκ Γρεβενών, Α. Δασκαλόπουλος, κατέθεσε μήνυση κατά πολίτη που έγραψε εναντίον του στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης ότι παραβίασε την καραντίνα – Δείτε τι ανέφερε στο περιφερειακό συμβούλιο (Βίντεο)
Άρση Προσωρινής ακαταλληλότητας πόσιμου νερού Οικισμού Φρουρίου (Τ.Κ. Τρανοβάλτου)
Δήμος Γρεβενών: Υπογραφή σύμβασης για την αποκατάσταση, συντήρηση και βελτίωση του δρόμου Σμίξη-Βασιλίτσα
Δημόσιες επενδύσεις για αποκατάσταση της λειτουργίας των αρδευτικών δικτύων και ενίσχυση του θρησκευτικού τουρισμού, προωθεί η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Προς τον κ. Περιφερειάρχη… (του Ρούλη Κοκελίδη)
kozan.gr: Παρατάθηκε, γι’ ακόμη 6 μήνες (1-1-2021 έως 30-6-2021), με απόφαση του Δ.Σ. του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, στις 25/11, η σύμβαση του Κ/Δ του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης Βασίλη Μυριανθόπουλου
Ερώτηση από βουλευτές του ΚΚΕ: ” Προβλήματα στη λειτουργία του Εργαστηρίου Μοριακής Βιολογίας στο ΓΝ Κοζάνης “Μαμάτσειο””
kozan.gr: Αυτά είναι τα 15 αιτήματα της Περιφερειακής Αρχής, που επιθυμεί να συμπεριληφθούν στο ΣΔΑΜ (master plan) – Πρόταση για την έκδοση ψηφίσματος από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας για την επανέγκριση του ΣΔΑΜ από το Υπουργικό Συμβούλιο, αφού υιοθετήσει τις διεκδικήσεις της ΠΔΜ και τις ενσωματώσει σ’ αυτό
«Ο κόσμος του απλού» (Γράφει ο Μανώλης Δάλας, ψυχολόγος Δ/ντής του Ε.Δ.Σ. Κοζάνης)
kozan.gr: Το μέλος του Δ.Σ. ΕΒΕ Κοζάνης, Νικόλαος Τέτος, με αφορμή δημοσίευμα της στήλης “Χύτρας Ειδήσεων”, περί της «πρότασης μομφής κατά του νυν Προέδρου»
Ευχαριστήριο του Κ.Υ. Σερβίων για την τοποθέτηση ενός κοντέινερ- ιατρείου στον αύλειο χώρο του Κέντρου Υγείας
Πολιτιστικός Σύλλογος Καπνοχωρίου Κοζάνης: Δυστυχώς, λόγω πανδημίας, δεν θα υπάρξουν ημερολόγια, για το νέο έτος, από το σύλλογό μας , που ως θέμα θα είχαν την Αγία Σοφία
Ολυμπία Τελιγιορίδου για τα μέτρα που εξήγγειλε η κυβέρνηση για την απασχόληση λόγω βίαιης απολιγνιτοποίησης: « Δεν είναι πακέτο στήριξης της απασχόλησης, είναι δωράκι στους εκλεκτούς της ΝΔ»
Παρασκευή 4 Δεκεμβρίου 2020, ημέρα εορτής της Αγίας Βαρβάρας και προστάτιδας των απανταχού Λιγνιτωρύχων
Νεστόριο: «Έφυγε» ο εμπνευστής του River Party
Πτολεμαΐδα: Στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο ασθενείς από το Γηροκομείο της Φλώρινας
Εορδαία: Μετ’ εμποδίων η τηλεκπαίσευση – Διαθέσιμα tablet στο 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Που καταγράφονται τα 43 χθεσινά (1/12) κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (2/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
kozan.gr: Καταγγελία αναγνώστη: Σκήτη Κοζάνης: Άγνωστοι έριξαν φόλες σκορπώντας το θάνατο σε δύο αδέσποτα ζώα (Φωτογραφία)
Σε εξέλιξη η διαδικασία αξιολόγησης των αιτήσεων χρηματοδότησης για τη Δράση «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία» του ΕΠ/ΠΔΜ, ΕΣΠΑ 2014-2020 – Aναλυτικά πόσες αιτήσεις κατατέθηκαν
kozan.gr: H απάντηση του Προέδρου του ΕΒΕ Κοζάνης Ν. Σαρρή στο εξώδικο των “6” μελών του Δ.Σ.: “H αντίδραση όλων αυτών των ανθρώπων, που ήταν στη διοίκηση του Εκθεσιακού Κέντρου, δε μπορώ να εξηγήσω γιατί ήταν τόσο σθεναρή και τόσο έντονη. Αυτοί οι κύριοι το μόνο που έπρεπε να κάνουν ήταν να μου αποστείλουν τα οικονομικά στοιχεία. Δεν ξέρω τι φοβούνται κι αντιδράσανε έτσι – Για τον κ. Λυσσαρίδη, δε μπορώ να καταλάβω την αντίδρασή του, τώρα ποιος τον συμβούλεψε κι έπραξε έτσι… Εμένα παραμένει φίλος και συνεργάτης μου” – Tι ανέφερε για τα περί παραίτησης που του ζητούν αλλά και για το αν πλέον κατέχει την πλειοψηφία στο Δ.Σ. (Βίντεο)
«Νταβέλης» o Μακεδόνας οπλαρχηγός από τη Γαλατινή Κοζάνης που αρνήθηκε την τιμητική σύνταξη από τον βασιλιά και ο Μελάς τον χαρακτήρισε “πονηρό Οδυσσέα αλλά αιμοβόρο”
kozan.gr: Το Πρόγραμμα Διαφημιστικής Προβολής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το έτος 2020
Εξώδικη ανταπάντηση στον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη από την επιχείρηση 4coffee: “Σας ΔΗΛΩΝΟΥΜΕ ότι δεν θα προβούμε σε ανάκληση της εξωδίκου μας, καθώς όσα αναφέρουμε σε αυτή είναι αληθή – Δεν θα σωπάσουμε υποκύπτοντας στις απειλές σας και σας ΚΑΛΟΥΜΕ να σταθείτε στο πλευρό όχι μόνο της επιχείρησής μας αλλά και του κλάδου μας γενικότερα”
Ζητείται κοπέλα για εργασία στην Κοζάνη
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας για τη συμμετοχή του Δήμου σε ενεργειακή κοινότητα
Υποστήριξη των Δήμων με επιστημονικό προσωπικό μέσω της ΜΟΔ Α.Ε. για την υλοποίηση έργων του ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας
Απολιγνιτοποίηση- δίκαιη και ισόρροπη περιφερειακή ανάπτυξη (του Κώστα Μιμίκου)
kozan.gr: Παραδοχή Γκανάτσιου, που προκαλεί προβληματισμούς κι ερωτηματικά ως προς την εύρυθμη λειτουργία της ΜΕΘ: “ΜΕΘ θα είναι. To γράψαμε έτσι – εννοώντας την απόφασή του – γιατί πρέπει να προφυλαγόμαστε αν θέσει κάποιος θέματα τυπικότητας ή κανονικότητας, γιατί δεν έχετε 4, 6 ή 8 γιατρούς εντατικολόγους για να δουλέψει κανονικά η ΜΕΘ, όπως θα έπρεπε να είναι, αλλά σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης προφανώς δεν υπάρχουν αυτά τα νούμερα, γι’ αυτό και το περιγράφουμε με αυτό τον τρόπο – Μπορεί να μην ανοίξει κατευθείαν με τα 6 κρεβάτια αλλά όσα θα περνάει ο καιρός θα φτάσει όχι μόνο στα 6 αλλά και στα περισσότερα κρεβάτια” (Βίντεο)
kozan.gr: “Σε rapid tests της Κυριακής & της Δευτέρας οφείλεται ο μεγάλος αριθμός των 43 κρουσμάτων κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Στην περιοχή μας γενικά υπάρχει σοβαρή μείωση των κρουσμάτων”, λέει ο Σ. Γκανάτσιος (Βίντεο)
43 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 28 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 17 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 10 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
2199 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Τρίτη 1/12 στην Ελλάδα – 596 συμπολίτες μας νοσηλεύονται διασωληνωμένοι – 111 ακόμη καταγεγραμμένοι θάνατοι
Σ. Μποζίνης (πρώην διευθυντής ανθρώπινου δυναμικού των λιγνιτωρυχείων της ΔΕΗ Δ. Μακεδονίας): Άμεση ολοκλήρωση του Εθνικού Χωροταξικού Σχεδιασμού και μετά αδειοδοτήσεις για αιολικά πάρκα
kozan.gr: Α. Σιδηράς: “Με βάση την απόφαση του διοικητή ουσιαστικά είναι ένας “προθάλαμος” να συντηρούμε τα περιστατικά που είναι να διακομιστούν σε ΜΕΘ. Αλλά από το τίποτα κάτι είναι. Προσέξτε όμως δεν είναι φως στο τούνελ. Μην έχουμε την αίσθηση ότι είναι το πρώτο βήμα για να δημιουργηθεί ΜΕΘ. Χρειάζεται να γίνει εμπεριστατωμένη δουλειά, να επανδρωθεί κατάλληλα για να μη θρηνούμε θύματα από το να θεραπεύουμε” (Βίντεο)
Αναπτυξιακή μετάβαση και ενεργειακή διαφοροποίηση – Η ενδογενής ανάπτυξη πρέπει να είναι είναι η μεγάλη προτεραιότητα (του Π. Μητλιάγκα)
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για τα μέτρα στήριξης των μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων»
kozan.gr: Δέκα κλίνες ΜΕΘ ανοίγουν στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης, σύμφωνα με το διοικητή του νοσοκομείο Σ. Γκανάτσιο – Tην ίδια στιγμή ο ίδιος σε έγγραφό του, με χθεσινή ημερομηνία, αναφέρει ότι συγκροτείται διατομεακή ομάδα γιατρών που θα είναι υπεύθυνη για την υποστήριξη διασωληνωμένων ασθενών, που νοσηλεύονται, άνευ προκαθορισμένης διάρκειας υποστήριξης, εν αναμονής, εύρεσης κλίνης σε οργανωμένη ΜΕΘ της χώρας
Λειτουργία Διαπεριφερειακού Γυμνασίου εξΑΕ των ΠΔΕ Ανατολικής Μακεδονίας-Θράκης, Δυτικής Μακεδονίας, Θεσσαλίας & Κεντρικής Μακεδονίας
Δήμος Γρεβενών: Όλο και πιο κοντά η έλευση του φυσικού αερίου μετά και την απόφαση που πήρε το Δημοτικό Συμβούλιο
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 5 /12/2020
Ο Δήμος Κοζάνης γιορτάζει με ασφάλεια και φαντασία: «Κι όμως, Χριστούγεννα!» (Βίντεο)
Διευκρινίσεις της Δ.Ε.Υ.Α.Εορδαίας για την ορθή ημερομηνία λήξης των λογαριασμών που εκδόθηκαν στις 30/11
Το master-plan δεν είναι λιτό αλλά προβλέπει μια άλλου είδους λιτότητα για την κοινωνία της Δυτικής Μακεδονίας (Γράφει ο Παναγιώτης Δημόπουλος)
Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης: Άγιος Φιλάρετος, ο προστάτης της μελισσοκομίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πρόταση μομφής κατά του Προέδρου του ΕΒΕ Κοζάνης Ν. Σαρρή ετοιμάζουν 16 μέλη του Δ.Σ. του ΕΒΕ Κοζάνης – Σε προχωρημένο στάδιο οι συζητήσεις – Πού “κολλάει” η τελική απόφαση;
Αναστολή λειτουργίας της Διεύθυνσης Τεχνικών Υπηρεσιών και της Διεύθυνσης Περιβάλλοντος, Καθαριότητας & Ποιότητας Ζωής του Δήμου Εορδαίας, έως και την Παρασκευή 4 Δεκεμβρίου 2020, λόγω ανεύρεσης θετικών κρουσμάτων Covid-19 σε εργαζόμενους
Οικονομική ενίσχυση όλων των ΜμΕ της Π.Ε. Κοζάνης ζητά το Επιμελητήριο Κοζάνης από τους Υπουργούς Οικονομικών και Ανάπτυξης από Εθνικούς ή κ.α. πόρους
Τμήμα Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης του Πανεπιστήμιου Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακός Διαγωνισμός καινοτόμας ιδέας, την Παρασκευή 4 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Σε ηπιότερους τόνους αλλά με νέα υπονοούμενα στην κόντρα Κασαπίδη – Κάτανα: “Να μας πείτε που πηγαίναμε και τρώγαμε – Έχουν πάρει το δρόμο τους όλα κ. Κάτανα. Όλα στα φως. Έχουμε τιμολόγια που δεν έχουν πληρωθεί. Όλα θα παρουσιασθούν σε περιφερειακό συμβούλιο. Είναι άγνωστες λέξεις για τη συγκεκριμένη Περιφερειακή Αρχή οι λέξεις λάσπη κι αδικία. Λίγη υπομονή” – Οι αναφορές του Περιφερειάρχη για το αρχείο των νομικών υποθέσεων της περασμένης αυτοδιοικητικής περιόδου, το οποίο σύμφωνα με τον ίδιο, ότι ενώ έχει ζητηθεί, δύο φορές, δεν έχει παραληφθεί (Bίντεο με όλο το διάλογο)
O Σύλλογος Εργαζομένων Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας για τα κρούσματα κορωνοϊού στη Διεύθυνση Δασών Καστοριάς : “Απαιτούμε άμεσα τη διενέργεια μοριακών τεστ, σε όλους τους συναδέλφους της Π.Ε. Καστοριάς και τους υπαλλήλους των συστεγαζόμενων υπηρεσιών – Δε θέλουμε να πιστέψουμε ότι οι αρχές της Π.Ε. Καστοριάς προσπαθούν να συγκαλύψουν το γεγονός”
Σχετικά με τη δημιουργία νέου Νοσοκομείου Περιφερειακού χαρακτήρα (γράφει ο Κων/νος Νικολάου Καρακάσης)
Γεν. Δ/νση Περιφερειακής Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής: Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος του υπομέτρου 3.1 «ΣΤΗΡΙΞΗ ΓΙΑ ΝΕΕΣ ΣΥΜΜΕΤΟΧΕΣ ΣΕ ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΠΟΙΟΤΗΤΑΣ» του ΠΑΑ 2014-2020
Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης- Επιτροπή νοσοκομειακών λοιμώξεων: Παγκόσμια Ημέρα κατά του AIDS/HIV 2020 – Πώς ο covid-19 άλλαξε τα δεδομένα
Δήμος Εορδαίας: Δημιουργήθηκε Τοπικό Δίκτυο Αλληλεγγύης «Εορδαία Εμείς»
Διακοπή υδροδότησης, αύριο Τετάρτη 02/12, στην Τοπική Κοινότητα ΣΠΑΡΤΟΥ
Ευχαριστήρια επιστολή του Γ. Τζέλλου που νόσησε από κορωνοϊό
kozan.gr: Που εντοπίζονται τα χθεσινά (30/11) 17 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Λευτέρης Ιωαννίδης: “Η μάχη του master plan για την περιοχή χάθηκε – Ας μη χαθεί και η κρίσιμη μάχη των εδαφικών σχεδίων”
kozan.gr: Άσπρισαν, ελαφρώς, από το πρώτο χιόνι, οι στέγες των σπιτιών στο Μεταξα του Δήμου Σερβίων (Φωτογραφίες)
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (1/12): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Πτολεμαΐδα: Διαδικτυακή εορταγορά του Συλλόγου παιδιών με αναπηρία
kozan.gr: Προχωρημένες συζητήσεις κι ακόμη πιο κοντά η μεταφορά του υποκαταστήματος του ΟΠΕΚΕΠΕ από την Κοζάνη στα Κομνηνά του Δήμου Εορδαίας
93.880 έλεγχοι σχετικά με την τήρηση των μέτρων κατά της διασποράς του COVID 19 το μήνα Νοέμβριο στη Δυτική Μακεδονία – Βεβαιώθηκαν 780 παραβάσεις
kozan.gr: “Πυρά” της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Κέρκυρας για την εμπλοκή της ΔΙΑΔΥΜΑ στη διαδικασία δημοπράτησης των δυο εργοστασίων απορριμμάτων του ΦΟΔΣΑ Ιονίων Νήσων
kozan.gr: Ώρα 08:50 π.μ.: Στους -4 η θερμοκρασία στο κέντρο της Πτολεμαΐδας, σύμφωνα με ηλεκτρονικά θερμόμετρα από φαρμακεία της πόλης (Φωτογραφίες)
Σε καλό δρόμο η συμφωνία ΔΕΗ – RWE για τα φωτοβολταικά, επιδίωξη να κλείσει εντός του έτους – Καμβάς για τα σχέδια των δύο εταιρειών αποτελεί το master plan της απολιγνιτοποίησης στην Δ.Μακεδονία
kozan.gr: Κοζάνη: Τα γκράφιτι που “ζωντάνεψαν” τις τυφλές όψεις των κτηρίων
kozan.gr: Ώρα 07:40 π.μ.: Στους 0 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία, στο κέντρο της Κοζάνης, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο δίπλα στο Δημαρχείο (Φωτογραφίες)
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Το «Mezzo» συνεχίζεται με “Romeo + Ιουλιέτα”, την Τετάρτη 2 Δεκεμβρίου, στις 19:00 και για 24 ώρες
Απολιγνιτοποίηση και μετάβαση στη Μεταλιγνιτική εποχή: Τι πιστεύουν οι πολίτες των Λιγνιτικών Περιοχών; – Η συζήτηση στην ΕΡΤ1 (Βίντεο)
Ροταριανός Όμιλος Κοζάνης «Ο ΛΑΣΣΑΝΗΣ»: Δωρεά υγειονομικού υλικού στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Eυχαριστήρια επιστολή στους γιατρούς και νοσηλευτές του τμήματος covid19 του Γ.Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Τομέα υποστήριξης διασωληνωμένων (κι όχι ΜΕΘ) ετοιμάζουν στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Ποια θα είναι η αποστολή της ομάδας γιατρών, που συγκροτήθηκε γι’ αυτό το σκοπό
Συγκεκριμένες προτάσεις για λύσεις στα αδιέξοδα που έρχονται! (του Μάκη Ιωσηφίδη)
kozan.gr: 17 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 7 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 5 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 5 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: Αποσωληνώθηκε η 28χρονη που είχε μεταφερθεί από το Μαμάτσειο στο Ιπποκράτειο νοσοκομείο Θεσσαλονίκης
Φλώρινα: Η σύζυγος ασθενούς με κορωνοίο για την αγωνία που έζησε ψάχνοντας επί 27 ώρες για ένα κρεβάτι σε ΜΕΘ
1044 νέα κρούσματα κορωνοϊού – 600 συμπολίτες μας νοσηλεύονται διασωληνωμένοι – 85 ακόμη καταγεγραμμένοι θάνατοι
Το νέο ημερολόγιο του Μ.Ο.Σ. για το 2021
Αναφορά συμπολίτη μας: Αυτός είναι ο πολιτισμός κάποιων ανεγκέφαλων. Σημερινές φωτογραφίες από το κανάλι Πτολεμαΐδας
Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης των λιγνιτικών περιοχών της Δυτικής Μακεδονίας και του Δήμου Μεγαλόπολης-Η Enterprise Greece συνδράμει μέσω της προσέλκυσης και υποστήριξης επενδυτών
“Ναυάγησε η διαβούλευση για την απολιγνιτοποίηση στα νερά της ανευθυνότητας και των μεθοδεύσεων της Περιφερειακής Αρχής!” – Παραίτηση του Γ.Στρατάκη από τη θέση του Αντιπροέδρου της Επιτροπής Παραγωγικής Ανασυγκρότησης (Δελτίο τύπου του συνδυασμού Ελπίδα)
Δήμος Γρεβενών: Ράμπες πρόσβασης για άτομα με αναπηρία σε σχολεία όλων των βαθμίδων
Έκτακτη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτ. Μακεδονίας, την Τετάρτη 2/12, με θέμα τη συζήτηση και λήψη απόφασης επί του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (Σ.Δ.A.M.)
Δήμος Βοΐου: Διακοπή κυκλοφορίας των οχημάτων από την περιοχή «Μπούνος» έως και την ΔΙ.Α.ΔΥ.ΜΑ» (στην Σιάτιστα).
Ολοκληρώθηκε η ασφαλτόστρωση δημοτικών οδών στο Δήμο Βοΐου (Φωτογραφίες)
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 2-12-2020
kozan.gr: Παραδόθηκαν σε όλα τα σχολεία της περιοχής του Δήμου Σερβίων τα 180 tablets (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας: Και φέτος, έως τις 15 Δεκεμβρίου, συλλέγουμε τρόφιμα διαρκείας κι είδη υγιεινής, ώστε να διανεμηθούν έγκαιρα, πριν τις γιορτές, σε όσους τα χρειάζονται
Στην Μεταμόρφωση Δ. Κοζάνης ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Φωτοβολταϊκό πάρκο ΕΛΠΕ στην Κοζάνη: Ορόσημο για τον ενεργειακό μετασχηματισμό του Ομίλου και τη στροφή της χώρας στις ΑΠΕ
Ελληνες και Γερμανοί μαγεύτηκαν από τις Πρέσπες και γύρισαν ένα καταπληκτικό ντοκιμαντέρ με θροΐσματα και γκάιντες
Βίντεο με τους θησαυρούς της Βιβλιοθήκης στην ιστοσελίδα της – Το φερμάνι του σουλτάνου Αμντουλχαμίτ Α΄
ΚΕ.ΔΙ.ΒΙ.Μ. 2 VOLTEROS: Νέο επιδοτούμενο πρόγραμμα Voucher για 10.000 άνεργους 30-49 ετών σε τομείς τεχνικών επαγγελμάτων
Πάνος Κεπαπτσόγλου, Δήμαρχος Άργους Ορεστικού : “Επιστροφή στο δημαρχείο. Κάντε ό,τι είναι εφικτό για να προστατευτείτε. Σας θερμοπαρακαλώ”
Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις 2020 από το Δήμο Εορδαίας – Διασκεδάζουμε μαζί, μένουμε ασφαλείς κρατώντας αποστάσεις
kozan.gr: Που εντοπίζονται τα χθεσινά 14 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (30/11): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Συνέχεια προγραμματισμένων περιοδικών απολυμάνσεων σε κοινότητες του Δήμου Φλώρινας
Πτολεμαΐδα: Έφτασαν οι πρώτες Χριστουγεννιάτικες κάρτες στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Οι αμερικανικές εκλογές (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Χρήστος Κυρατσούς στο real.gr: Ερχεται το κοκτέιλ αντισωμάτων της Regeneron στην Ελλάδα
Πτολεμαΐδα: 56 ασθενείς με κορωνοϊό νοσηλεύονται στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Bόιο: Ενημερώθηκαν για όλες τις πτυχές και δυνατότητες του προγράμματος «Εξοικονομώ – Αυτονομώ» (Βίντεο)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Πράσινο υδρογόνο από «καμένη γη»
Αναφορά συμπολίτη μας σε σχέση με καταγγελία στην Πολεοδομία Κοζάνης
Σε Ήπειρο και Δυτική Μακεδονία συνεχίστηκαν διαδικτυακά οι Συνεδριακές Διασκέψεις της Κ.Ε.Δ.Ε.
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Δεν πετούν μόνο σκουπίδια στο λόφο του Ξενία αλλά κόβουν και δέντρα” (Φωτογραφίες)
Eπιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Σκέψεις καραντίνας
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Πίσω απο την πλάτη μας Κυβέρνηση και Περιφερειάρχης κλείνουν άρον άρον το Σχέδιο της Απολιγνιτοποίησης – Ο κος Κασαπίδης έλεγε ότι δήθεν είχε εξασφαλίσει παράταση μέχρι τέλους Νοεμβρίου. Τελικά γλύτωσε την Κυβέρνηση του από μια διαφαινόμενη απόρριψη του Σχεδίου και έθαψε μια και καλή την Αξιοπιστία του και κυρίως το μέλλον μιας ολόκληρης Περιφέρειας…. Άξιος ο μισθός του…”
kozan.gr: Γεμάτος σκουπίδια o λόφος του Ξενία πέριξ του Ιερού Ναού Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης (Bίντεο)
14 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – • 9 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 8 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 2 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
1193 νέα κρούσματα κορωνοϊού – 98 ακόμη καταγεγραμμένοι θάνατοι – 603 συμπολίτες μας νοσηλεύονται διασωληνωμένοι
Eπιβλήθηκαν πρόστιμα για μετακίνηση, σε μέλη του Κυνηγετικού Συλλόγου Εορδαίας που τις πρωινές ώρες κινούνταν σε δασική περιοχή, έχοντας μαζί τους τον κυνηγετικό εξοπλισμό τους
kozan.gr: Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα χθεσινά (28/11) 54 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Οργή Χαρδαλιά, Πέτσα: Fake news, άδικα κι αβάσιμα δημοσιεύματα για ΕΟΔΥ – Τα περί παράλληλων συστημάτων και διπλού τρόπου καταγραφής υπάρχουν μόνο στη φαντασία κάποιων
kozan.gr: Survivor 2021: Ένα από τ’ ονόματα που ακούγονται για τους «Διάσημους» του νέου Survivor είναι κι ο δημοφιλής, συμπατριώτης μας, ράπερ, από την Σιάτιστα, “Υποχθόνιος”, Αναστάσιος Καρακώστας
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 63 ετών, o Παναγιώτης Κοσμίδης, αδερφός του Δ. Κοσμίδη (επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης στο Δήμο Βοϊου) – Ο εκλιπών είχε διατελέσει Διευθυντής του Ι.Ε.Κ. Κοζάνης
Τα μεταλλεία Καστοριάς μέρος της ιδιωτικής περιουσίας της ΛΑΡΚΟ θα διατεθούν στον πρώτο διαγωνισμό από τον ειδικό διαχειριστή (του Χάρη Φλουδόπουλου )
Β. Κωνσταντόπουλος κατά Χ. Ελευθερίου: “Αντικατάσταση δικτύου ύδρευσης Τριγωνικού – Τα βρήκε όλα έτοιμα”
kozan.gr: Ώρα 11:30 π.μ.: Κυριακάτικες εικόνες από κεντρικά σημεία της Πτολεμαίδας (Βίντεο)
kozan.gr: Σε e-shop στην Πτολεμαίδα έφτιαξαν ακόμη και τσουλήθρα για να προλάβουν τον όγκο των παραγγελιών (Βίντεο)
kozan.gr: Κυριακή: Ώρα 11:00 π.μ.: Εικόνες από τον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης
Άρθρο του Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα στην εφημερίδα ΤΑ ΝΕΑ: “Η απολιγνιτοποίηση στη Δυτική Μακεδονία χρειάζεται χρόνο, πόρους και ρεαλισμό”
kozan.gr: Mαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: Διασωληνώθηκε 68χρονος κληρικός – Διακομίζεται, αυτή την ώρα 10:00 π.μ., σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
Συνδυασμός “Ανατροπή – Δημιουργία”: “Διαπιστώνεται σοβαρότατο έλλειμμα ηγεσίας στην Περιφέρειά μας – Αντί ο κύριος Κασαπίδης να ασχοληθεί με τα πραγματικά προβλήματα της περιοχής προσπαθεί́ να μας πείσει ότι η Διοίκηση της Περιφέρειας άρχισε επί των ημερών του – Αλήθεια, ο κύριος Κασαπίδης δέκα πέντε χρόνια δεν ήταν Βουλευτής της Δυτικής Μακεδονίας;”
Κοζάνη: Βρέθηκε κρεβάτι ΜΕΘ στη Θεσσαλονίκη για 58χρονο από Γρεβενά
Το Χριστουγεννιάτικο δέντρο της Φιλοζωικής Σιάτιστας
kozan.gr: Πως δικαιολογείται ο μεγάλος αριθμός των 54 κρουσμάτων σήμερα στην Π.Ε. Κοζάνης;
54 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 13 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 11 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 8 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
1747 νέα κρούσματα – 606 νοσηλεύονται διασωληνωμένοι- 121 νέοι καταγεγραμμένoι θάνατοι
Η Τρανή (της Ματίνας Τσικριτζή Μόμτσιου)
Φλώρινα: Κι άλλος ηλικιωμένος μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο από το γηροκομείο
Το μήνυμα του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα με αφορμή τη φωτογραφία από το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, που κάνει, από χθες, το γύρο του διαδικτύου
Διαδικτυακά θεατρικά σεμινάρια από το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης
Σχόλιο του ΚΚΕ για την συζήτηση του Master Plan στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας: “Η απολιγνιτοποίηση είναι έγκλημα και ανορθολογισμός, το master plan είναι σχέδιο που προετοιμάζει την επέλαση των πράσινων μονοπωλιακών ομίλων”
Συνελήφθη 54χρονος στην Καστοριά για κατοχή κοκαΐνης και ηρωίνης
Λ. Ιωαννίδης: “Επισκεφθήκαμε τον χώρο εκτέλεσης εργασιών του έργου «Nέο εξωτερικό δίκτυο ύδρευσης Δ.Ε. Ελλησπόντου του Δήμου Κοζάνης» – Το έργο προϋπολογισμού 6.000.000,00 ευρώ είναι ένα από τα μεγαλύτερα που εκτελούνται σήμερα στην περιοχή μας – Μελετήθηκε και εντάθηκε στο πρόγραμμα «Φιλόδημος Ι» κατά την διάρκεια της προηγούμενης Δημοτικής Αρχής”
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Η Καστοριά δεν είναι στο σχέδιο δίκαιης μετάβασης και η ΝΔ μας υπόσχεται καθρεφτάκια για ιθαγενείς αργότερα
kozan.gr: Eπιτήδειοι, για δεύτερη συνεχή χρονιά, έβαλαν φωτιά σε λεβάντες που είναι προϊόν του αποστακτηρίου στην Εράτυρα με αποτέλεσμα να πνιγεί ο οικισμός στον καπνό – Τι αναφέρει ο Δήμαρχος Βοϊου Χ. Ζευκλής
kozan.gr: Eμείς στην Κοζάνη “covid” λέμε αυτόν που δεν τον COV-DIP – H γελοιογραφία που αναπαράγεται στο facebook
Υποκρισία, λαϊκισμός κι επικοινωνιακά παιχνίδια ή ουσιαστική διεκδίκηση και ωφέλιμη λειτουργία; (του Γιάννη Δίκα)
kozan.gr: Αυτά είναι τα μέτρα σε εκμεταλλεύσεις γουνοφόρων ζώων στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, που ορίστηκε ως ζώνη ελέγχου της νόσου Covid-19
kozan.gr: Σέρβια: «Άστραψε», από καθαριότητα, το «Τούρκικο» σχολείο – Σχέδια της Δημοτικής Αρχής για να το “ξαναζωντανέψει”
Πτολεμαΐδα: Σε αναζήτηση ψηφιακών δράσεων οι πολιτιστικοί φορείς
27 Νοεμβρίου Παγκόσμια ημέρα για το θέατρο στην εκπαίδευση – Πρόσωπο και Τηλεκπαίδευση (Γράφει η Γιάννα Γκουτζιαμάνη)
kozan.gr: ΔΕΔΔΗΕ: Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού ΔΠΜ-Θ Περιοχή Κοζάνης, συνολικά δεκατριών (13) ατόμων για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών
kozan.gr: O Xριστουγεννιάτικος διάκοσμος στην είσοδο της Κοζάνης από την πλευρά του Αργίλου
kozan.gr: 9 θέσεις στην Δ. Μακεδονία (Κοζάνη, Καστοριά, Γρεβενά, Φλώρινα) στο πλαίσιο της πράξης “Πρόγραμμα Υπηρεσιών πρόληψης” – Δείτε σε ποιες ειδικότητες
kozan.gr: Μετά το Ν. Λυσσαρίδη, εξώδικο, προς τον Πρόεδρο του ΕΒΕ Κοζάνης Ν. Σαρρή, έστειλαν και 6 μέλη του Δ.Σ. του ΕΒΕ Κοζάνης, που ζητούν, μεταξύ άλλων, την παραίτησή του από τη θέση του Προέδρου – Αιτία αντιπαράθεσης, όπως και στην περίπτωση Λυσσαρίδη, η Αστική Μη Κερδοσκοπική Εταιρεία με την επωνυμία “Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας”
Φλώρινα: Συναγερμός στο γηροκομείο – Θετικοί στην covid-19 τρόφιμοι και εργαζόμενοι
Ο 68χρονος από τη Γαλατινή ο οποίος πάλεψε για ημέρες με τον ιό στην εντατική και βγήκε νικητής
kozan.gr: Σ. Γκανάτσιος: ¨Αν, κάποια στιγμή, λειτουργήσουμε τη ΜΕΘ, θα τη λειτουργήσουμε τρώγοντας σάρκα από τη σάρκα μας. Δηλαδή θα πρέπει να αποδυναμώσουμε κάποιο τμήμα για να…”(Βίντεο)
Ο Δήμος Βοΐου σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει Ημερίδα που αφορά το πρόγραμμα «Εξοικονομώ- Αυτονομώ»
Κινητοποίηση σε διάφορους χώρους εργασίας πραγματοποίησαν την Πέμπτη 26/11 τα ταξικά σωματεία του ΠΑΜΕ
Σχόλιo αναγνώστριας στο kozan.gr: Πτολεμαίδα: Δεν ξέρω από που πρέπει να περνάμε εμείς οι πεζοί που έχουμε μωρά στα καρότσια (Φωτογραφία)
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Ενισχύθηκε το κοινωνικό κράτος με την ψήφιση του ν/σ του Υπουργείου Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων με τίτλο ΄΄Μέτρα ενίσχυσης των εργαζομένων και ευάλωτων κοινωνικών ομάδων, κοινωνικοασφαλιστικές ρυθμίσεις και διατάξεις για την ενίσχυση των ανέργων΄΄»
«Της ΜΕΘ Κοζάνης το ανάγνωσμα» – Ερμηνεία των πεπραγμένων (του Κοσμά Καλεντηριάδη)
22 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης- 34 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 15 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 6 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
2013 νέα κρούσματα και 101 νεκροί σε ένα 24ωρο – 607 διασωληνωμένοι
kozan.gr: Ακούστε τις απαντήσεις που έδωσε ο υπεύθυνος του ΕΟΔΥ στην Δ. Μακεδονία Ι. Ρωμιόπουλος, στα ερωτήματα του kozan.gr, σε σχέση με τα πόσα ενεργά κρούσματα υπάρχουν αυτή τη στιγμή σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης/Δ. Μακεδονίας αλλά κι αν έχουν καταγραφεί περιπτώσεις στην Π.Ε. Κοζάνης ανθρώπων που νόσησαν από κορωνοϊό περισσότερο από μία φορά και τέλος τι επιστημονική πληροφόρηση υπάρχει σχετικά με την ταχύτητα που εξασθενεί η φυσική ανοσία (Βίντεο)
kozan.gr: Σημερινή ενημέρωση από τον υπεύθυνο του ΕΟΔΥ στην Δ. Μακεδονία Ι. Ρωμιόπουλο. Ενημέρωση για τα κρούσματα στη Δομή Φιλοξενίας Προσφυγόπουλων στο Βελβεντό. Μια μεγαλύτερη ανησυχία για τη Φλώρινα σε σχέση με τις άλλες Π.Ε. – Οι συγκρίσεις μεταξύ Σιάτιστας & Δεσκάτης, σε σχέση με την εμφάνιση των κρουσμάτων τον Αύγουστο & τον Οκτώβριο (αντιστοίχως), με την περίπτωση της δεύτερης (της Δεσκάτης) να μετρά περισσότερα κρούσματα, διασωληνωμένους κι απώλειες (θανάτους), γεγονός που αποδεικνύει ότι ο ιός το χειμώνα είναι πιο επιθετικός (Βίντεο)
Στην υπογραφή 16 ακόμα συμβάσεων του προγράμματος LEADER της Αναπτυξιακής Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. προχώρησε ο Πρόεδρος της Επιτροπής Διαχείρισης Προγράμματος (ΕΔΠ) LEADER, Γ.Τσιούμαρης
Αναβάθμισε τη ΔΕΗ η Standard and Poor’s
Προμηθευτικός Συνεταιρισμός Προσωπικού ΔΕΗ: Εγκαινιάζουμε το eshop μας
 Τρία έργα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, προϋπολογισμού 3,9 εκατ. ευρώ, εντάσσονται στο Αναπτυξιακό Πρόγραμμα «Αντώνης Τρίτσης»
Αιανή: Κέντρο Περιβαλλοντικής Ενημέρωσης Λίμνης Πολυφύτου δημιουργεί ο Δήμος Κοζάνης στην ιστορική του έδρα
Μ. Παναγιωτάκης: «Ο ρόλος της ΔΕΗ είναι αναντικατάστατος» (Hχητικό)
Η Απολιγνιτοποίηση κι οι Έλληνες
Δήμος Κοζάνης: Το νέο νοσοκομείο η μεγάλη ευκαιρία για σύνθεση δυνάμεων
Απολιγνιτοποίηση: Η τοποθέτηση του Δημάρχου Γρεβενών κ.Γιώργου Δασταμάνη στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας για το ΣΔΑΜ
Αθλητικός Σύλλογος «Αρίσταρχος» Κοζάνης: Μια σημαντική ημέρα για το Τζούντο της Κοζάνης
kozan.gr: Παράπονα κι από αγρότες του Δρεπάνου Κοζάνης, για τις εκρήξεις από την καταστροφή εκρηκτικών υλών, στα ορυχεία της ΔΕΗ – “Ανησυχούμε μην πάθουμε ζημιά με τις γεωτρήσεις γιατί τρέμει η γη”, καταγγέλει στο kozan.gr αγρότης του χωριού (Ηχητικό)
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση υποτιμά τους θεσμικούς φορείς και τους κατοίκους της ΠΕ Κοζάνης με τη γελοιοποίηση της χθεσινής διαβούλευσης»
Ένα ταξίδι στον κόσμο της αναπηρίας με το καράβι της Κιβωτού (Επιμέλεια: Κέλλυ Γρηγοριάδου – Κατερίνα Παπαστεργίου)
kozan.gr: Η σημερινή φωτογραφία από το Μαμάτσειο Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης, που αναδημοσιεύτηκε σε πολλά προφίλ συμπατριωτών μας στο facebook.
kozan.gr: Δεσπόζει πάνω από το Γαλάνι
Ξιφαράς: Πως θα καλύπτονται οι ανάγκες της Δυτικής Μακεδονίας σε τηλεθέρμανση με υδρογόνο – Το παράδειγμα του έργου White Dragon
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ήταν μόνο η αρχή ή θα υπάρξει και συνέχεια;
Πρόσκληση της Ελληνικής Στατιστικής Αρχής (ΕΛ.ΣΤΑΤ.) για όσους επιθυμούν να ενταχθούν στο Μητρώο Ιδιωτών Συνεργατών
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Φιάσκο η παρουσίαση του master plan από τον κ. Μουσουρούλη”
kozan.gr: 20 από τα χθεσινά 26 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται στο Δήμο Εορδαίας – Που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (27/11): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Πτολεμαΐδα: Απούλητες οι μάσκες στα εργαστήρια επιδιόρθωσης ενδυμάτων
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Αθλιότητα της ΝΔ για τη δίκαιη μετάβαση. Πήραν τις αποφάσεις και μετά μας κάλεσαν προσχηματικά να κάνουμε προτάσεις” (Bίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Απαλλαγή από τα τροφεία των παιδικών σταθμών για το σύνολο ή το μισό του ποσού για το Νοέμβριο
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής, σήμερα Παρασκευή 27/11
Με μικρότερη ταρίφα από σήμερα τα 500άρια φωτοβολταϊκά και τα έργα των ενεργειακών κοινοτήτων – Αρχή της εβδομάδας στη Βουλή τα νέα μέτρα
Εν αναμονή της απόφασης των Βρυξελλών το ΥΠΕΝ για την αποζημίωση στη ΔΕΗ – Η ελληνική αισιοδοξία και η διαφορά με την γερμανική περίπτωση
Ο Έλληνας γίγαντας είχε ύψος 2,37 μέτρα και έζησε στην Πτολεμαΐδα. Ήταν πρόσφυγας από τον Καύκασο όπου είχαν καταφύγει χιλιάδες Πόντιοι διωκόμενοι από τους Τούρκους
kozan.gr: 4.700 αιτήσεις, περίπου, υποβλήθηκαν, από επιχειρήσεις, για χρηματοδότηση, με τη μορφή της μη επιστρεπτέας επιχορήγησης, στο πρόγραμμα των μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, που επλήγησαν από τον COVID-19 – Αναμένεται να εγκριθούν περισσότερες από 1700 επιχειρήσεις – Σε λίγες μέρες και νέο πρόγραμμα για τις επιχειρήσεις που βρίσκονται κάτω από το όριο των 10.000 ευρώ, με βάση τα έξοδα του 2019 (Βίντεο)
Άτομα με αυτισμό, παιδιά ενός κατώτερου θεού; (Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου, μαθητής του 1ου ΓΕΛ Κοζάνης)
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας ανέλαβε την ευθύνη, γι’ αυτή την “παρεξήγηση”, όπως την χαρακτήρισε, με το ατόπημα(;) του ΥΠΕΝ να σημειώνει σε δελτίο τύπου, που εξέδωσε, ότι η Κυβερνητική Επιτροπή ενέκρινε την τελική εκδοχή του masterplan, την ίδια χρονική στιγμή που το Περιφερειακό Συμβούλιο συνεδρίαζε  για να εκφράσει απόψεις – παρατηρήσεις επί του ίδιου σχεδίου (Βίντεο)
kozan.gr: To Π.Σ. Δ. Μακεδονίας συνεδρίαζε, επί 9 ώρες, για να εκφράσει απόψεις – παρατηρήσεις επί του master Plan, όταν το ΥΠΕΝ εξέδωσε δελτίο τύπου στο οποίο ανέφερε ότι η Κυβερνητική Επιτροπή ενέκρινε την τελική εκδοχή του masterplan για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση – “Είναι ανούσιο να συζητάμε, αφού εγκρίθηκε η τελική εκδοχή”, διαμαρτυρήθηκε η αντιπολίτευση (Βίντεο)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Η κυβέρνηση κοροϊδεύει τη Δυτική Μακεδονία. Αποφασίζει για μας χωρίς εμάς”
Χ. Ελευθερίου: “Η νέα Δημοτική Αρχή συνεχίζει να δημοπρατεί νέα έργα – Ο οργασμός νέων έργων συνεχίζεται στο Δήμο μας”
kozan.gr: Κωστής Μουσουρούλης στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: “Πολλοί θα ρωτήσουν αν η Καστοριά και τα Γρεβενά αποκλείονται από το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης – Κανείς δεν αποκλείεται…” (Βίντεο)
Ο 68χρονος που είχε μεταφερθεί στα Ιωάννινα από την Κοζάνη, αποσωληνώθηκε και εξήλθε από τη ΜΕΘ-COVID
kozan.gr: Τα όμορφα χριστουγεννιάτικα στολίδια στον κεντρικό πεζόδρομο και την κεντρική πλατεία της Κοζάνης. (Φωτογραφίες)
4 προγράμματα στήριξης της απασχόλησης στις λιγνιτικές περιοχές ύψους 107 εκατ. ευρώ – Την άλλη εβδομάδα το τελικό masterplan
kozan.gr: “Πυρά” και σοβαρότατες καταγγελίες του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη εναντίον του πρώην Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών Ηλία Κάτανα: ” “Τα κάνατε μούσκεμα, θάλασσα και ερείπια βρήκαμε. Eκθέσατε τον κ. Καρυπίδη που σας εμπιστεύτηκε. Πόσα απλήρωτα τιμολόγια αφήσατε πίσω στις επιχειρήσεις από τον Τοπικό Πόρο;  Ένα μήνα πριν από τις εκλογές μοιράζατε χρήματα από τον Τοπικό Πόρο και τα αφήσατε απλήρωτα. Προεκλογικά πηγαίναν τρώγανε και δε πλήρωναν” (Βίντεο)
kozan.gr: O Γ. Κασαπίδης για την επιχείρηση εστίασης στην οποία απάντησε με εξώδικο: “Aπό λάθος πληροφόρηση (ίσως) ή από λάθος ενέργειες, η ίδια η επιχείρηση, με τις κινήσεις που κάνει (ίσως δε συμβουλεύεται σωστά), εκθέτει την παρουσία της…” (Βίντεο)
kozan.gr: Σφοδρή αντιπαράθεση Κασαπίδη – Κάτανα στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: ” “Τι δυσκολίες είχατε και δε μπορέσατε να τακτοποιήσετε τις ΒΙΠΕ, τι δυσκολίες είχατε και δε μπορούσαμε να βρούμε χώρους οργανωμένους – Ψάχναμε βουλευτές σαν εσάς και δε τους βρίσκαμε, παίρναμε βουλευτές σαν και εσάς και δε τους βρίσκαμε, 20 χρόνια βουλευτής ήσασταν” (Βίντεο)
26 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 22 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 29 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 6 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
2018 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – 608 συμπολίτες μας νοσηλεύονται διασωληνωμένοι- 99 ακόμα καταγεγραμμένοι θάνατοι
kozan.gr: Aντιπαράθεση Ι Γιάτσιου, Γ. Βαβλιάρα με Η. Κάτανα: “Προσγειωθείτε στην πραγματικότητα – Εμείς προσγειωμένοι είμαστε, εσείς πρέπει να κατέβετε από το συννεφάκι που ήσασταν στο παρελθόν ” (Βίντεο)
kozan.gr: Ανάρτηση “φωτιά” του καρδιολόγου του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης: “Όλες οι ειδικότητες ιατρών του Γ.Ν. Φλώρινας μαζί (Χειρουργοί, Καρδιολόγοι..) μία ΟΜΑΔΑ, κάθε μέρα συνεπικουρούν στους Παθολόγους, οι οποίοι πιέζονται ψυχικά και σωματικά πιο πολύ από όλους. Ένα ΜΕΓΑΛΟ ΜΠΡΑΒΟ τους. Μήπως, λέω μήπως…να υιοθετήσουμε και εμείς αυτήν την νοοτροπία;”
Κοζάνη: «Τα τοπικά βιβλιοπωλεία βλέπουν τον τζίρο τους να χάνεται λόγω του ηλεκτρονικού εμπορίου»
Δυτ. Μακεδονία: Να προχωρήσουν τα επενδυτικά σχέδια των 350 επιλαχόντων του 2018 ζητούν γεωπόνοι και αγρότες
Καλλιόπη Βέττα: «Κοινοβουλευτική ερώτηση για την αύξηση του επιδόματος θέρμανσης στην Π.Ε. Κοζάνης»
Δημοσθένης Κουπτσίδης: “Στην τοποθέτησή μου «στηλίτευσα» τη «στοίχιση» των 2 Δημάρχων της Π.Ε. Γρεβενών πίσω από τον «κυβερνητικό» βουλευτή ο οποίος καταγγέλλει την Περιφέρεια και το Σχέδιο που ουσιαστικά το «τρέχει» η κυβέρνηση στην οποία συμμετέχει.”
kozan.gr: Διάθεση ποσοστού είκοσι τοις εκατό (20%) στον Δήμο Σερβίων Nομού Κοζάνης από τα τέλη που βεβαιώθηκαν και εισπράχθηκαν από το Ελληνικό Δημόσιο από την εκμετάλλευση ενεργών παραχωρήσεων μεταλλείων για τη χρονική περίοδο από 1/1/2019 έως 31/12/2019
kozan.gr: Γ. Ιωαννίδης: “Έτοιμο! Πήρε λίγο χρόνο παραπάνω αλλά άξιζε την αναμονή… οφείλουμε να το προσέξουμε για να το έχουμε για αρκετά χρόνια!” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αποτελέσματα των σημερινών rapid tests στο Βελβεντό – Σε 76 δείγματα τα 2 θετικά στον κορωνοϊό
Συνεδρίαση (δια περιφοράς) του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 30/11
Tο Επιμελητήριο Κοζάνης με έγγραφο του προς τον Πρωθυπουργό της χώρας και Υπουργούς της Κυβέρνησης ζητά «Μέτρα ουσιαστικής στήριξης των μικρών και μικρομεσαίων επιχειρήσεων της Π.Ε. Κοζάνης»
Συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, την Πέμπτη 26/11 και τη Δευτέρα 30/11
Πτολεμαΐδα: 80 πλέον οι κλίνες για τον covid-19 στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Πτολεμαΐδα: «Να αποφεύγονται οι μετακινήσεις παραγωγών σε όμορους νομούς»
Κοζάνη: Ζητούν από το 100 διευκρινήσεις για τις μετακινήσεις
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Επιστολή προς υπουργούς Παιδείας και Ενέργειας: “Kανένας πάροχος ηλεκτρικής ενέργειας να μην αποστέλλει εντολές αποκοπές για όσο διάστημα διαρκεί η τηλεκπαίδευση”
Στη μνήμη του δάσκαλου Κωνσταντίνου Σιαμπανόπουλου (1923-2005) για τα 15 χρόνια από το θάνατό του
Κορωνοϊός -Καστοριά: Δεν προκύπτει μετάλλαξη του ιού στα μινκ -Τι έδειξαν τα αποτελέσματα των rapid test
Παράταση lockdown έως τις 7 Δεκεμβρίου ανακοίνωσε ο Στέλιος Πέτσας
Σε κατ’ οίκον περιορισμό ο Δήμαρχος Φλώρινας για προληπτικούς λόγους
kozan.gr: Αυτά είναι τα αιτήματα των ιδιοκτητών καταστημάτων εστίασης στην Κοζάνη
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεονίας: BLACK FRIDAY – Οδηγίες για τις ηλεκτρονικές αγορές
kozan.gr: Προσωπικό από την Εγνατία Οδός με τη χρήση ειδικού καλαθοφόρου οχήματος επιθεωρεί, σήμερα Πέμπτη 26/11, τα τμήματα κάτω από την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, ώστε να διαπιστωθεί αν υπάρχουν τα οποιαδήποτε είδους προβλήματα (Βίντεο)
Η πανδημία του COVID -19 θεωρείται “ανωτέρα βία”; (του Ιωάννη Ρόνα)
Σύλλογος Καθηγητών Γαλλικής γλώσσας Ν.Κοζάνης: Διεθνής ημέρα Εκπαιδευτικών Γαλλικής γλώσσας
kozan.gr: Αγανακτισμένοι οι κάτοικοι του Δρεπάνου, του Αγ. Δημητρίου κι άλλων όμορων χωριών από τις ανατινάξεις που συμβαίνουν το τελευταίο διάστημα στα ορυχεία της ΔΕΗ, για την καταστροφή, από ειδικά κλιμάκια του στρατου, εκρηκτικών υλών, που έχουν προκύψει από κατασχέσεις στο εμπόριο – “Δε μπορείς να κάτσεις μέσα στο σπίτι – Φοβάσαι ότι θα πέσει” – Επώνυμη καταγγελία από κάτοικο του Δρεπάνου – Ακούστε πως ακούγονται οι εκρήξεις σ’ ένα σπίτι στον Αγ. Δημήτριο (Βίντεο & Ηχητικό)
Δράση αλληλεγγύης, από τη διαδικτυακή ομάδα “Πτολεμαίοι Μακεδόνες”, σε συνεργασία με τον Καλό Σαμαρείτη – Συγκέντρωση νωπών τροφίμων (κρέατος, πουλερικών)
Ξεκίνησε ο διάλογος σχετικά με την αξιοποίηση του χώρου των πρώην ΜΑΒΕ (Μεταλλεία Αμιάντου Βορείου Ελλάδος) ως Χώρος πλέον Υγειονομικής Ταφής Αμιαντούχων Αποβλήτων εξετάζοντας την εθνική εμβέλεια, ώστε να αποτελέσει μια προσοδοφόρα πρόταση και να τύχει ενδιαφέροντος
Απόφαση του Τριμελούς Εφετείου Πλημμελημάτων Κοζάνης σε σχέση με την υπόθεση ενός 33χρονου Βολιώτη, που έχασε τη ζωή του, το Νοέμβριο του 2013, μετά από πτώση σε χαράδρα, βάθους 150 μέτρων, περίπου στο όρος Βούρινος – Το ιστορικό της υπόθεσης
Απολυμάνσεις εξωτερικών κοινόχρηστων χώρων και σημείων με κάδους σύμμεικτων απορριμμάτων σε κοινότητες του Δήμου Φλώρινας
Που καταγράφονται τα χθεσινά 21 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (26/11): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Συνεδρίαση (δια περιφοράς) του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, τη Δευτέρα 30 Νοεμβρίου
Συνελήφθη 45χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
kozan.gr: Με εξώδικο απάντησε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης στο εξώδικο της επιχείρησης «Ευστάθιος Καλογερίδης & ΣΙΑ Ε.Ε.» (“4 coffee”) – Να ανακληθεί το εξώδικο ζητεί το σωματείο “ΕΡΜΗΣ” κάνοντας λόγο για απειλές, με δικαστικές κι άλλες διώξεις, προς το μέλος τους – Αυτό είναι το εξώδικο που απέστειλε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας στην επιχείρηση (Αποκλειστικό)
Συνελήφθησαν τρία άτομα στην Κοζάνη για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Οριστική κατάργηση των δύο διετών τμημάτων στην Καστοριά από την ΝΔ
Ανακούφιση του πολίτη μέσω κατάργησης δικαιολογητικών. (κατάργηση φορολογικής ενημερότητας στον e-efka – Γράφει ο Δ. Καραθανάσης)
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς στην πολη της Κοζανης για την αποκατάσταση διαρροής (26-11-20)
Εξαίρεση της Δυτικής Μακεδονίας από τις νέες χρονικές προθεσμίες διατήρησης των τιμών αναφοράς που έχουν “κλειδώσει” έργα ΑΠΕ εκτός διαγωνιστικών διαδικασιών, ζητά το Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας του ΤΕΕ με επιστολή του στον υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας
kozan.gr: Ακούστε τα τέσσερα νέα hip hop τραγούδια του συμπατριώτη μας, από την Κοζάνη, Κώστα Τσιρωνά (Doster)
Virtual Χριστούγεννα…με τη Νιφάδα του Δήμου Εορδαίας (Βίντεο)
Η Διευθύντρια της Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης κα. Δέσποινα Παπαδοπούλου στο kozan.gr σχετικά με το πως εξελίσσεται η εξ αποστάσεως διδασκαλία στα γυμνάσια και λύκεια της περιοχής, με το καθεστώς της τηλεκπαίδευσης
21 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 15 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 6 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 9 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Στηρίζουμε την απεργία την Πέμπτη 26/11 και συμμετέχουμε στις κινητοποιήσεις των εργαζομένων”
15 χρόνια από το θάνατο τού Κωνσταντίνου Ε. Σιαμπανόπουλου (1923-2005): “Δίδαξε δημιουργώντας αθάνατα έργα για την πατρίδα και την κοινωνία” (Γράφει η Βασιλική Ιωάννου Τσιτούρα)
kozan.gr: Κοζάνη: 46χρονος, με αναπνευστικό πρόβλημα, διασωληνώθηκε και διεκομίσθη σε νοσοκομείο των Ιωαννίνων
2152 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – 597 συμπολίτες μας νοσηλεύονται διασωληνωμένοι – 87 ακόμα καταγεγραμμένοι θάνατοι
kozan.gr: Αυτό είναι το ψήφισμα του Περιφερειακού Συμβουλίου για την κήρυξη της Π.Δ.Μ. σε ειδικό καθεστώς προτεραιότητας επιτάχυνσης και λειτουργίας όλων των δημοσίων διαδικασιών, με αφορμή το επικείμενο κλείσιμο τραπεζικών καταστημάτων σε πόλεις της Δ. Μακεδονίας
Ηλεκτροπαραγωγή και άρδευση απ’ τα ΜΑΒΕ, όχι Χωματερή Αποβλήτων Αμιάντου (του Χρήστου Ι. Κολοβού)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Παράλληλες εκδηλώσεις στο πλαίσιο του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον-Energy Investments and Environment –M.S.c EN.I.EN», στις 27-28-29 Νοεμβρίου 2020
Μήνυμα Αντιπεριφερειάρχη Κοινωνικής Μέριμνας & Ανάπτυξης H. Τοπαλίδη για την Παγκόσμια Ημέρα για την Εξάλειψη της Βίας κατά των Γυναικών: “Μένουμε σπίτι αλλά ΔΕΝ υπομένουμε τη βία”
kozan.gr: Αρνητικά όλα τα αποτελέσματα των rapid tests στους υπαλλήλους του Δήμου Βοϊου
Σχόλιο της Επιτροπής Αγώνα Υγειονομικών ΓΝ Κοζάνης και ΚΥ Σιάτιστας σχετικά με την κατάσταση που επικρατεί στην Παθολογική Κλινική του Γ.Ν. Κοζάνης “Θέλουμε ΕΝΙΣΧΥΣΕΙΣ εδώ και τώρα!”
Δήμος Σερβίων: Διανομή Tablet στους μαθητές που έχουν ανάγκη
Δήμος Κοζάνης: Διανεμήθηκαν τρόφιμα και είδη πρώτης ανάγκης στους δικαιούχους του προγράμματος ΤΕΒΑ
kozan.gr: Η Αρχιφύλακας της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, κα. Αργυρούλα Πουρνάρα στο kozan.gr: «Η βία απαγορεύεται, όχι μόνο κατά της γυναίκας αλλά μέσα στην οικογένεια – Η βία τιμωρείται» (Ηχητικό)
Τηλεφωνική γραμμή βοήθειας & ψυχοκοινωνικής υποστήριξης από το Κέντρο Υγείας Κοζάνης, την 1η & 3η Τ.ΟΜ.Υ Κοζάνης
Απολιγνιτοποίηση: Η Εισήγηση του Δημάρχου Γρεβενών κ.Γιώργου Δασταμάνη στο Δημοτικό Συμβούλιο για το Master Plan – Oι αναλυτικές προτάσεις του Δήμου
Συνεδριακή διάσκεψη της Κεντρικής Ένωσης Δήμων Ελλάδας με την ΠΕΔ Ηπείρου και Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 27 Νοεμβρίου
Eυκαιριακή κι ανεύθυνη η στάση της τριανδρίας του Δήμου Κοζάνης για την υγειονομική κατάσταση στην περιοχή μας
Πτολεμαΐδα – Μ. Δεληκώστας: Έρχονται «πολλά λουκέτα» στα καταστήματα
kozan.gr: Που καταγράφονται τα χθεσινά (24/11) 28 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (25/11): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Φλώρινας: «Από τον Αύγουστο είχαμε προειδοποιήσει για την Κρύσταλλοπηγή»
Καλλιόπη Βέττα: «Καμιά γυναίκα δεν πρέπει να υφίσταται και να ανέχεται πράξεις βίας – Δήλωση για τη Διεθνή Ημέρα για την Εξάλειψη της Βίας κατά των Γυναικών»
O Γιώργος Κασαπίδης στον Αθήνα 9.84: «Έχει περιοριστεί η εξάπλωση του κορονοιού σε Κοζάνη και Καστοριά, αλλά όχι σε σημείο που να δικαιολογείται ικανοποίηση»
kozan.gr: 114 θέσεις (8μηνα) στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Aποτίμηση του διαδικτυακού σεμιναρίου, που διοργάνωσε ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης, τη Δευτέρα 23 Νοεμβρίου
Σωματείο Κομμωτών – Κουρεών Πτολεμαίδας – Εορδαίας: ΑΝΑΓΚΑΙΑ επιπλέον μέτρα στήριξης για τις επιχειρήσεις Κουρέων – Κομμωτών
Συνεδρίαση (διαδικτυακά) του Κοινοτικού Συμβουλίου Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 26 Νοεμβρίου
Μας αιφνιδίασε δυσάρεστα η πρόσκληση για συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, με θέμα τη «Συζήτηση για τη δημιουργία Χώρου Υγειονομικής Ταφής Αμιαντούχων Αποβλήτων στη θέση Ζιδάνι» (του Γιώργου Μαστρογιαννόπουλου)
ΧΥΤΑΑ στο Μεταλλείο των ΜΑΒΕ ΑΕ – Υπάρχει μέλλον στα Καμβούνια; (του Χρήστου Γ. Παπαγεωργίου)
Eυχαριστήριο της Σωτηρίας Λαπαρίδου, στην Παθολογική κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης: “Μια Κλινική δεν την κάνουν ούτε οι θάλαμοι, ούτε τα κτιρια, ούτε οι τοίχοι. Την κάνουν οι άνθρωποι”
kozan.gr: Στις 5 Δεκεμβρίου, χωρίς κόσμο, η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης – Διαδικτυακές εκδηλώσεις μέχρι και την Πρωτοχρονιά, με αφιερώματα, θεατρικές παραστάσεις, παραμύθια κ.α.
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Σκουπίδια στην περιοχή της Αηλιόστρατας στην Κοζάνη
28 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 37 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 13 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 9 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
2135 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – 562 συμπολίτες μας νοσηλεύονται διασωληνωμένοι – 101 ακόμη καταγεγραμμένοι θάνατοι
kozan.gr: Παρέμβαση του Τ.Σ. Δρεπάνου με αφορμή τις εκρήξεις που λαμβάνουν χώρα το τελευταίο διάστημα στους χώρους των ορυχείων του Νoτίου Πεδίου της ΔΕΗ
kozan.gr: Νεκρή 65χρονη, σε περιοχή μεταξύ Αλωνακίων & Μεταμόρφωσης – Καταπλακώθηκε από ξύλα όταν αναποδογύρισε καρότσα
Ανακοίνωση- Κάλεσμα του Σωματείου Εργατών-τριών Γούνας Σιάτιστας: Συμμετέχουμε στην απεργία 26/11- Απαντάμε στην πολιτική που θυσιάζει την υγεία και τα δικαιώματα μας
Διαδικτυακό εκπαιδευτικό σεμινάριο Α΄ Βοηθειών από το Δήμο Καστοριάς
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για τους επενδυτές φωτοβολταικών Δυτικής Μακεδονίας
Τα φημισμένα πράσα της Άνω Κώμης – Η σημερινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ σ’ ένα από τα “πρασο-χώραφα” (Βίντεο)
Ενεργειακή ανεξαρτησία και αποκλίσεις – Άρθρο του Ειδικού Συμβούλου, του Δημάρχου Σερβίων, σε θέματα απολιγνιτοποίησης, Γιάννη Μπασιά
kozan.gr: Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: Σε “καραντίνα” 7 γιατροί (5 ειδικευόμενοι & 2 ειδικοί) – Ένα νέο θετικό κρούσμα κορωνοϊού σε νοσηλευτή – Στην Παθολογική Κλινική νοσηλεύονται 27 συνάνθρωποι μας που είναι θετικοί στον κορωνοϊό, 6 ακόμη ως ύποπτα περιστατικά κι άλλοι 23, με άλλες παθήσεις, που δε σχετίζονται με covid19 (Ηχητικό)
Ζήσης Τζηκαλάγιας: “Στις δύσκολες στιγμές πρέπει να εξαντλούμε τα όρια της προσφοράς μας- Έτσι δεν μπορώ να μείνω απαθής στο αίτημα του Περιφερειάρχη και αποδεσμεύω τον πολύτιμο συνεργάτη του πολιτικού μου γραφείου”
Πρόσκληση συμμετοχής στο Εργαστήριο Αλφαβητισμού για το Μέλλον: “Η Κοζάνη το 2040”
Σωματείο ΙδιωτικώνΥπαλλήλων Νομού Κοζάνης: Διαδικτυακή σύσκεψη σωματείων, συνδικαλιστών και εργαζόμενων, την Τρίτη 24 Νοέμβρη, στις 7:00μμ
O Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης, μετά από συνεχείς συνεδριάσεις 18, 19, 20/11/2020, ζητά, γι ακόμη μία φορά, την εξασφάλιση της ασφαλούς και ομαλής λειτουργίας του Εθνικού Συστήματος Υγείας
Δήμος Γρεβενών: Εντάχθηκε στο πρόγραμμα LEADER το έργο της ολικής ανάπλασης της περιοχής “Μοναστήρι” στο Τοπικό Διαμέρισμα Νησίου
Δειγματοληπτικό Έλεγχο (drive through) για COVID-19 (Rapid test), την Πέμπτη 26/11, στο Βελβεντό
Απολύμανση εσωτερικών και εξωτερικών χώρων λαϊκής αγοράς Φλώρινας και κοινόχρηστων χώρων της πόλης της Φλώρινας
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Αναγκαία η στήριξη των αλιευτικών συνεταιρισμών των λιμνοθαλασσών λόγω αδιάθετων προϊόντων
Το Επιμελητήριο Φλώρινας για το κλείσιμο του καταστήματος της Εθνικής τράπεζας Αμυνταίου
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες στολισμού του πεζόδρομου της Κοζάνης (Φωτογραφία)
Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας: Διοργάνωση Συνάντησης Business2Finance Δευτέρα 30/11
Διακοπή υδροδότησης στης Τοπικές Κοινότητες ΠΥΡΓΟΥ-ΣΤΑΥΡΩΤΗΣ-ΑΝΑΤΟΛΗΣ ΔΕ ΕΛΙΜΕΙΑΣ, αύριο Τετάρτη 25/11
Ευχαριστήριο του Μποδοσάκειου για τη δωρεά δύο αυτόματων διανομέων αντισηπτικού με ενσωματωμένο ανέπαφο θερμόμετρο
ΠΡΟΤΑΣΕΙΣ ΠΑΡΑΤΗΡΗΣΕΙΣ για το ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ Ανάπτυξης και Αλληλεγγύης για την Τοπική Αυτοδιοίκηση ΑΝΤΩΝΗΣ ΤΡΙΤΣΗΣ (Yπογράφουν οι Δημοτικοί Σύμβουλοι Δήμου Εορδαίας (ΚΑΡΑΒΑΣΙΛΗΣ ΙΩΑΝΝΗΣ, ΣΠΟΝΤΗΣ ΔΗΜΗΤΡΗΣ, ΣΕΒΑΣΤΟΥ ΡΟΥΛΑ, ΠΑΠΑΧΡΗΣΤΟΥ ΑΝΑΣΤΑΣΙΟΣ)
Συνδυασμός “Ελπίδα” Γ. Στρατάκης: “Η σύγχυση ρόλων και αρμοδιοτήτων δεν έχει Τέλος για τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε Φλώρινας κ. Κιοσέ!”
Β. Κωνσταντόπουλος: Αντιπλημμυρικό της βόρειας ζώνης των Σερβίων
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 6η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Πτολεμαΐδα: Περισσότερα από πέντε εξιτήρια στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης συναντά διαδικτυακά Ελληνίδες συγγραφείς στο πλαίσιο του μήνα εφηβείας
Ευχαριστήρια επιστολή του προσωπικού των ΚΟΜΥ – ΕΟΔΥ στην Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης
Επιτροπή Αγώνα Υγειονομικών στο Νοσοκομείο Κοζάνης και το Κ.Υ. Σιάτιστας: “26 Νοέμβρη – Απεργούμε για την υπεράσπιση της υγείας και των δικαιωμάτων μας!”
Διοίκηση Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης: Έκλεισε ο κύκλος των διορισμών μόνιμων ιατρών της προκήρυξης του Φεβρουαρίου με την ορκωμοσία του κ. Ντέμου Δημητρίου στο Παθολογικό τμήμα
Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα χθεσινά (23/11) κρούσματα κορωνοϊού στις Π.Ε. Κοζάνης, Καστοριάς & Γρεβενών
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (24/11): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής, σήμερα Τρίτη 24/11
Το ερευνητικό πρόγραμμα «Παρακολούθηση καλλιέργειας κρόκου Κοζάνης με Mη επανδρωμένα Ιπτάμενα Οχήματα, Drone Innovation in saffron Agriculture Surveillance» (DIAS, του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας)
Δημήτρης Κορδίλας (δήμαρχος Δεσκάτης) στο greveniotis.gr: «Ναι είμαι στο νοσοκομείο, σήμερα αισθάνομαι καλύτερα»
Μικρότερο αριθμό ανεμογεννητριών περιλαμβάνει ο τελικός σχεδιασμός της Αιολικής Βερμίου Α.Ε.
Συνεδριάζει αύριο Tετάρτη η κυβερνητική επιτροπή για το master plan της απολιγνιτοποίησης- Στο τραπέζι πόροι και νομοσχέδιο
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, την Τρίτη 24/11, επί των οδών Μεγ. Αλεξάνδρου –Ελ. Βενιζέλου – Ι. Τράντα, λόγω εργασιών τοποθέτησης χριστουγεννιάτικου διάκοσμου
Tα επίσημα αποτελέσματα από τα rapid tests που πραγματοποίησαν οι Κινητές Ομάδες Υγείας (ΚΟΜΥ) την Δευτέρα 23 Νοεμβρίου σε Κοζάνη, Καστοριά & Δεσκάτη
Κ. Πασσαλίδης (Συντονιστής ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης): “Δεν στηρίζουν τους… στηρίζουν όμως πλουσιοπάροχα την ιδιωτική aegean”
Μαθήματα επιχειρείν με 1200 γίδια στην Κοζάνη και στόχο ετικέτα σε τυρί και γιαούρτι
Aιμοδοσία στον Κλείτο Κοζάνης την Κυριακή 29/11
Πτολεμαΐδα: Θερμοκήπιο, για παραγωγή λουλουδιών και φυτών, προτείνει ο σύλλογος γονέων Α.με.Α Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Ματαιώθηκαν τα γλέντια στα ρακοκάζανα λόγω του κορωνοϊού
Πτολεμαΐδα: Ασθενείς με κορονοϊό από την Πέλλα μεταφέρθηκαν στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Στο 10% εκτιμάται το ποσοστό των πρωτοετών φοιτητών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας που νοίκιασε φοιτητική στέγη στην πόλη της Κοζάνης
Δείτε το νέο ταρτάν του στίβου στο ΔΑΚ Κοζάνης – Σημερινό βίντεο
Δ.Τζιρά: Θετικοί στον κορωνοϊό 32 εργαζόμενοι του Νοσοκομείου Γρεβενών – “Σ’ αυτόν τον αγώνα πρέπει να είμαστε όλοι μαζί” (Βίντεο)
Στις 7 Δεκεμβρίου ανοίγουν δημοτικά, γυμνάσια και λύκεια, εφόσον δεν υπάρξουν δραματικές ανατροπές εντός των επόμενων 2-3 ημερών
Bουλευτής Καστοριάς Ζ. Τζηκαλάγιας: “Eδώ και ημέρες δέχομαι ηλεκτρονική επίθεση”
6 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 42 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών -1 κρούσμα στην Π.Ε. Καστοριάς
Η Μόμο (του Μίχαελ Έντε) πήγε στο Πολυτεχνείο και απορεί (Γράφει η Γιάννα Γκουτζιαμάνη)
1388 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Δευτέρα 23/11 – 549 διασωληνωμένοι – 84 θάνατοι
Ένα κερί ευγνωμοσύνης στη μνήμη του μακαριστού Μητροπολίτου Λαγκαδά, Λητής και Ρεντίνης Ιωάννου, για τη συμβολή του στην ανεύρεση των ι. λειψάνων των αγίων Νεομαρτύρων κοριτσιών Κυράννης και Ακυλίνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας σε απομακρυσμένες κοινότητες του Βοΐου (Φωτογραφίες)
Υπόμνημα του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης προς τον Υπουργό Εργασίας Κοινωνικής Ασφάλισης
H Ματίνα Παγώνη με αφορμή παλαιότερες δηλώσεις του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης Παύλου και την επιστολή που της έστειλε (Βίντεο)
Κάνε το εστιατόριο ή το cafe σου on-line και πρώτο στο delivery “ΣΕ ΑΠΙΣΤΕΥΤΗ ΤΙΜΗ”
Tι λέει ο Πρόεδρος των Καταστημάτων Εστίασης Κοζάνης “Ο Ερμής”, Γιάννης Μπασίνας, για την περαιτέρω παράταση του lockdown στην εστίαση; (Bίντεο)
Aυτό είναι το αναλυτικό Τεχνικό Πρόγραμμα του έτους 2021, στο Δήμο Βοϊου που θα έρθει προς συζήτηση κι έγκριση στο ∆ημοτικό Συμβούλιο
Δη.Πε.Θε. Κοζάνης: «MEZZO» Κάθε Τετάρτη στις 19:00 και για 24 ώρες – Επειδή το θέατρο, είναι στη ζωή μας
Εικόνες από τη διαδικασία των rapid tests σε διερχόμενους οδηγούς (drive through) στην περιοχή Νιάημερος του Δήμου Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Σε 77 rapid tests σε διερχόμενους οδηγούς (drive through) στην περιοχή Νιάημερος του Δήμου Κοζάνης όλα τα αποτελέσματα των δειγμάτων ήταν αρνητικά
Συνεδρίαση (μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Παρασκευή 27 Νοεμβρίου
«Κουρασμένες γυναίκες»: Το τραγούδι της Ελένης Πέτα για τη γυναικεία κακοποίηση με πρωτοβουλία του Δήμου Κοζάνης
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 25-11-2020
Aπάντηση της Π.Ε. Φλώρινας στο συνδυασμό Ελπίδα και τον περιφερειακό σύμβουλο της Γ. Στρατάκη: “Δεν θα επιτρέψουμε τη διαστρέβλωση της αλήθειας, δεν θα καταστήσουμε την πολική ζωή του τόπου, πόσο μάλλον της Τοπικής Αυτοδιοίκησης, όμηρο υστερόβουλων επιδιώξεων”
Γρεβενά: Ανατροπή φορτηγού που μετέφερε ξύλα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η Δ/νση Τεχνικών υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης συνέταξε μελέτη για την ενεργειακή αναβάθμιση του Κλειστού Γυμναστηρίου Λευκόβρυσης, προϋπολογισμού 1.216.000 ευρώ – Στόχος η απεμπλοκή του κτηρίου από το πετρέλαιο κι η εξοικονόμηση ενέργειας
Εναρκτήρια συνάντηση του προγράμματος TERMINET υπό το συντονισμό του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας καλεί τους ιδιώτες γιατρούς να ενισχύσουν την εθελοντική τηλεφωνική παροχή υπηρεσιών συμβουλευτικής ιατρικής από το τηλεφωνικό κέντρο της ΚΟΜΥ
Νέο ωράριο λειτουργίας στο ΚΕΠ Δήμου Φλώρινας
Γιώργος Χριστοφορίδης, “Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ»” : Η Περιφέρεια πληρώνει κάθε χρόνο περίπου 1 εκ € για Αντιπαγετικό Αλάτι χωρίς να το ζυγίζει!
kozan.gr: Που εντοπίζονται τα χθεσινά (22/11) 9 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και πού τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (23/11): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Κοινωνική Υπηρεσία του Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔOΣΑΚΕIΟ»: Μέσα από το δωμάτιο Covid-19
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Χόρχε Τσίτσαρη με τον συνδυασμό “Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου ποδοσφαίρου”
Σκέψεις για την Ορθοδοξία στην Ευρώπη (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Δήμος Κοζάνης: Το βίντεο αφιέρωμα στον Κρόκο Κοζάνης – Το χρυσάφι της ελληνικής γης μετατρέπεται σε καθημερινή ευεργετική συνήθεια
Διάθεση στρατιωτικών σκηνών στο νοσοκομείο Φλώρινας από το 1ο Σύνταγμα Πεζικού
kozan.gr: Στο Δημαρχείο του Δήμου Βοΐου στη Σιάτιστα, σήμερα Δευτέρα 23/11, κλιμάκιο του ΕΟΔΥ, στο πλαίσιο της διενέργειας προληπτικών tests στο προσωπικό, μετά από τη διάγνωση θετικού κρούσματος σε εργαζόμενο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Επένδυση, από κινεζικό όμιλο παραγωγής ελαστικών, με 2000 θέσεις εργασίας – Οι Δήμοι Κοζάνης, Εορδαίας, Αμυνταίου ή Φλώρινας διεκδικούν τη μεγάλη επένδυση
Σ. Παπασωτηρίου: “7η ορκωμοσία μόνιμου γιατρού ειδικότητας Πνευμονολόγου επιμελητή Β’ στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας”
Συμμετοχή του Συνδικάτου Οικοδομών Κοζάνης στη Πανεργατική Πανελλαδική Απεργία στις 26 Νοεμβρίου
kozan.gr: Η εμφάνιση της  Λίας Μίχου, από τα Σέρβια Κοζάνης ,στο «The Voice of Greece», που προβλήθηκε το βράδυ της Κυριακής 22 Νοεμβρίου (Βίντεο 12′)
Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης: “Δεσμευόμαστε να καταθέσουμε έγγραφη καταγγελία στο δήμο έτσι ώστε να προχωρήσει σε μήνυση κατ΄αγνώστων για φθορά δημόσιας περιουσίας”
kozan.gr: Ο Πρωτοπρεσβύτερος π. Δημήτριος Χαρισίου (προϊστάμενος Αγ. Νικολάου Κοζάνης) θυμάται: “Με το μακαριστό Μητροπολίτη Διονύσιο ανεβήκαμε και τελέσαμε τρισάγιο μέσα σε παγωνιά όχι τόσο της φύσης όσο του φρικτού θεάματος”
9 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 16 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 5 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 5 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών
1498 νέα κρούσματα – 540 συμπολίτες μας νοσηλεύονται διασωληνωμένοι – 103 ακόμη καταγεγραμμένοι θάνατοι
Για τους αρνητές του ιού και της μάσκας… (της Νάνσυς Ράπτη – Ακτινολόγος Γ.Ν. Γρεβενών)
kozan.gr: Που καταγράφονται τα χθεσινά (21/11) 39 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και που στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
Σιδηρόδρομος στην περιοχή μας (Γράφει ο Γιάννης Φούλης)
Έφυγε” από τη ζωή ο Νίκος Σκούμπας – To μήνυμα του Δημάρχου Βελβεντού Μ. Στεργίου
Regeneron: Πήρε έγκριση, από την FDA, για τη θεραπεία συνθετικών αντισωμάτων, κατά του Covid-19
kozan.gr: 27χρονη διεκομίσθη, διασωληνωμένη, από το “Μαμάτσειο” νοσοκομείο Κοζάνης στο Ιπποκράτειο νοσοκομείο Θεσσαλονίκης
Η νοσούσα υγεία (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Γ. Στρατάκης, “Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ»”: “Η κατάργηση Τραπεζικών Καταστημάτων στη Δυτ. Μακεδονία (Αμύνταιο, Δεσκάτη κ.α.) και κήρυξη της Περιφέρειας υπό Ειδικό Καθεστώς”
Ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης διοργανώνει, τη Δευτέρα 23 Νοεμβρίου και ώρες 18.00-21.00, ΔΙΑΔΙΚΤΥΑΚΟ ΕΠΙΜΟΡΦΩΤΙΚΟ ΣΕΜΙΝΑΡΙΟ
Σημερινή ενημέρωση από ΔΕΤΗΠ: Παρέχεται ήδη θερμότητα από την 4η Μονάδα του ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ και η πόλη θα αρχίσει να θερμαίνεται σταδιακά, από το μεσημέρι ως το απόγευμα της Κυριακής 22 Νοεμβρίου
Χρήστος Τριγώνης (Αντιδήμαρχος Γρεβενών): «Περί ιχνηλάτησης»
Μία μεγάλη αδικία που πρέπει να σταματήσει (του Μάκη Ιωσηφίδη)
Η εβδομάδα της κρίσης για το σύστημα υγείας και την άρση του lockdown – Ανατροπή με τα σχολεία
kozan.gr: 6 στο 13033, όχι σε SMS, αλλά στο χιονισμένο παρμπρίζ αυτοκινήτου στη Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Aσθενής χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στη Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο)
Διαδρομές στο Άνω ΒΟΙΟ από Χρυσαυγή ως στο Πεντάλοφο – Από το Travel & Food
39 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 44 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 18 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 4 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
Το πρώτο βιβλιοπωλείο της Κοζάνης (1906) – Γράφει ο Μιχάλης Πιτένης
2311 νέα κρούσματα – 108 ακόμη καταγεγραμμένοι θάνατοι – 522 συμπολίτες μας νοσηλεύονται διασωληνωμένοι
Επιστολή, αναγνώστη, συμπολίτη μας, από την Κοζάνη, στο kozan.gr: “Τεχνολογικές ανισότητες στα σχολεία της Κοζάνης”
kozan.gr: K. Στάικος, σε συνέντευξή του, για ένα άγνωστο συμβάν, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: “Κάνανε έξι μήνες, μετά τα εγκαίνια, να βρουν χρήματα να στείλουν μέσω ΕΛΤΑ το βιβλίο εκεί που έπρεπε να πάει”
kozan.gr: Αλωνάκια (Κοζάνης): Άγνωστοι έριξαν φόλες σκορπώντας το θάνατο σε αδέσποτα ζώα
Δανία: Διαμαρτυρία κτηνοτρόφων κατά της θανάτωσης εκατομμυρίων βιζόν λόγω του κορωνοϊού
Σαν ΑΓΩΝΙΣΤΙΚΗ ΣΥΣΠΕΙΡΩΣΗ ΥΓΕΙΟΝΟΜΙΚΩΝ (του σωματείου εργαζομένων στο «Μποδοσάκειο» Νοσοκομείο) που στηρίζεται από το ΠΑΜΕ θεωρούμε απαράδεκτη τη στάση ενός συνδικαλιστικού οργάνου να στηρίζει τις κατευθύνσεις της όποιας διοίκησης
Πτολεμαίδα: Διακοπή τηλεθέρμανσης από αργά το απόγευμα του Σαββάτου 21 Νοεμβρίου έως το πρωί της Κυριακής 22 Νοεμβρίου, λόγω βλάβης της 3Ης Μονάδας του ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ
Του γράμμα και …του δράμα – 19 ΝΟΕΜΒΡΊΟΥ: Παγκόσμια Ημέρα του άνδρα. Αλαφριά… γιουρτή (του Κώστα Παλπάνη)
kozan.gr: Βίντεο, διάρκειας 52 λεπτών, που “ανέβηκε”, χθες 20/11 στο youtube, με την επίσκεψη/προεκλογική ομιλία του Α. Παπανδρέου στις 14/4/1989 στην Κοζάνη
«Σφράγισαν» την Κρυσταλλοπηγή για να μη μπαίνουν Αλβανοί με κορωνοϊό – Η μαφία των πλαστών τεστ
Γρεβενά: Γέννησε, καθ’ οδόν για το νοσοκομείο, μέσα στο ασθενοφόρο
Το Σωματείο Εργαζομένων του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας στηλιτεύει τις εκτροπές και κομματικές πρακτικές συναδέλφων ενόψει πανδημίας, οι οποίοι επιτίθενται και αμαυρώνουν το έργο της επιτροπής ενδονοσοκομειακών λοιμώξεων, της διοίκησης και της Ιατρικής και Νοσηλευτικής υπηρεσίας
Ο αργύρης και ο θείος (Γράφει ο Κ. Φαρμάκης)
Νοσηλευτική Υπηρεσία του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας: “Οι αρμόδιοι για να κρίνουν τις πράξεις, τη στάση, την εργατικότητα, την ευγένεια και το ήθος του Διοικητή μας είμαστε όλοι εμείς οι εργαζόμενοι του Γ.Ν. Πτολεμαΐδας”
Κοκορομαχίες αλλά και Ιδεολογικοί Αναπροσανατολισμοί στη Βαριά Σκιά της Πανδημίας (Του ΓΙΑΝΝΗ ΣΤΡΑΤΑΚΗ π. Νομάρχη Φλώρινας κ Περ. Συμβούλου)
Έναρξη υποβολής αιτήσεων για το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Ηλεκτρονικό Επιχειρείν και Ψηφιακό Μάρκετινγκ» του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
22 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 19 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 6 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 5 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
Προκήρυξη για ΕΠΟΠ και ΟΒΑ στις Ένοπλες Δυνάμεις: Όλες οι πληροφορίες – Δείτε το ΦΕΚ
2581 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Παρασκευή 20/11 – 519 συμπολίτες μας νοσηλεύονται διασωληνωμένοι – 72 ακόμη καταγεγραμμένοι θάνατοι
Δήμος Βοΐου: Επιμερισμός Ειδικού Τέλους Κατανάλωσης στους οικισμούς του Δήμου Βοΐου που λειτουργούν σταθμοί από Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας
Για το θέμα των εκτροφείων μινκ στη Δυτική Μακεδονία συζήτησε η Μ. Αντωνίου με τους Μ. Βορίδη και Κ. Σκρέκα
Αξιοποίηση της Βιβλιοθήκης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας της Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Βοΐου: Ολοκλήρωση εργασιών ανακατασκευής και συντήρησης της στέγης στο 2ο Δημοτικό Σχολείο Σιάτιστας
Καλλιόπη Βέττα: «Καταστροφική η πολιτική της κυβέρνησης στον Πολιτισμό» (Bίντεο)
H Δ.Ο.Υ Κοζάνης από τη Δευτέρα 23/11/2020 (και για όσο διαρκούν τα μέτρα περιορισμού της κυκλοφορίας) θα λειτουργεί με το ακόλουθο ωράριο
Aντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Ι. Γιάτσιος: “Tις επόμενες ημέρες θα γνωστοποιηθεί επίσημα η χρηματοδότηση του πολυπόθητου έργου σύνδεσης του τελευταίου βόρειου τμήματος του αυτοκινητόδρομου Ε65 με την Εγνατία Οδό”
kozan.gr: Τι απάντησε η Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών Γ. Γκατζαβέλη στις ενστάσεις που έθεσε η αντιπολίτευση (παράταξη Καρυπίδη) του περιφερειακού συμβουλίου σε σχέση κατανομή του ποσού του προγράμματος επικοινωνιακής προβολής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το έτος 2020
Κοζάνη: Μηδενική διασπορά κορωνοϊού σε φάρμες εκτροφής βιζόν δείχνουν τα νέα τεστ
Κοζάνη: Rapid Τεστ για κορωνοϊό στην περιοχή Νιάμερος απο τις ΚΟΜΥ – ΕΟΔΥ, την Δευτέρα 23/11/2020 από τις 12:00 π.μ. έως 15:00 μ.μ
Iατροί Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαίδας “Μποδοσάκειο”: Όσα αναφέρει η βουλευτής του κόμματος Μερα 25 είναι αναληθή, ανακριβή και συκοφαντικά
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανωτής της FOSSCOMM 2020, του μεγαλύτερου ετήσιου συνέδριου ανοιχτού λογισμικού και τεχνολογιών στη Ελλάδα,που θα πραγματοποιηθεί διαδικτυακά στις 21 & 22 Νοεμβρίου
kozan.gr: Καρφιά του Αντιπεριφερειάρχη Γ. Τσιούμαρη κατά Η. Κάτανα: “Κύριε Κατανα αν θέλετε μπορούμε να το “αγριέψουμε”. Εγώ δεν λαΐκισα ποτέ στην ζωή μου. Δεν θα σας ακολουθήσω σε αυτό τον κατήφορο που πήρατε. Θέλετε να το πάμε έτσι, θα το πάμε. Στην ΕΠΤΑΚ τόσο καιρό, που ήσασταν μέλος του Δ.Σ., τόσες αναθέσεις και τιμολόγια και δεν σας είδα να αμφισβητείτε κάτι. Και κάτι τώρα, που θέλουμε να περάσουμε, κατεπείγον, βρίσκετε και λαϊκίζετε. Θα το συνεχίσω κύριε Κάτανα, δεν θα το αφήσω έτσι,εφόσον εσείς λαϊκίζετε για 110 ευρώ, εγώ θα το συνεχίσω” (Bίντεο)
Υπογραφή Σύμβασης για την «Αντιπλημμυρική Προστασία Της Βόρειας Ζώνης Οικισμού Σερβιων»
kozan.gr: Στον Aνακριτή, στα δικαστήρια Κοζάνης, κάτω από δρακόντεια μέτρα ασφαλείας μεταφέρθηκε το μεσημέρι της Παρασκευής λίγο μετά τις 12:00 το μεσημέρι, ο δράστης της δολοφονικής επίθεσης με τσεκούρι στην ΔΟΥ Κοζάνης
Κάλεσμα της Ταξικής Ενότητας στο προεδρείο του Εργατικό Κέντρο Κοζάνης για προκήρυξη 24ωρης Απεργίας στις 26 Νοέμβρη
Προμήθειες τροφίμων των κλειστών παιδικών σταθμούς στο Γηροκομείο Καστοριάς από το ΝΠΔΔ Κοινωνικής Προστασίας, Αλληλεγγύης, Παιδείας και Αθλητισμού του Δήμου Καστοριάς
ΔΗμοκρατική ΠΑνεπιστημονική Κίνηση γιατρών Π.Ε Κοζάνης: “Για να λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη…”
Ένταξη επτά (7) έργων στο τοπικό πρόγραμμα CLLD/LEADER του ΕΠΑλΘ της ΑΝΚΟ
Fertilia by Genesis: Στο πλευρό των ζευγαριών που ονειρεύονται ένα παιδί
Πτολεμαΐδα: Αύξηση των διαθέσιμων κλινών για Covid-19 στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Δήμος Σερβίων: Υπεγράφη η σύμβαση για τη «Συντήρηση Εσωτερικής Οδοποιίας στην Οικισμό Τρανοβάλτου»
Σε ετοιμότητα ο Δήμος Κοζάνης ενόψει της χειμερινής περιόδου-Συνεδρίασε με τηλεδιάσκεψη το Σ.Τ.Ο. Πολιτικής Προστασίας
kozan.gr: Που καταγράφονται τα χθεσινά 18 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Η ΤΕΧΝΟΜΠΕΤΟΝ Α.Ε., βραβεύτηκε απο την BOUSSIAS COMMUNICATIONS, στον εθνικό διαγωνισμό BUILDING MATERIAL AWARDS 2020
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (20/11): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Δήμος Εορδαίας: Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019» στις 25 και 26 Νοεμβρίου 2020 στο Πνευματικό Κέντρο Δήμου Εορδαίας (Περγάμου)
kozan.gr: Στις 11/01/2021 η αποσφράγιση των προσφορών για την ανάδειξη αναδόχου για το έργο εκτέλεσης Α’ φάσης γεωρευνητικών εργασιών στο οδικό τμήμα “Ξινό Nερό – Αμμοχώρι (τμήμα 50.2)” του Κάθετου Άξονα 50 “Κοζάνη – Φλώρινα – Νίκη”
kozan.gr: Κοινές εκπαιδευτικές, ερευνητικές κι αναπτυξιακές δράσεις προβλέπει το μνημόνιο συνεργασία μεταξύ ΔΙΑΔΥΜΑ και Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Ο Δήμος Κοζάνης στα «Αχνάρια του 1821»: Κάλεσμα σε νέους και νέες να ταξιδέψουν στην Ευρώπη – Υποβολή αιτήσεων έως 23 Νοεμβρίου
Η απάντηση του διοικητή του Μποδοσάκειου Σ. Παπασωτηρίου σε δημοσιεύματα και κοινοβουλευτική ερώτηση
Τοζέικη Αίγα. Η γίδα της Δυτικής Μακεδονίας (του Μανώλη Καγιαμπάκη ,Κτηνιάτρου)
Ανακοίνωση για τα επιβεβαιωμένα κρούσματα στους χώρους εργασίας της ΔΕΗ Α.Ε.: “Μετά και την αύξηση των συνολικών επιβεβαιωμένων κρουσμάτων στο σταθμό του ΑΗΣ Καρδίας επιβεβαιώνεται με τον πιο κατηγορηματικό τρόπο ότι οι χώροι δουλειάς είναι εστίες υπερ-μετάδοσης του ιού”
kozan.gr: Σαββατο 21 Νοεμβρίου στο «Σπίτι με το MEGA» με Δ. Σαββόπουλο και το συμπατριώτη μας, από την Κοζάνη, Σάκη Ντοβόλη
Ερώτηση βουλευτή Φ. Μπακαδήμα με θέμα Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας Μποδοσάκειο, Διοικητής νοσοκομείου απειλεί με κυρώσεις τους υγειονομικούς που μολύνονται από κορωνοϊό
kozan.gr: Μητροπολίτης Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητος: “Αυτός ο ιός είναι πολύ θανατηφόρος και πολύ μεταδοτικός – Καθυπέταξε μεγάλα έθνη όπως την Αμερική, τη Ρωσία και τη Γερμανία – Υποφέρει κι η πατρίδα μας από αυτή τη μεταδοτική νόσο – Ανησυχούμε πάρα πολύ και συνιστούμε στους πιστούς να προσέξει ο ένας με τον άλλο” (Βίντεο)
Άγνωστο άτομο επικοινώνησε τηλεφωνικά με ημεδαπό, ιδιοκτήτη εταιρείας στην Κοζάνη, για αγορά εμπορευμάτων και παριστάνοντας ψευδές γεγονός ως αληθινό, κατάφερε να τον εξαπατήσει πείθοντάς τον, να καταβάλλει το χρηματικό ποσό των -1.700- ευρώ
Η Λαϊκή Συσπείρωση για το έκτακτο Περιφερειακό Συμβούλιο με θέμα την παραγωγή «πράσινου υδρογόνου»
Φλώρινα – Συγκλονίζει ο γιος 73χρονου που πέθανε από Covid: «Είδα την κηδεία μέσω Viber» (Bίντεο)
18 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 61 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 11 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 26 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών
Κορωνοϊός: 3227 νέα κρούσματα σήμερα 19/11 στην Ελλάδα
Μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας: Τηρούμε αυστηρά τα μέτρα για να επανέλθουμε σύντομα στην κανονικότητα
Προσέγγιζαν ηλικιωμένους με το πρόσχημα ότι τους γνωρίζουν και τους αγκάλιαζαν αφαιρώντας τους αλυσίδες λαιμού και χρήματα -Κλοπή και στην Κοζάνη
Θετικός στον κορωνοϊό σύμφωνα με το Rapid test ο Δήμαρχος Δεσκάτης Δημήτρης Κορδίλας
O Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης με έμμεσες αιχμές, ως απάντηση, στα “καρφιά” του Σ. Γκανάτσιου, περί εθελοντισμού: “Η προσπάθεια να δημιουργηθούν στεγανά υγιούς και ευσυνείδητης άσκησης του ιατρικού επαγγέλματος από μια συγκεκριμένη κατηγορία λειτουργών της υγείας και όλοι οι υπόλοιποι να πεταχτούν στον «καιάδα» του προσωπικού συμφέροντος και της φυγοπονίας,  μας βρίσκει σφόδρα αντίθετους και δεν θα επιτρέψουμε σε καμία περίπτωση το ιατρικό λειτούργημα να ξεπέσει ανυπεράσπιστο στην αρένα της μικροπολιτικής, των ιδεοληψιών και των προσωπικών στρατηγικών ορισμένων”
Kozan.gr: Ένταση στη συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας όταν ο κ. Πασχάλης Οικονομίδης, Γενικός Διευθυντής Αναπτυξιακού Προγραμματισμού, Περιβάλλοντος και Υποδομών, Δυτικής Μακεδονίας ξεκίνησε να πλέκει το εγκώμιο του περιφερειάρχη προκαλώντας την αντίδραση της αντιπολίτευσης (Βίντεο)
Ένας λευκός δράκος «ξυπνάει» στη Δυτική Μακεδονία- Δημοσίευμα του Αθηναικού Πρακτορείου Ειδήσεων
Γ. Κασαπίδης: Μεγάλη εταιρεία του εξωτερικού συζητά με την κυβέρνηση επένδυση στην Κοζάνη
Γ. Δασταμάνης: «Γρεβενά και Καστοριά παραμένουν απλοί θεατές του Master Plan»
Κορωνοϊος: : Θετικοί ακόμη δύο εργαζόμενοι σε φάρμα βιζόν στην Καστοριά – Εντατικοποιούνται οι έλεγχοι
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει στις 21 και 22 Νοεμβρίου τη FOSSCOMM 2020, το μεγαλύτερο ετήσιο συνέδριο ανοιχτού λογισμικού και τεχνολογιών στη Ελλάδα
Κλείνει ο συνοριακός σταθμός της Κρυσταλλοπηγής
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση παραδέχτηκε επισήμως ότι δεν έχει κανένα σχέδιο για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής»
Συλλυπητήριο μήνυμα για την απώλεια της μητέρας του Γιώργου Αδαμίδη, μέλους της Κ.Ε.Α του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Εορτασμός της ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων, το Σάββατο 21 Νοεμβρίου
Η αξιοποίηση του παλιού Ξενία στην Καστοριά μέσω παραχώρησης και διασύνδεσής του με το Βυζαντινό Μουσείο της πόλης
Εντάχθηκε στο Πρόγραμμα ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ με 744.000€ το νέο διαδημοτικό καταφύγιο αδέσποτων ζώων Καστοριάς και Νεστορίου
ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η διαδικτυακή δημόσια διαβούλευση για τη σύνθεση Οδικού Χάρτη Πολιτικής Προστασίας Ατόμων με Αναπηρία σε περιπτώσεις κρίσεων ή φυσικών καταστροφών
Δήμος Φλώρινας: Απαγορεύεται η ρίψη στάχτης στους κάδους απορριμμάτων
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, (με τηλεδιάσκεψη μέσω της υπηρεσίας e: Presence.gov.gr), την Πέμπτη 26 Νοεμβρίου και ώρα 16.00
Επικάλυψη στέγης Ι. Ν. Αγίου Ιωάννου του Προδρόμου Λευκοπηγής με βυζαντινά κεραμίδια
Περιφερειακή Διεύθυνση Α/θμιας & Δ/θμιας Εκπ/σης Δυτικής Μακεδονίας: Ενημέρωση με θέμα «Erasmus+/2021-2027: Σχολική Εκπαίδευση
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Να συμμετέχει, εκπρόσωπος του, στα Διοικητικά Συμβούλια των δύο νοσοκομείων, Μαμάτσειου & Μποδοσάκειου, ζητεί ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης
kozan.gr: Τα πιάτα της λίμνης Πολυφύτου, επίδειξη αλιείας και ψάρεμα στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων, ναυταθλητισμός στη μαρίνα του ΝΟΚ της λίμνης Πολυφύτου, ορνιθοπαρατήρηση και διαγωνισμός φωτογραφίας στην πλαζ Βελβεντού καθώς & εκδρομή με πούλμαν πέριξ της λίμνης
Εκτός τόπου και χρόνου ο κ. Θεοχάρης για τα ξενοδοχεία της Καστοριάς εν μέσω lockdown
kozan.gr: Tριετές πολυθεματικό φεστιβάλ αλιείας, στη λίμνη Πολυφύτου, για την περίοδο 2021-2023, από τον Αθλητικό Σύλλογο Ερασιτεχνών Αλιέων Πτολεμαΐδας – Eντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «ΑΛΙΕΙΑΣ ΚΑΙ ΘΑΛΑΣΣΑΣ 2014-2020» η συγκεκριμένη πράξη
kozan.gr: Πού εντοπίζονται τα χθεσινά (18/11) 54 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και πού τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Τρίτη 24, Τετάρτη 25, και Παρασκευή 27 Νοεμβρίου η πληρωμή των συντάξεων για τους συνταξιούχους της Δ.Ε.Η. – Για το Δεκέμβριο μετατέθηκε η εφαρμογή του νόμου Βρούτση
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (19/11): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Συνέντευξη Τύπου για την Πορεία των Έργων στις Υποδομές της Τριτοβάθμιας Εκπαίδευσης στην Πόλη της Φλώρινας Παραχώρησε η Π.Ε. Φλώρινας και ο Εκπρόσωπος του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Άρχισε η προετοιμασία εγκατάστασης και του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στην κεντρική πλατεία Κοζάνης – Δηλώσεις της Αντιδημάρχου Πολιτισμού Ε. Κοϋμτζίδου (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ενοχλημένοι οι ιδιώτες γιατροί της Κοζάνης με τις αιχμές του Σ. Γκανάτσιου περί εθελοντισμού – Ετοιμάζει απάντηση ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης
Teostores.gr: Ερχόμαστε κοντά σας μ’ ένα κλικ – Βγείτε κερδισμένοι με αγορές από τη σελίδα μας
ΥΠΕΝ: Αναπόσπαστη η πρόσβαση τρίτων στη λιγνιτική παραγωγή από τα αντισταθμιστικά για το κλείσιμο των μονάδων
Κλείσιμο των σχολείων – Σύγχρονη εξ αποστάσεως εκπαίδευση με σχολεία, μαθητές κι εκπαιδευτικούς δίχως τον απαραίτητο εξοπλισμό και με πολλά προβλήματα. (Γράφει ο Κωτούλας Αθανάσιος)
kozan.gr: Ξεκίνησε να στολίζεται με χριστουγεννιάτικα η πόλη της Κοζάνης
Α. Σιδηράς στο kozan.gr, με αφορμή το νέο μεγάλο αριθμό των 54 νέων κρούσματων στην Π.Ε. Κοζάνης: “Δεν μπορώ να το εξηγήσω. Θα πρέπει να το δούμε περαιτέρω. Πρέπει να δούμε τι φταίει. Κάτι φταίει. Γιατί μετά από ένα μήνα lock down στην Κοζάνη σημαίνει ότι κάτι μας διαφεύγει, κάτι δεν υπολογίζουμε σωστά. Η πλειοψηφία των πολιτών του Δήμου Κοζάνης είναι πολύ συνεπής στην εφαρμογή των μέτρων, φυσικά πάντα υπάρχουν κι εξαιρέσεις” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Η. Τοπαλίδης με αφορμή το σημερινό αριθμό των 54 νέων κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης – Τι απαντά στο ερωτήματα, γιατί δεν “πέφτει” ο αριθμός των κρουσμάτων μετά από τόσο μεγάλο διάστημα περιοριστικών μέτρων, γίνεται η ιχνηλάτηση όπως πρέπει να γίνεται και πότε πιστεύει ότι θα βελτιωθεί η κατάσταση; (Ηχητικό)
Κορωνοϊός: Η αναφορά του υπουργού Υγείας Βασίλη Κικίλια σε Γρεβενά & Φλώρινα
kozan.gr: H απάντηση του Γ. Χιωτίδη στα άλλοθι του Σ. Γκανάτσιου για τη ΜΕΘ του Μαμάτσειου: “Για το 2020 έπρεπε από την αρχή ακόμα της πανδημίας να προκηρυχθούν όλες οι κενές θέσεις των ΜΕΘ, κάτι που θα μπορούσε να δώσει λύση στο σημερινό πρόβλημα και που βεβαίως δεν έγινε. Ο δε ισχυρισμός του σημερινού Διοικητή του Νοσ. Κοζάνης «ότι κάποιοι φρόντισαν με τις δύο μετακινήσεις να ακυρώσουν τη λειτουργία της ΜΕΘ στην Κοζάνη» είναι παντελώς ανυπόστατος”
Τοξόκλυτοι Κοζάνης: Μην καταστρέφετε τον ερασιτεχνικό αθλητισμό
54 κρούσματα από την Π.Ε. Κοζάνης – 59 κρούσματα από την Π.Ε. Φλώρινας – 19 κρούσματα από την Π.Ε. Γρεβενών – 8 κρούσματα από την Π.Ε. Καστοριάς
Κορωνοϊός: 3209 νέα κρούσματα σήμερα 18/11 στην Ελλάδα – 60 καταγεγραμμένοι θάνατοι
Θετικά κρούσματα στα ζώα σε τέσσερις φάρμες μινκ στην Δυτική Μακεδονία – Τι λέει ο προϊστάμενος της Κτηνιατρικής Υπηρεσίας Κοζάνης, Θεόφιλος Καντζόγλου (Bίντεο)
kozan.gr: Χρήματα στα ταμεία της ΔΙΑΔΥΜΑ μέσω προγραμματικής σύμβασης με το ΦοΔΣΑ Ιονίων Νήσων
kozan.gr: Βελβεντό: Eντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «ΑΛΙΕΙΑΣ ΚΑΙ ΘΑΛΑΣΣΑΣ 2014-2020» η δημιουργία διαδραστικής αίθουσας προβολής της βιοποικιλότητας της Λίμνης Πολυφύτου
Δήμος Γρεβενών: Όμορφες “πράσινες” παρεμβάσεις σε πολλά σημεία της πόλης
Βορίδης: Δεν κλείνουν τα εκτροφεία γουνοφόρων ζώων
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Το ωράριο λειτουργίας των φαρμακείων έως τη Δευτέρα 30/11
kozan.gr: 16 συνολικά, μέχρι στιγμής, τα επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωνοϊού στον ΑΗΣ Καρδιάς, ενώ συνεχίζονται οι έλεγχοι κι αναμένονται αποτελέσματα – Τι λέει στο kozan.gr o Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδης και πως εξηγεί, κατά τη γνώμη του, την έξαρση των κρουσμάτων (Ηχητικό)
Σύλλογος εργαζομένων «Μαμάτσειου» Νοσοκομείου Κοζάνης και Κέντρων Υγείας: “Η διοίκηση του υπουργείου προέκρινε να μετατραπεί η ψυχιατρική κλινική του “Μαμάτσειου” Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης σε κλινική Covid-19 – Στην Κοζάνη υπάρχουν διαθέσιμες ιδιωτικές μονάδες υγείας που μπορούν να επιταχθούν για να επιτελέσουν αυτόν το ρόλο διασφαλίζοντας παράλληλα τη λειτουργία της ψυχιατρικής κλινικής”
Κοινοβουλευτική ερώτηση της Καλλιόπης Βέττα για τη κλειστή Μ.Ε.Θ. στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Γραφείο Αντιπεριφέρειας Ενέργειας Υποδομών & Περιβάλλοντος: Ολοκλήρωση του Webinar για το νέο Εξοικονομώ‐Αυτονομώ για Μηχανικούς
Σε τροχιά υλοποίησης μπήκε το έργο της εγκατάστασης του δικτύου διανομής φυσικού αερίου στον Δήμο Φλώρινας
kozan.gr: Που εντοπίστηκαν τα χθεσινά (17/11) 24 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία – Από τα 58 στην Π.Ε. Φλώρινας τα 40 στο Δήμο Φλώρινας
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (18/11): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Το Πολυτεχνείο ζεί και μας εμπνέει (του Ρούλη Κοκελίδη)
617 κρούσματα, από 15 /10 μέχρι 15/11, στην ΠΕ Κοζάνης
Σε αυτούς που φρόντισαν… (του Σπύρου Κουταβά)
kozan.gr: Τροποποίηση της υπό στοιχεία αριθμ. 42774/1072/20-10-2020 Κοινής Υπουργικής Απόφασης «Αναστολή συμβάσεων εργασίας εργαζομένων σε επιχειρήσεις – εργοδότες που ανήκουν σε κλάδους που πλήττονται βάσει ΚΑΔ για τον μήνα Οκτώβριο» (Β΄4706) ως προς τις περιφερειακές ενότητες Κοζάνης, Καστοριάς, Σερρών, Ροδόπης, Θεσσαλονίκης, Ιωαννίνων και Λάρισας
Μαγευτικές εικόνες, από τις μοναδικές Καμβουνιώτικες φυσικές ομορφιές
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Παρασκευή 20-11-2020, σε τμήμα της πόλης της Σιάτιστας
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Παρασκευή 20/11, από ώρα 08:00 έως 11:30 σε τμήμα της πόλης της Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Ταξικά συνδικάτα και νεολαία: “Τίμησαν την εξέγερση του Πολυτεχνείου – Έσπασαν την τρομοκρατία και τον αυταρχισμό!” (Δελτίο τύπου)
Εισήγηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής στο Ν/Σ του Υπουργείου Ανάπτυξης και Επενδύσεων
Συνδικάτο Οικοδόμων: Η τρομοκρατία και ο αυταρχισμός της κυβέρνησης δεν πέρασε. Με όλα τα μέτρα προστασίας τιμήθηκε η σημερινή ημέρα
kozan.gr: Θετική στον κορωνοϊό η διοικήτρια του νοσοκομείου Γρεβενών Ευτυχία Καπάτου – Η ανάρτησή της στο facebook
Συλλυπητήριο της Ένωσης Ποντίων Κυριών Δυτικής Μακεδονίας ‘’Η ΜΝΗΜΗ’’ για τον θάνατο της Πελαγίας Δεληγιαννίδου
kozan.gr: Ανησυχία στη Φλώρινα από τον αριθμό των 58 νέων κρουσμάτων κορωνοϊου, που ανακοίνωσε σήμερα Τρίτη 17/11, ο ΕΟΔΥ – Τι δηλώνει στο kozan.gr ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Φλώρινας Γ. Κιοσές – Σε τι, κατά την άποψή του, οφείλεται αυτή η αύξηση – Ποια είναι η κατάσταση στο νοσοκομείο Φλώρινας (Ηχητικό)
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Κοζάνη: Το απόγευμα, της Τρίτης 17/11, στο συμβολικό χώρο της πλατείας Συντάγματος, πραγματοποιήθηκε κινητοποίηση από μέλη των διοικήσεων εργατικών σωματείων και μαζικών φορέων της πόλης (Φωτογραφίες)
24 κρούσματα από την Π.Ε. Κοζάνης – 58 κρούσματα από την Π.Ε. Φλώρινας – 30 κρούσματα από την Π.Ε. Γρεβενών – 18 κρούσματα από την Π.Ε. Καστοριάς
Το μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών σε όσους αμφισβητούν τον κορωνοϊό: «Ας παν μια μέρα να καθίσουν στην απομόνωση και μετά να ‘ρθούν να μιλήσουμε»
2422 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Τρίτη 17/11
Κατάθεση στεφάνου για την 47η επέτειο του Πολυτεχνείου από την Ν.Ε. Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής
kozan.gr: Kεντρική πλατεία Κοζάνης: Μικροένταση, με φραστική αντιπαράθεση, μεταξύ αστυνομικών οργάνων κι ομάδας που ανήκει στο χώρο της ΑΝΤΑΡΣΥΑ – H αστυνομία ζήτησε τα έντυπα μετακίνησης και για κάποιο χρονικό διάστημα δεν επέτρεπε την αποχώρηση των μελών της ομάδας προκειμένου να βεβαιώσει πρόστιμα – Mε την καθοριστική παρέμβαση του Αστυνομικού Διευθυντή Κοζάνης, Σ. Διόγκαρη τα πνεύματα ηρέμησαν, δεν βεβαιώθηκαν πρόστιμα κι όλοι αποχώρησαν από το σημείο χωρίς περαιτέρω ένταση (Βίντεο)
Tοποθετήθηκε, σήμερα Τρίτη 17 Νοεμβρίου, στο Κέντρο Υγείας Πτολεμαΐδας ένας οικισκος (container) για την εξυπηρέτηση των εκτάκτων και επιτακτικών αναγκών λόγω της πανδημίας Covid-19
Μικρό και Τρανό – Βαλτο επισκέφτηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Δήμος Γρεβενών: Τοποθετήθηκαν τα Γεωτρύπανα στο Κλειστό Γυμναστήριο για την Ενεργειακή Αναβάθμιση – 70% μείωση στα έξοδα θέρμανσης/ψύξης με το τέλος του έργου
kozan.gr: O Δήμαρχος Πρεσπών Π. Πασχαλίδης μιλά για την περιπέτεια της υγείας του με τον κορωνοϊό (Βίντεο)
M. Παπαδόπουλος: Eρώτηση, προς την Ευρωπαϊκή Επιτροπή, από τον Μ. Κεφαλογιάννη με θέμα: «Αποζημιώσεις για τους εκτροφείς γουνοφόρων ζώων που πλήττονται λόγω της πανδημίας»
Σύλλογος Επενδυτών Φωτοβολταικων Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας (ΣΕΦΠΕ Δυτ Μακεδονίας): Ο Ξαφνικός θάνατος του Μικροεπενδυτή
kozan.gr: Το πρώτο μήνυμα, μέσω facebook, του νέου Προέδρου της Δημοτικής Βιβιλιοθήκης Κοζάνης, Βασίλη Παπαποστόλου: “Μια Δημοτική Βιβλιοθήκη, αυτόφωτη πνευματικά, ανεξάρτητη και αυτοτελής οικονομικά, με παρουσία και “γνωριμίες” παντού”
O Δήμος Γρεβενών καταδικάζει τις δηλητηριάσεις αδέσποτων ζώων
Δημος Σερβίων: Μηνυμα για την επέτειο του Πολυτεχνείου
Από την εισαγωγική εμπορική επιχείρηση «E.G.I.C.» ζητείται για το γραφείο της στην Κοζάνη, υπάλληλος πλήρους απασχόλησης
Δήμος Κοζάνης: «Ανοιχτή Κοζάνη»: Όλα τα e-shops του Δήμου Κοζάνης με ένα κλικ
Πτολεμαΐδα: Καταθέτοντας λίγα γαρύφαλλα για την επέτειο του Πολυτεχνείου, απέτισε φόρο τιμής η ολιγομελής αντιπροσωπία του ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία
Πολύμορφη δραστηριότητα της ΚΟ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ και της ΟΠ Δυτικής Μακεδονίας της ΚΝΕ για το Πολυτεχνείο (Φωτογραφίες)
Λουλούδια στη μνήμη των αγωνιστών του Πολυτεχνείου κατέθεσε ο δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας
kozan.gr: Η κατανομή του ποσού του προγράμματος επικοινωνιακής προβολής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το έτος 2020 – Ποια είναι τα ποσά ανά Περιφερειακή Ενότητα – Ποιες ενστάσεις έθεσε η αντιπολίτευση που εν τέλει ψήφισε θετικά
Ευχαριστήριο του Κέντρου Υγείας Σερβίων
Πού καταγράφονται τα χθεσινά (16/11) 37 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης & πού τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Η Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ καταγγέλλει την απαράδεκτη και προκλητική παρουσία της αστυνομίας στην είσοδο των γραφείων της στην Κοζάνη, καθώς και την γενικευμένη αστυνομοκρατία στο κέντρο της πόλης
kozan.gr: Στήνεται σιγά-σιγά η φάτνη στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας (Φωτογραφία)
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ :”Το αγωνιστικό μήνυμα του Πολυτεχνείου αποκτά σύγχρονο περιεχόμενο στην πάλη για προστασία της υγείας, της ζωής και των δικαιωμάτων του λαού”
kozan.gr: Στεφάνι, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, για την επέτειο του Πολυτεχνείου, κατέθεσε η βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπη Βέττα & στελέχη του ΣΥΡΙΖΑ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Tους έστειλε καναπέ, που ανήρτησε ως αγγελία στο διαδίκτυο για πώληση, όμως δεν της κατέβαλαν πότε το αντίτιμο των -830- ευρώ
Προτάσεις του Ε.Κ.Ν.Κ. επί της Διαβούλευσης για το «Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (Master Plan) για τις λιγνιτικές περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας: «Lock down» στη λιγνιτική παραγωγή θα σημαίνει μακροχρόνιο, δυσβάσταχτο και καταστροφικό Πανεθνικό Black Out
Σωματείο Κρεοπωλών Κοζάνης: Κλειστά τα απογεύματα  Τρίτης και Πέμπτης, μέχρι 30/11, τα κρεοπωλεία
ΕΛΜΕ Εορδαίας: Εθελοντική αιμοδοσία, 14-24 Νοεμβρίου
Το Κοζανίτικο Τακίμι διευκρινίζει: “Δημιουργήθηκε μια πλάνη με αφορμή τα συγκεκριμένα σχόλια, διότι πολλοί συνέδεσαν τα σχόλια του συγκεκριμένου με το συγκρότημα “Κοζανίτικο ΤΑΚΙΜΙ””
kozan.gr: 3 θέσεις ΔΕ oδηγών/μηχανοδηγών χειριστών στον ΑΗΣ Καρδιάς
Ο Δήμος Κοζάνης για το Πολυτεχνείο: Κρατάμε αποστάσεις αλλά δεν ξεχνάμε – Ποτέ ξανά φασισμός
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: ΤΟ ΠΟΛΥΤΕΧΝΕΙΟ ΖΕΙ – ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΑΠΑΓΟΡΕΥΣΗ ΤΟΥ
Αυξημένη είναι η χρήση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ για την κάλυψη των ενεργειακών αναγκών της χώρας τις τελευταίες ημέρες – Χθες η συμμετοχή του λιγνίτη έφθασε στο 16%
kozan.gr: 897 αξιωματικούς κι οπλίτες απώλεσε η Δ. Μακεδονία κατά τον Β΄ Παγκόσμιο Πόλεμο, την περίοδο, 1940-41 – Πραγματοποιήθηκε, διαδικτυακά, χθες, Δευτέρα 16/11, η παρουσίαση του βιβλίου: «Δυτικομακεδόνες πεσόντες κατά τον Β΄ Παγκόσμιο Πόλεμο (1940-41)», του Δρ. Νεότερης Ιστορίας Πανεπιστημίου Ιωαννίνων, Γεωργίου Χρ. Αλευρά (Βίντεο)
kozan.gr: O τέως Πρόεδρος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, Γ. Μυροφορίδης, στη συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης: “Πρώτη φορά στη ζωή μου, κάτι που ξεκίνησα, δεν το τελείωσα έτσι όπως ήθελα εγώ – Στηρίζω την επιλογή του κ. Παπαποστόλου και τον εκτιμώ πάρα πολύ” ( Bίντεο)
kozan.gr: Η απάντηση του Λ. Μαλούτα στις κατηγορίες της Δημοτικής Κίνησης περί ευτελούς τιμήματος εκκίνησης δημοπρασίας για την παραχώρηση – εκμίσθωση δημοτικών εκτάσεων: “25 ευρώ το στρέμμα ήταν κι η δημοπρασία που έγινε πριν από 15 μήνες με Δημοτική Αρχή Ιωαννίδη. Τότε ήταν λογικό και σήμερα είναι ευτελές;” (Bίντεο)
kozan.gr: Οι ερωτο-απαντήσεις, με αιχμές εκατέρωθεν, μεταξύ του Χ. Τσεβεκίδη και του Σ. Γκανάτσιου, για διάφορα ζητήματα που τέθηκαν κατά τη συνεδρίαση του Δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης, περί ΜΕΘ, θαλάμου αρνητικής πίεσης, εθελοντισμού ιδιωτών γιατρών, μηχανήματος εργαστηρίου μοριακής βιολογίας κι άλλα, του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης (Βίντεο)
Επιβεβαιώθηκε το ρεπορτάζ του kozan.gr – Ο Β. Παπαποστόλου προτάθηκε από το Δήμαρχο Κοζάνης νέος πρόεδρος της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης και ψηφίστηκε ομόφωνα (Βίντεο)
kozan.gr: Τα “καρφιά” του Σ. Γκανάτσιου προς τους ιδιώτες γιατρούς της Κοζάνης: “Μου έχουν εκφράσει το ενδιαφέρον για εθελοντισμό στο νοσοκομείο γιατροί από τη Θεσσαλονίκη, δυστυχώς, όμως, όχι από την Κοζάνη. Προσωπικά με στεναχωρεί αυτό” – “Διοικητά γράψε εμένα πρώτο”, η απάντηση του προέδρου του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Αυτά είναι τα κρίσιμα ζητήματα, που πρέπει να επιλυθούν στο Μαμάτσειο, για να λειτουργεί εύρυθμα, σύμφωνα με τον ιατρό-εντεταλμένο σύμβουλο για θέματα Υγείας Δήμου Κοζάνης Α. Σιδηρά
Ευχαριστήρια επιστολή της προέδρου της Τ.Κ. Μικροβαλτου Μαρίας Βεττα προς τον Ηλία Τοπαλίδη
37 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 38 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 29 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 13 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
Φέτος η γιορτή του Πολυτεχνείου δεν θα είναι επετειακή αλλά βιωματική! (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
2198 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Δευτέρα 16/11
Φλώρινα: Ασθενής μιλάει για τον εφιάλτη του κορωνοϊού – « Το πιο ανατριχιαστικό ήταν που ένιωθα πως μου έριχνε κάποιος με μια κανάτα βραστό νερό από το στόμα μου και κατεβαίνοντας πονούσε όλο μου το σώμα, καιγόμουν»
Το Σωματείο Ανεξάρτητων Ασφαλιστικών Διαμεσολαβητών Δυτικής Μακεδονίας «Ο Άγιος Χριστόφορος» για το θάνατο της 34χρονης Πελαγίας Δεληγιαννίδου
ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ ΠΕ Κοζάνης: Θα καταθέσουμε στεφάνι, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, για την επέτειο του Πολυτεχνείου, αύριο στις 11:00
Γ. Βαβλιάρας: “Αρνούμαι να δεχτώ ανέξοδες αναλύσεις, χωρίς ενημέρωση και επιβεβαίωση, που αντί να πληροφορούν, αποπροσανατολίζουν”
Λίστα συμμετεχόντων Λαϊκής Αγοράς Πτολεμαΐδας την 18/11
Τηλε εκπαίδευση: Τρόμος Ηλεκτρονικός Λαιμητόμος Εκπαίδευση (της Γκουτζιαμάνη Γιάννας)
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη), 20/11, το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων, με θέμα την έγκριση Τεχνικού προγράμματος Δήμου Σερβίων οικονομικού έτους 2021
Ένταξη δύο ακόμα δράσεων στο Πράσινο Ταμείο για το Δήμο Βοΐου
Η δημοτική περιουσία απαιτεί καλύτερη και πιο ορθολογική διαχείριση από την τριανδρία της Δημοτικής Αρχής – Είναι ευτελές το τίμημα των 25 ευρώ ανά στρέμμα ετησίως που αποφάσισε ως ποσό εκκίνησης της δημοπρασίας η πλειοψηφία των τριών παρατάξεων στην οικονομική επιτροπή
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Η ΝΔ αποκλείει την Καστοριά και τα Γρεβενά από το επικείμενο πρόγραμμα εγκατάστασης νέων αγροτών
Ο Δήμος Εορδαίας για την 47η επέτειο από την φοιτητική εξέγερση στο Εθνικό Μετσόβιο Πολυτεχνείο
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Η εξέγερση του Πολυτεχνείου φωτίζει τους λαϊκούς αγώνες
Υποψήφιος με το συνδυασμό ‘ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗ ΤΟΥ ΚΟΖΑΝΙΤΙΚΟΥ ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟΥ’ ο Γιάννης Τσουκνίδας
Ακριβή* μου Δημοκρατία (του Στάθη Κωνσταντινίδη)
Καλλιόπη Βέττα- Πέτη Πέρκα: «H κυβέρνηση καλεί τους ανέργους να αναλάβουν την ατομική τους ευθύνη!»
Συλλυπητήριο Νομαρχιακού Παραρτήματος Συνταξιούχων Εθνικής Τραπέζης στην οικογένεια της αγαπητής συναδέλφου Γιαννάκη- Τσιόπτσια Ευαγγελίας (Βιβής)
Ευχαριστήριο του συλλόγου διδασκόντων και της Διευθύντριας του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης (ΒΑΛΤΑΔΩΡΕΙΟ)
Επιχειρηματικότητα, Εργασιακές Σχέσεις και Απολιγνιτοποίηση, θα είναι στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου μέσα από το Forum Επικαιρότητας – Σήμερα Δευτέρα 16 Νοεμβρίου
Ο Δήμος Κοζάνης στα «Αχνάρια του 1821»: Κάλεσμα σε νέους και νέες να ταξιδέψουν στην Ευρώπη
kozan.gr: Κατέληξε 66χρονος, από χωριό του Δήμου Κοζάνης, που νοσηλευόταν στην ΜΕΘ του Μποδοσάκειου, από τις 7/10 κι είχε διαγνωσθεί με κορωνοϊό – Είχε υποκείμενα νοσήματα
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (16/11): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λειτουργία σχολικών μονάδων κτλ.
Εργατικό κέντρο Ν. Κοζάνης: “Το Πολυτεχνείο παραμένει ζωντανό και επίκαιρο Αγωνιστικό Σύμβολο”
Ένα κείμενο για εσένα που παλεύεις με την κατάθλιψη: όλα όσα πρέπει να γνωρίζεις(της Πηνελόπης Μελίδου, MSc Ψυχολόγος Υγείας)
Κορωνοϊός, επέτειοι και άλλα (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Που εντοπίζονται τα χθεσινά (15/11) 8 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Δήμος Γρεβενών: Πειθαρχούμε στα Μέτρα και Μένουμε Σπίτι
kozan.gr: Το μυθιστόρημα “Λουκούμι και Πικρός Καφές”, του συμπολίτη μας, από την Κοζάνη, Γιώργου Χατζηκυπραίου – Νέα κυκλοφορία από τις εκδόσεις Ζενίθ
Αμανατίδης Γιώργος: «Στελεχώνεται και εξοπλίζεται το Κέντρο Υγείας Τσοτυλίου»
Καστοριά: Δωρεάν rapid tests σε διερχόμενους οδηγούς, την Τρίτη 17 και την Τετάρτη 18 Νοεμβρίου
Τιμάμε τον Νοέμβρη στον δρόμο του αγώνα – Διεκδικούμε τα δικαιώματα μας σε δουλειά, υγεία, μόρφωση, ζωή
Σύλλογος εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας: Εθελοντική αιμοδοσία, την Πέμπτη 19 Νοεμβρίου
Προτάσεις της παράταξης ΔΗΜΟΤΙΚΗ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ για το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης
Συλλυπητήριο του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ για την απώλεια της συζύγου του πρώην προέδρου του σωματείου
ΔΕΤΗ Πτολεμαϊδας: Έκδοση πέντε (5) αντί έξι (6) λογαριασμών κατανάλωσης τηλεθέρμανσης
Κοζάνη: Βλάβη σε κεντρικό φρεάτιο ύδρευσης – Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης σε oδούς του Δήμου Κοζάνης
Αυστηρός “κόφτης” στα 500άρια φωτοβολταϊκά και στις ενεργειακές κοινότητες – Στον αέρα τα σχέδια χιλιάδων μικροεπενδυτών
kozan.gr: Πού καταγράφονται τα χθεσινά (14/11) 22 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Ο σημερινός (15/11) χάρτης κορωνοϊού: 8 κρούσματα  στην Π.Ε. Κοζάνης – 38 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 1 κρούσμα  στην Π.Ε. Καστοριάς – 9 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας
1698 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Κυριακή 15/11
“Δείγματα ελήφθησαν κι από άλλες τέσσερις φάρμες στην περιοχή του Βοΐου – Στη μία από τις τέσσερις φάρμες, είναι σχεδόν βέβαιο πως έχουμε προσβολή, γιατί τα γουνοφόρα ζώα εμφανίζουν συμπτώματα”, λέει ο προϊστάμενος της Κτηνιατρικής Υπηρεσίας Κοζάνης, Θεόφιλος Καντζόγλου
Δ. Μακεδονία: Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο – Αναλυτικοί πίνακες
kozan.gr: Στους δρόμους της Πτολεμαΐδας το όχημα με το ηχογραφημένο μήνυμα του Δήμου Εορδαίας που καλεί τους πολίτες να προσέχουν περισσότερο, να φοράνε μάσκα παντού και να μένουν στο σπίτι χωρίς άσκοπες μετακινήσεις (Βίντεο)
kozan.gr: Και τέταρτο σπίτι ξεκίνησε να κατασκευάζεται στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης (Φωτογραφίες)
Μπλε φωταγωγήθηκε το Δημαρχείο Φλώρινας για την Παγκόσμια Ημέρα Διαβήτη – Το μήνυμα του Δημάρχου Βασίλη Γιαννάκη
Ηλίας Μόσιαλος στο iefimerida: «Γιατί θανατώνονται τα βιζόν»
Aπαγορεύονται σε όλη την επικράτεια, όλες οι δημόσιες υπαίθριες συναθροίσεις, στις οποίες συμμετέχουν (4) ή περισσότερα άτομα, από 06:00 ώρα της 15ης Νοεμβρίου έως και την 21:00 ώρα της 18ης Νοεμβρίου 2020
Αυτή είναι η εικόνα μετά από 30 μέρες γενικού απαγορευτικού (lock down) στην ΠΕ Κοζάνης – Το συμπέρασμα ειναι ότι πρέπει να οπλιστούμε με υπομονή και να τηρούμε σχολαστικά όλα τα μέτρα προφύλαξης γιατί ο ιός ειναι εδώ ο,τι και αν λένε αρνητές και συνωμοσιολόγοι (του Π. Κουκουλόπουλου)
Tο Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης σε συντονισμό με τα συνεργαζόμενα συνταξιουχικά σωματεία δεν θα εγκλωβίσουν τα αιτήματά τους σε 11 μήνες αναδρομικά
Ζήσης Τζηκαλάγιας: “ΕΝΙΑΙΑ Δ. Μακεδονία η μόνη λύση σωτηρίας για Καστόρια-Γρεβενά”
Δήμος Γρεβενών: Στο μπλε χρώμα του Διαβήτη το Ρολόι των Γρεβενών
22 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης- 36 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 26 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 17 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών
Απαντήστε κι εσείς σε ερωτηματολόγιο έρευνας, που διεξάγει το Τμήμα Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, με σκοπό διερεύνηση και αποτύπωση προβλημάτων και αναγκών εργατικού δυναμικού της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας κατά την περίοδο της ενεργειακής μετάβασης – απολιγνιτοποίησης
2835 νέα κρούσματα κορωνοϊού ανακοίνωσε, σήμερα Σάββατο 14/11, ο ΕΟΔΥ
Πως θα γίνει η τηλεκπαίδευση των μαθητών Δημοτικών Σχολείων και Νηπιαγωγείων – Η τηλεκπαίδευση θα είναι υποχρεωτική, που στην πράξη σημαίνει καταγραφή απουσιών στους απόντες
“ΟΧΙ κυρία Υπουργέ δεν είμαστε μαζί” (Γράφει ο Ιωάννης Γκίκας, δάσκαλος δημοτικού σχολείου Βελβεντού)
kozan.gr: Κατέληξε 57χρονος, από τη Σιάτιστα, θετικός στον κορωνοϊό, που νοσηλευόταν στο Γενικό Νοσοκομείο Θεσσαλονίκης «Ο Άγιος Δημήτριος»
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από το δάσος Κουρί και τα γήπεδα τένις & μπάσκετ και τις εργασίες που συνεχίζονται
Προτάσεις της παράταξης “ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ” στη διαβούλευση του Εθνικού Σχεδιασμού για τη Μετά Λιγνίτη Εποχή
Αναστέλλεται, από την Δευτέρα και για δύο εβδομάδες, η δια ζώσης λειτουργία δημοτικών & νηπιαγωγείων
Αγωνιστική Συνεργασία Σπάρτακου: Προκήρυξη απεργίας και οργάνωση της δράσης του Σωματείου απέναντι στο νέο συνδικαλιστικό νόμο που φέρνει η κυβέρνηση
“Με το βλέμμα στο Μέλλον” – Δημοτική παράταξη του Δήμου Εορδαίας – Προτάσεις για την απολιγνιτοποίηση
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών -6- διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών από οικίες στα Γρεβενά – Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία κακουργηματικού χαρακτήρα σε βάρος δύο (2) ατόμων
kozan.gr: Διευθυντής Κτηνιατρικής Υπηρεσίας Κοζάνης Θεόφιλος Καντζόγλου στον ΑΝΤ1: “Η γούνα των θανατωμένων ζώων δεν θα χρησιμοποιηθεί, θα καταστραφούν αυτούσια τα ζώα. Σύμφωνα με τελευταίες πληροφορίες που έχω, θα προβλεφθεί αποζημίωση” (Bίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Στο πολύπαθο Κουρί ακόμα δεν τελείωσε ο φράκτης και τον κόψανε για να περνάνε κάποιοι. Ντροπή” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεγάλο το ενδιαφέρον του καθηγητή Σ. Τσιόδρα για την έρευνα που βρίσκεται με αφορμή το γνωστό θέμα που έχει προκύψει με τα μινκ (Βίντεο)
kozan.gr: Ο υπεύθυνος του ΕΟΔΥ στην Δ. Μακεδονία Ιορδάνης Ρωμιόπουλος εξηγεί γιατί κατά την άποψή του δεν “πέφτουν” τα κρούσματα στην περιοχή: ” Έχουμε πάρα μα πάρα πολλές εστίες. Είναι σα να έχουμε δάσος στον Αμαζόνιο και να καιγεται από παρα πολλα σημεία. Όσες φωτιες και να σβησουμε και μόνο που θα παραμένουν καποιες φωτιες θα είναι ικανές να δημιουργήσουν αναζωπύρωση” – Τι προτρέπει τους πολίτες (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 20.45-21.05: Εικόνες από το κέντρο της Κοζάνης λίγο πριν και λίγο μετά τα νέα μέτρα για την απαγόρευση κυκλοφορίας το χρονικό διάστημα από από τις 9μ.μ. μέχρι τις 5π.μ. (Βίντεο)
kozan.gr: 9 οι ύποπτες εκτροφές μινκ στην Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Ξεκινούν – παράλληλα με τους μοριακούς ελέγχους – και rapid tests στο προσωπικό της ΔΕΗ – Σε ποιους και σε ποιες περιπτώσεις θα γίνονται
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης και ΥφΑΑτ, Φ. Αραμπατζή: Σε ύψιστη ετοιμότητα το Υπουργείο μετά τον εντοπισμό κρουσμάτων κορωνοϊού σε μονάδες εκτροφής γουνοφόρων ζώων – Σε εφαρμογή το δόγμα της Ενιαίας Υγείας
 Προτάσεις για την αξιοποίηση του τοπικού πόρου στο Δήμο Σερβίων  (του Αλέξανδρου Λαϊόπουλου, Ιατρού, Ειδικού Παθολόγου)
27 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 36 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 24 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 12 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
3038 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα ανακοίνωσε σήμερα Παρασκευή 13/11 ο ΕΟΔΥ
Καλλιόπη Βέττα: Συνάντηση για τα προβλήματα των αλιέων στη Λίμνη Πολυφύτου
Δανία-βιζόν: Τοπικό εμβόλιο αποδείχθηκε αποτελεσματικό εναντίον του στελέχους Cluster 5
kozan.gr: Έξαλλος ο Ν. Λυσσαρίδης με τον Ν. Σαρρή: “Tο εν λόγω έγγραφο με θίγει ως άτομο, ως επιχειρηματία και ως πολιτικό – Δεν προτίθεμαι να παραμελήσω τα καθήκοντά μου ως Αντιπεριφερειάρχης προκειμένου να ασκώ τα καθήκοντα του εκκαθαριστή – Είναι προφανές ότι επιχειρείτε τελείως αυθαίρετα και αδικαιολόγητα την μετάθεση των όποιων ευθυνών στο πρόσωπό μου”
Οι προτάσεις του συνδυασμού της Αθηνάς Τερζοπούλου, στο πλαίσιο της διαβούλευσης επί του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
Ιδρυτική διακήρυξη του Συλλόγου για την Απολιγνιτοποίηση και Αποκατάσταση του Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας
Αγορά εργασίας: 1 θέση κτηνιάτρου στον ΕΛ.Γ.Α. Κοζάνης
Κατά τη διάρκεια της 6μηνης λειτουργίας του στο εργαστήριο Real-time PCR του Μαμάτσειου Νοσοκομείου πραγματοποιήθηκαν περισσότερα από 40.000 tests – Τα αναλυτικά στοιχεία από 1/10/2020 έως και 7/11/2020
kozan.gr: Aκ. Μίνα Γκαγκά, Δ/ντρια της 7ης Πνευμονολογικής κλινικής του Νοσοκομείου “Σωτηρία”, για το θέμα που έχει προκύψει με τα μινκ:”Νομίζω ότι είναι πάρα πολύ νωρίς για να τρομάξουμε τόσο πολύ. Είναι πάρα πολύ λυπηρό, καταρχήν, για τους ίδιους τους εκτροφείς, γιατί είναι η δουλειά τους, είναι η ζωή τους, είναι πάρα πολύ λυπηρό ότι θα πρέπει να θανατωθούν και τα ζώα” (Βίντεο)
kozan.gr: 4 θετικά κρούσματα κορωνοϊού σε εργαζόμενους στον ΑΗΣ Καρδιάς, στο πλαίσιο των προληπτικών μοριακών ελέγχων στο προσωπικό – Σε καραντίνα όσοι ήρθαν σε επαφή μαζί τους
Δήμος Βοΐου: Ολοκλήρωση των εργασιών συντήρησης ,ανάπλασης και αντικατάστασης του συνθετικού χλοοτάπητα στο γήπεδο 5χ5 στην Νεάπολη
Δήμος Βελβεντού: Διανομή τροφίμων σε ευπαθείς ομάδες. Δωρεά του Κοινωφελούς Ιδρύματος ”Σταύρος Νιάρχος”
“Μαμάτσειο” Νοσοκομείο Κοζάνης : “Λόγω καθυστέρησης παράδοσης αντιδραστηρίων, στο εργαστήριο μοριακής βιολογίας (real time-PCR), δημιουργήθηκε εκτάκτως επιπλέον μεγάλη συγκέντρωση δειγμάτων προς εξέταση – Η κατάσταση βαίνει σε ομαλοποίηση”
kozan.gr: Λεωνίδας Λεοντίδης, καθηγητής επιδημιολογίας στην Κτηνιατρική Σχολή Καρδίτσας, για το θέμα που έχει προκύψει με τα θετικά κρούσματα κορωνοϊού σε φάρμα μινκ: “Όπου ανάβει μια μικρή φλόγα – και θέλω να πιστεύω ότι θα είναι μικρή – πρέπει να τη σβήνουμε, άμεσα, πριν γίνει πυρκαγιά” (Ηχητικό)
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 14/11
Ο Δήμος Εορδαίας για την 14η Νοεμβρίου, Παγκόσμια Ημέρα Διαβήτη
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Π.Ε. Κοζάνης: Αποκατάσταση καταστραμμένων δρόμων από την θεομηνία περιοχής αναδασμού Δήμου Σερβίων
Απολυμάνσεις σε κοινόχρηστους χώρους των Κοινοτήτων και πλύσεις κάδων από το Δήμο Εορδαίας
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (13/11): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λειτουργία σχολικών μονάδων κτλ.
Ενημέρωση από το Τμήμα Συντήρησης Πρασίνου Δήμου Εορδαίας για τις εργασίες συντήρησης δεντροστοιχίας, στο δρόμο για το Μποδοσάκειο νοσοκομείο
kozan.gr: Που καταγράφονται τα χθεσινά 32 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνη και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Επίσκεψη συνεργασίας του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην Υφυπουργό Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων Δόμνα Μιχαηλίδου.
kozan.gr: Σε καραντίνα σήμερα o 2ος όροφος του κτηρίου της Π.Ε. Κοζάνης, λόγω εμφάνισης κρουσμάτων κορωνοϊού – Σε προληπτική καραντίνα, για την ερχόμενη εβδομάδα, το γραφείο του Αντιπεριφερειάρχη
kozan.gr: Ιδιοκτήτης φάρμας από τον ‘Εξαρχο Γρεβενών, με περισσότερα από 50.000 ζώα μινκς, στην οποία βρέθηκαν θετικοί 3 εργαζόμενοι, μιλά στα ΜΜΕ: “Προσωπικά για εμάς είναι καταστροφή αν διαπιστωθεί ότι υπάρχουν και ζώα θετικά” (Βίντεο)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τη μετατροπή της Ψυχιατρικής Κλινικής του Γ. Ν. Κοζανης «Μαμάτσειο» σε κλινική ασθενών covid-19
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: 47η Επέτειος Τιμής και Μνήμης για τους ηρωικούς αγωνιστές της εξέγερσης του Πολυτεχνείου
kozan.gr: Θα θανατωθούν και τα 2500 περίπου μινγκ στη μονάδα στο Βόιο, όπου βρέθηκαν τα 8-9 θετικά δείγματα σε κορωνοϊό – Τι λέει ο Διευθυντής της Κτηνιατρικής Υπηρεσίας Π.Ε. Κοζάνης Θεόφιλος Καντζόγλου
kozan.gr: Η. Μόσιαλος για τυχόν μετάλλαξη του κορωνοϊού στα μινκς: “Προκαλεί κάποιες ανησυχίες. Μπορεί η ανοσοαπόκριση του ανθρώπινου οργανισμού στον ιό να είναι λίγο μικρότερη σε σχέση με άλλες παραλλαγές – μεταλλάξεις που έχουν γίνει. Δεν το ξέρουμε όμως ακόμη αν ισχύει αυτό. Μεταλλάξεις θα συνεχίζουν να γίνονται. Το κατά πόσο θα πρέπει να θανατωθούν (τα μινκς) θα εξαρτηθεί από το κατά πόσο μπορεί να γίνει η επιτήρηση με τρόπο τέτοιο ώστε να μη χρειαστεί να θανατωθούν. Δεν υπάρχει όμως ιδιαίτερος λόγος ανησυχίας για να φοβηθούμε ότι πάμε σε μια μετάλλαξη που θα μας δημιουργήσει πολύ περισσότερα προβλήματα ή ότι θα έχουμε προβλήματα σε σχέση με το εμβόλιο” (Bίντεο)
kozan.gr: Ο Π. Μητλιάγκας, ως κτηνίατρος και πρώην πανεπιστημιακός, μιλά για το θέμα που έχει προκύψει με τα μινκ: “Δεν χρειάζεται ούτε πανικός, ούτε εφησυχασμός. Χρειάζεται συστηματική παρακολούθηση και σε όσες φάρμες βρεθεί μεγάλος αριθμός νεκρών ζώων χρειάζεται μεγάλη προσοχή κι άλλη αντιμετώπιση. Προσωπικά, αν ήμουν Υπουργείο Γεωργίας, θα έβγαζα κάποια συγκεκριμένη διαταγή. Καλό θα είναι, σ΄αυτές τις φάρμες, να υπάρξει πολύ γρήγορος και συστηματικός τρόπος αντιμετώπισης” (Ηχητικό)
Ξεκινά η πιλοτική συλλογή βιοαποβλήτων στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης
Πρόσκληση για συμμετοχή τεσσάρων (4) Νέων στη δράση «Βαδίζοντας στα Αχνάρια του 1821», της Επιτροπής «Ελλάδα 2021
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οδούς της πόλης της Κοζάνης, την Κυριακή 15/11
Προσλήψεις 28 μόνιμων υπαλλήλων και κινητικότητα 51 θέσεων διαφόρων ειδικοτήτων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Κορωνοϊός: Κατέληξε 58χρονος, που είχε υποκείμενα νοσήματα και νοσηλευόταν στη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου
Φλώρινα: Παραβίασαν κατάστημα και αφαίρεσαν το χρηματικό ποσό των 500 ευρώ
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, μέσω τηλεδιάσκεψης, τη Δευτέρα 16 Νοεμβρίου και ώρα 19:00
Συνελήφθησαν τρία άτομα στην Πτολεμαΐδα για κλοπή ποδηλάτων
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η αφίσα του ΚΚΕ, για το “lockdown”, σε διάφορα σημεία της πόλης (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήρια επιστολή του Mαμάτσειου Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης προς τον όμιλο “Ελληνικά Πετρέλαια” για τη δωρεά προς την Παιδιατρική Κλινική του Νοσοκομείου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θετικά στον κορωνοϊό (SARS-CoV-2 ) και τα 8 δείγματα (από 4 νεκρά και 4 εν ζωή μινγκ), που ελήφθησαν από μονάδα μινγκ στο Βόιο – Τι λέει στο kozan.gr Διευθυντής της Κτηνιατρικής Υπηρεσίας Π.Ε. Κοζάνης Θεόφιλος Καντζόγλου
Υπογραφή νέας σύμβασης για την εκτέλεση αντιπλημμυρικών έργων στο Εθνικό Οδικό Δίκτυο της Π.Ε. Κοζάνης προϋπολογισμού 400.000 ευρώ, από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Κασαπίδη Γεώργιο
kozan.gr: 27 προσλήψεις (8μηνα) στη Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης Αποχέτευσης Κοζάνης
Ήρθαν τα Χριστούγεννα κιόλας στο Momoshoes Κοζάνης;
32 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 19 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 18 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 10 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
3316 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα, σήμερα Πέμπτη 12/11, σύμφωνα με την ανακοίνωση του ΕΟΔΥ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Νέος Πρόεδρος του Δ.Σ. της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης αναμένεται να προταθεί ο Βασίλης Παπαποστόλου
Πραγματοποιήθηκε, την Πέμπτη 12/11, κινητοποίηση εργαζομένων του “Μαμάτσειου” στην πύλη του νοσοκομείου – Τι λένε για τη μετατροπή της Ψυχιατρικής Κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου σε κλινική covid-19 (Φωτογραφίες)
Γιάννης Στρατάκης: “Σήραγγα ΚΛΕΙΣΟΥΡΑΣ… Συνέχεια…: Ο Μαυρογιαλουρισμός  καλά κρατά ακόμη..!”
Δήμος Βοΐου: Επέκταση Δικτύου Ηλεκτροφωτισμού και Φωταγώγηση του κεντρικού δρόμου στον οικισμό της Ομαλής
kozan.gr: Θεόφιλος Καντζόγλου (Διευθυντής Κτηνιατρικής Υπηρεσίας Κοζάνης), πριν από λίγο στο MEGA: “Κάναμε δειγματοληψία σε μια φάρμα μινγκ στο Δήμο Βοϊου – Υπάρχουν συμπτώματα στα ζώα, συμβατά με τη νόσο του κορωνοϊού – Μέχρι το βράδυ ή αύριο το πρωί θα έχουμε τα αποτελέσματα – Αν είναι θετικά ενδεχομένως να θανατωθούν” (Bίντεο)
Euromedica: Στη διάθεση του ΕΣΥ 117 κλίνες στη Θεσσαλονίκη και την Κοζάνη
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα λειτουργίας του Κέντρου Υγείας Δεσκάτης λόγω υποστελέχωσης
Τρεις υπάλληλοι του Δήμου Δεσκάτης θετικοί στον κορωνοϊό έδειξαν τα rapid tests – Αίτημα του Δημάρχου Δημήτρη Κορδίλα για τη στελέχωση του Κέντρου Υγείας
Π Ρ Ο Δ Η Μ Ο Σ Ι Ε Υ Σ Η της 3ης Πρόσκλησης υποβολής αιτήσεων στήριξης προς ένταξη στο υπομέτρο 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» στις Π.Ε. Κοζάνης και Φλώρινας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Καστοριά: 10 θετικά κρούσματα κορωνοϊού σε εργαζομένους σε φάρμες μινγκ έδειξαν τα rapid tests
Δήμος Βελβεντού: Συνεδρίαση Συντονιστικού Τοπικού Οργάνου – Πρόληψη & αντιμετώπιση χειμερινών φαινομένων
Έκτακτη συνεδρίαση, δια περιφοράς, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, την Πέμπτη 12 Νοεμβρίου
Κλειστές παραμένουν όλες οι παιδικές χαρές του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Δ. Ντέντης: “21 συμπολίτες μας θετικοί στον κορωνοϊό & 10 ακόμη, με ύποπτα κρούσματα, νοσηλεύονται στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Έχει αρχίσει να “πέφτει” – να υποχωρεί απ’ ότι φαίνεται” – Πρέπει η κυβέρνηση να προμηθευτεί κι άλλους μοριακούς αναλυτές ώστε κι άλλα νοσοκομεία να μπορούν να έχουν άμεσα αποτελέσματα – Υπάρχει καλή συνεργασία με τη διοίκηση. Σε κάποια πράγματα υπάρχει κατανόηση, σε κάποια άλλα δεν υπάρχει, γιατί δε μπορούν να δοθούν λύσεις” (Ηχητικό)
Λειτουργία πλατφόρμας i-bill και e-services από τη Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης – Αποχέτευσης Κοζάνης
Δήμος Φλώρινας: Καταγραφή των νεοκλασικών κτιρίων της Φλώρινας με στόχο τη συντήρηση και επισκευή τους
Ευχαριστήρια του Κέντρου Υγείας Κοζάνης
500.000 ευρώ από Δήμο Καστοριάς και ΔΕΥΑK για τη διασφάλιση ποιότητας του πόσιμου νερού
Πτολεμαΐδα: Βγήκε από το νοσοκομείο ο 18χρονος που έπεσε από μπαλκόνι
Εορδαία: Μετέφρασε τον «Μικρό Πρίγκιπα» στην ποντιακή διάλεκτο
Δήμος Γρεβενών: «Μένουμε Σπίτι, Προστατεύουμε Ζωές»
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για τη στήριξη της εστίασης στην Π.Ε. Κοζάνης
Αντιπεριφέρεια Ενέργειας, Υποδομών και Περιβάλλοντος: Ενδιαφέρουσα συμπεράσματα από την τηλε-διάσκεψη με θέμα ΄΄Ενεργειακή Απόδοση: Δεξιότητες και προγράμματα ΜΜΕ΄΄
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (12/11): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λειτουργία σχολικών μονάδων κτλ.
kozan.gr: Που εντοπίζονται τα χθεσινά (11/11) 27 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και πού τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Συμπλοκή μεταναστών στη δομή φιλοξενίας στην Αιανή
M. Παπαδόπολους: «Μέτρα για Νέους Γεωργούς για την αντιμετώπιση των συνεπειών της απολιγνιτοποίησης _Αποκλειστικά στις Π.Ε. Κοζάνης και Φλώρινας»
Νικόλαος Λυσσαρίδης: “Με τις τιτάνιες προσπάθειες όλων, το ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας, το οποίο βρήκαμε σε τελματωμένη κατάσταση, κατάφερε μέσα σε αντίξοες συνθήκες και σε μόλις 14 μήνες, να αποτελέσει πραγματικό αναπτυξιακό εργαλείο για τη Δυτική Μακεδονία”
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Παρουσίαση του βιβλίου Aλευρά Χρ. Γεωργίου: «Δυτικομακεδόνες Πεσόντες κατά τον Β΄ Παγκόσμιο Πόλεμο 1940-41»
Περιφέρεια Δ.Μακεδονίας – Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης: 550.000 ευρώ για έργα Αναδασμού στο Λιβαδερό
Σ. Παπασωτηρίου: 6η ορκωμοσία μόνιμου γιατρού στο νοσοκομείο μας
Συνεδρίαση, με εφαρμογή ηλεκτρονικού τρόπου μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Παρασκευή 13 Νοεμβρίου
Oικογενειακή επιχείρηση Μπισιρίτσα στην Κοζάνη: Από 3 χοιρομητέρες στα 400 ζώα και μονάδα βιοαερίου
Ο Ζ. Τζηκαλάγιας για Σύριζα Καστοριάς: Μεταξύ του δις εξαμαρτείν και του πριν αλέκτωρ λαλήσει τρις
Οι απόψεις διίστανται για τον αγωγό ΥΠ προς τη Δυτική Μακεδονία – Τι λένε ΔΕΠΑ Υποδομών και ΔΕΔΑ στη διαβούλευση για το 10ετές του ΔΕΣΦΑ
‘Τέσσερις γάμοι και μια κηδεία” απο την ανάποδη… (Του Πάρι Κουκουλόπουλου)
24-25 θετικά κρούσματα κι αρκετά ύποπτα νοσηλεύονται στο νοσοκομείο Γρεβενών (Βίντεο)
Πέτσας: Πιθανό να κλείσουν τα σχολεία και να παραταθεί το lockdown
kozan.gr: Τι απαντά ο Πρόεδρος της Ένωσης Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Δ. Μακεδονίας σε σχέση με όσα αναφέρονται σε ανώνυμη επιστολή, που φέρεται να υπογράφει δόκιμος πυροσβέστης της Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα και στην οποία εμπεριέχονται παράπονα για την απαγόρευση των προβλεπόμενων εξόδων των δοκίμων, πριν τεθεί σε ισχύ το γενικό lock down αλλά και γιατί δεν εφαρμόστηκε & δεν εφαρμόζεται, στη σχολή, η μέθοδος της τηλεκπαίδευσης (Ηχητικό)
27 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 29 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 19 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών 3 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
Απαγόρευση κυκλοφορίας από τις 21:00 το βράδυ σε όλη την Ελλάδα – Μόνο για τρεις λόγους θα μπορούμε να μετακινούμαστε σε όλη τη χώρα από την Παρασκευή, 13 Νοεμβρίου όπως ανακοίνωσε ο Νίκος Χαρδαλιάς! Ποιοι είναι οι λόγοι και τα αντίστοιχα SMS
2752 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα, σήμερα Τετάρτη 11/11
Τι ζητεί η ΔΕΗ από την κυβέρνηση με αφορμή το master plan των λιγνιτικών περιοχών
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 4,8 με 5 ρίχτερ 120 Χλμ. ΒΒΔ της Φλώρινας – Αισθητή σε Πτολεμαίδα & Φλώρινα
Δυτική Μακεδονία: Rapid Test στους εκτροφείς μινγκ και καθημερινή κλινική παρακολούθηση των ζώων
Μαμάτσειο: “Φράκαρε” το εργαστήριο- Αναστολή παραλαβής δειγμάτων προς εξέταση PCR από το Εργαστήριο Μοριακής Βιολογίας από 11/11/2020 και έως 13/11/2020
Δήμος Κοζάνης: Εκτός λειτουργίας το τηλεφωνικό κέντρο της Πολεοδομίας και της Τοπικής Οικονομικής Ανάπτυξης
Επιτήδειοι, προσποιούμενοι στελέχη του Δήμου Φλώρινας, επιχειρούν να εξαπατήσουν πολίτες της Φλώρινας
Ευχαριστήριο του Δήμου Σερβίων στην Εταιρεία ΜΕΤΕ
Εξετάζουν σκληρότερο lockdown στη Θεσσαλονικη
Ορκωμοσία της ιατρού Μιμήτου Ιωάννας για το Αναισθησιολογικό τμήμα του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν διανομή σύγχρονων κάδων οικιακής κομποστοποίησης στις Κοινότητες από την Υπηρεσία Καθαριότητας
Λειτουργία κολυμβητηρίου για ΑμΕΑ στο Λιάπειο Αθλητικό Κέντρο
kozan.gr: Θετικός στον κορωνοϊό ο Δήμαρχος Πρεσπών Παναγιώτης Πασχαλίδης – Το ανακοίνωσε στο facebook
ΔΕΗ : Εν αναμονή της «ετυμηγορίας» των Βρυξελλών για αποζημίωση στους λιγνίτες – Διεκδικεί 180, 150 και 200 εκατ. για την τριετία 2021-2023
Θα δοθεί άραγε πράσινο φως και για τα ερασιτεχνικά πρωταθλήματα και πότε; Σκέψεις και για αλλαγή προκηρύξεων πρωταθλημάτων για να συμμαζευτεί αυτή η έτσι κι αλλιώς μεταβατική σεζόν
Νέα παράταση υποβολής αιτήσεων χρηματοδότησης στη Δράση «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία». Νέα καταληκτική ημερομηνία υποβολής των αιτήσεων η Παρασκευή 13 Νοεμβρίου 2020
Θετική ανταπόκριση του Υπουργού Υποδομών και Μεταφορών στα αιτήματα της Περιφερειακής Αρχής για επίλυση των προβλημάτων των αεροδρομίων Κοζάνης και Καστοριάς
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (11/11): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λειτουργία σχολικών μονάδων κτλ.
Πού καταγράφονται τα χθεσινά (10/11) 10 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας
Συλλυπητήριο μήνυμα του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης για τον αδόκητο χαμό του Βασίλη Καραγιαννάκη
ΣΕΕΕΝ: “Υγειονομικά πρωτόκολλα λάστιχο και ατομική ευθύνη η “καραντίνα” για τους εργαζόμενους στους μεγάλους χώρους δουλειάς που γίνονται εστίες υπερμετάδοσης του ιού με ευθύνη του κράτους και των εργοδοτών !”
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Φώτη Παλαμά με τον συνδυασμό «ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗ ΤΟΥ ΚΟΖΑΝΙΤΙΚΟΥ ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟΥ»
Την «σωτηρία» του γεφυριού της Σβόλιανης με ένταξη 74.400,00€ στους Κεντρικούς Αυτοτελείς Πόρους εισηγήθηκε στην Οικονομική Επιτροπή της 10ης Νοεμβρίου ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γ. Τσιούμαρης
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΡΥΜΝΙΟΥ την Πέμπτη12/11 για καθαρισμό δεξαμενής
Καταγγελία στο Αστυνομικό Τμήμα Σερβίων εναντίον του Προϊσταμένου του Ιερού Ναού Αγίου Διονυσίου στο Βελβεντό, για μετάδοση Θείας Κοινωνίας (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Άμπας Βασίλειος, Αντιπεριφερειάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης: Το μέτρο 16 του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης στην Δυτική Μακεδονία
Νέες παροχές της Περιφερειακής Αρχής για τα νοσοκομεία και τα Κέντρα Υγείας της Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Η φάρμα που παράγει γάλα γαϊδούρας, στην Οινόη κατακτά νέες αγορές
kozan.gr: Κι η ΑΝΚΟ επισημαίνει: “Στις εμβληματικές πρωτοβουλίες/επενδύσεις, του Master Plan, θα πρέπει να προστεθεί η oλοκληρωμένη ανάπτυξη της λίμνης Πολυφύτου” – Ποιες άλλες πολύ ενδιαφέρουσες παρατηρήσεις κάνει επί των παραλείψεων του master plan, στο πλαίσιο της διαβούλευσης επί του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (master plan)
kozan.gr: Oι απόψεις/θέσεις της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, στο πλαίσιο της διαβούλευσης επί του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (master plan): “Θα ήταν πραγματικά κρίσιμο για την κυβέρνηση να μη βιαστεί. Να δώσει περισσότερο χρόνο και γιατί όχι να εκμεταλλευτεί το παράδειγμα της Πολωνίας. Γιατί, οι εργαζόμενοι στην πατρίδα μας να αποδειχθούν «φτωχοί συγγενείς» για μια ακόμη φορά;”
kozan.gr: Aυτές είναι οι προτάσεις του Δήμου Εορδαίας, στο πλαίσιο της διαβούλευσης επί του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (master plan)
kozan.gr: Oι προτάσεις του τ. μέλους του ΔΣ ΔΕΗ ΑΕ & τ. Δ/ντη ΛΚΔΜ/ΔΕΗ ΑΕ, Χ. Παπαγεωργίου, στο πλαίσιο της διαβούλευσης για το master plan της απολιγνιτοποίησης
kozan.gr: Πρόταση στο Πρόγραμμα του Χρηματοδοτικού Μηχανισμού Ευρωπαϊκού οικονομικού χώρου «GR-Energy» 2014-2021, για την ενεργειακή αναβάθμιση του πρώην Κτηνιατρικού Εργαστηρίου Κοζάνης, που θα επαναλειτουργήσει με διευρυμένο ρόλο ως Αγροτικό και Κτηνιατρικό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας, καταθέτει η Περιφέρεια (Δ. Μακεδονίας) – Μαζί με χρήματα, που θα χρησιμοποιηθούν από τον Τοπικό Πόρο Ανάπτυξης, ο Π/Υ των παρεμβάσεων ανέρχεται σε 2.300.000 ευρώ
kozan.gr: ΕΛ.ΣΤΑΤ.: Πρόσληψη, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου, συνολικά 115 ατόμων για τις ανάγκες της απογραφής Γεωργίας – Κτηνοτροφίας έτους 2020 – 1 θέση στην Κοζάνη
Επιτέλους… φως για το αεροδρόμιο της Κοζάνης- Αποφασίστηκε η επέκταση ωραρίου και ενισχύθηκε με προσωπικό
kozan.gr: Μιχαήλ Δουλγεράκης (Διευθυντής Χειρουργικής κλινικής νοσοκομείου Μαμάτσειου) για Κικίλια: “Κε υπουργέ γιατί υποτιμάτε τους γιατρούς του δημοσίου αμειβόμενοι με πολύ υποδιαίστερο μισθό απ’ ότι αυτόν που προσφέρετε στους ιδιώτες κι αφορολόγητα μάλιστα;”
kozan.gr: Ν. Κουρτίδης: “O Περιφερειάρχης μας λέει ότι δουλεύει 18 ώρες το 24ωρο. Πού δουλεύει, στην Αθήνα; Eίναι εδώ και 15 μήνες που έχει εκλεγεί κι είναι απών από τα προβλήματά μας” (Βίντεο)
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Χωρίς διαρκή αγαθά τα σούπερ μάρκετ και οι υπεραγορές τροφίμων – Η απόφαση αυτή αποτελεί μία ηθική αλλά και ουσιαστική δικαίωση των προσπαθειών μας
«Ναυάγησε» το μπαμ! Παρελθόν από την ΑΕΠ Κοζάνης ο Μοριμότο
Κλειστή η ΔΟΥ Κοζάνης έως και την Παρασκευή, 13 Νοεμβρίου
Η Αννα Διαμαντοπούλου μιλά στο iefimerida: Πώς έκλεισε η στήριξη Μητσοτάκη για την υποψηφιότητά μου στον ΟΟΣΑ
Χ. Ελευθερίου: Απάντηση στον κ. Κωνσταντόπουλο: “Ας μην παριστάνει το μέγα κριτή κι ας είναι φειδωλός στους χαρακτηρισμούς του”
Κάλεσμα της Επιτροπής Αγώνα Υγειονομικών του Γ.Ν. Κοζάνης και του Κ.Υ Σιάτιστας για κινητοποίηση στις 12/11 στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
10 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 9 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς- 5 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 6 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών
kozan.gr: Η απάντηση του Λ. Ιωαννίδη στον Ε. Σημανδράκο
2384 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Τρίτη 10/11 στην Ελλάδα – 41 θάνατοι
Το lockdown ΔΕΝ έγινε για να πραγματοποιηθεί μεταφορά προσφύγων στο Νεστόριο Καστοριάς
Kozan.gr: Ευχαριστεί αλλά ταυτοχρόνως δεν αντιλαμβάνεται, ο Ευάγγελος Σημανδράκος, το λόγο που ο Λευτέρης Ιωαννίδης υπενθυμίζει, ανά τακτά χρονικά διαστήματα, τις πρωτοβουλίες και τις ενέργειές του ως προηγούμενη δημοτική αρχή – Tι αναφέρει σε ανάρτησή του στο facebook
Aνοιχτή διαδικτυακή εκδήλωση την Τετάρτη 11 Νοεμβρίου 2020 και ώρα 21:00, με θέμα ‘Κωνσταντίνος Μαμάτσιος:έν πρώτοις μνήσθητε”
Πτολεμαΐδα: Έκοψαν το ηλεκτρικό ρεύμα σε ενοίκους οικοδομής με προβλήματα υγείας
Πτολεμαΐδα: Ανοιχτά για τρεις ώρες τα γήπεδα του Ομίλου Αντισφαίρισης
Βράβευση φοιτητή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας από το Γενικό Γραμματέα του ΝΑΤΟ, Jens Stoltenberg
kozan.gr: Kοζάνη: Αναστάτωση από καπνούς προερχόμενους από ακάλυπτο χώρο στην οδό Χαλκιδικής με Ομήρου στην Κοζάνη – Ειδοποιήθηκε η πυροσβεστική (Φωτογραφίες)
5η ορκωμοσία μόνιμου γιατρού στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας
Δήμος Βοΐου: Ολοκλήρωση εργασιών συντήρησης και τσιμεντόστρωσης της οδού «Αγίου Ευσταθίου» στην Τοπική Κοινότητα Χορηγού
Λαζαρίτσα Σπυρίδου: “Oι δημοτικοί σύμβουλοι της «ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ» θα κρατήσουν στάση θεματοφύλακα της φιλοσοφίας του ΕΑ.Π”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Χάθηκε (έπεσε από αυτοκίνητο) φορητό πάνελ
Φύτευση λουλουδιών και δέντρων στο 1ο Γυμνάσιο με την αρωγή του Δήμου Γρεβενών
Γιάννης Αντωνιάδης: “Νομοθετική πρωτοβουλία της κυβέρνησης για την επίλυση των προβλημάτων του κλάδου των υπεργολάβων και των δημοσίων έργων γενικότερα”
Διαμαρτυρία κατοίκων Ν. Χαραυγής Κοζάνης για χαμηλή ταχύτητα INTERNET. Αδυναμία Τηλεκπαίδευσης & Τηλεργασίας εν έτη 2020
Λ. Ιωαννίδης: Ξεκίνησαν οι εργασίες κατασκευής παιδικών χαρών σε πάρκο Αγίου Γεωργίου, στην οδό Πίνδου και σύντομα στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Αγορά εργασίας: Βιομηχανική και Εμπορική Εταιρεία Ξυλείας με έδρα την Κοζάνη ζητά, Υπάλληλο γραφείου και απόφοιτο Βιομηχανικού Σχεδιασμού
Ημέρα πανελλαδικής δράσης για την υγεία Πέμπτη 12 Νοέμβρη , συμβολική κινητοποίηση στο Μποδοσάκειο ΓΝ Πτολεμαΐδας στις 12:00 με όλα τα απαραίτητα μέτρα προστασίας
Ξεκίνησε με μεγάλη επιτυχία στις 9/11/2020 η ενδοϋπηρεσιακή διαδικτυακή επιμόρφωση των εκπαιδευτικών των Κέντρων Περιβαλλοντικής Εκπαίδευσης
Ευχαριστήριο της ομάδας εθελοντών Κοζάνης και του Κοινωνικού Ιατρείου Κοζάνης
Η Εικονική Πραγματικότητα του Σήμερα ! (Γράφει η Κατερίνα Μαρκοπούλου)
ΚΕΠ Υγείας από τον Δήμο Φλώρινας
Καλλιόπη Βέττα: Συνάντηση με τον Πρύτανη του Π.Δ.Μ. Θεόδωρο Θεοδουλίδη
Δωρεά Λωτών από τον Χ. Τζικανούλα στον Δήμο Σερβίων
Το 47ο τεύχος του Together κατέφθασε
Τριμηνιαία ανασκόπηση κυριότερων ειδήσεων-δράσεων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Έκφραση ΣΥΛΛΗΠΗΤΗΡΙΩΝ του Συνδέσμου Πολιτικών Συνταξιούχων Ν.Κοζάνης για την εκδημία του Επίτιμου Προέδρου Γεωργίου Βουχάρα
Οι ΦουκαραΦουκαρου (του Βασίλη Μαρκοπουλου)
Η απολιγνιτοποίηση αnte portas (του Λαζάρου Μαλούτα – Δημάρχου Κοζάνης)
Tην αγορά χώρου αναψυχής κολυμβητικών δεξαμενών από ιδιώτη αποφάσισε η Οικονομική Επιτροπή του δήμου Σερβίων μετά από εισήγηση του δημάρχου κ. Ελευθερίου Χρ., χωρίς καμιά ηθική αναστολή και με απύθμενη υποκρισία και θράσος (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (10/11): Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λειτουργία σχολικών μονάδων κτλ.
Πού καταγράφονται τα χθεσινά 23 κρούσματα κορωνοϊού στην Π..Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας
Ευχαριστήριο του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης
Συλλυπητήριο μήνυμα του ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας για τον θάνατο του Γεωργιου Βουχάρα
Εορδαία: «To 11% των μαθητών δεν έχουν ούτε υπολογιστή αλλά ούτε και tablet»
Kορωνοϊός: Κατέληξε 78χρονη στο Μποδοσάκειο Πτολεμαΐδας, η οποία, πριν τη νοσηλεία της, φιλοξενούταν σε γηροκομείο στις Σέρρες
Τέλος η πώληση ρούχων, παπουτσιών και ηλεκτρικών ειδών, παιχνιδιών και βιβλίων από τα σούπερ μάρκετ
Δίκαιη μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή: Οι προτάσεις του WWF για να μη χαθούν θέσεις εργασίας
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή ο άλλοτε γνωστός κομμωτής, από την Πτολεμαίδα, Ιωάννης Κωνσταντινίδης (ΖΑΝ ΖΑΝΟ)
Η εταιρεία νόσου Αλτσχάιμερ της Κοζάνης αποχαιρετά τον Γιώργο Βουχάρα
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτ. Μακεδονίας: Βράβευση των αριστούχων του ακαδημαϊκού έτους 2019-2020
Δείτε κοντινές φωτογραφίες από τα φλαμίνγκο, από τη λίμνη Πολυφύτου και το υγροβιότοπο στη γέφυρα Ρυμνίου
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης στην Καστανιά Σερβίων
Δήμος Κοζάνης: Με ραντεβού ή ηλεκτρονικά η εξυπηρέτηση των πολίτων από τις υπηρεσίες – Ψηφιακές αιτήσεις προς τα ΚΕΠ μέσω του gov.gr
Τμήμα Στρατηγικής και Ανάπτυξης του Δήμου Σερβίων: Νέες πρωτοβουλίες για την ανάπτυξη και τις βιώσιμες εξελίξεις της ενέργειας και των ορυκτών πόρων της περιοχής
Σύνδεσμος Επενδυτών Φωτοβολταικών Δ. Μακεδονίας: Να εξαιρεθούν από οποιαδήποτε παρέμβαση οι περιοχές που πλήττονται από την απολιγνιτοποίηση
kozan.gr: Αυτά είναι τα 3 αιτήματα, που περιλαμβάνει το ψήφισμα του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, σε σχέση με τους σταθμούς διοδίων
Η Κοινότητα Δρεπάνου συναντήθηκε με τους βουλευτές Κ. Βέττα & Σ. Κωνσταντινίδη
Μια μοναδική εμπειρία Ελατιωτών στη Σπηλιά στο Χάντακα (Βίντεο)
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 90 ετών, ο Γ. Βουχάρας
Ευχαριστήριο του Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης Χ. Μούκας
Αφύσικη ζωή – αφύσικο θέατρο (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
kozan.gr: Ανέβηκαν οι τόνοι στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας – Ο Γ. Κασαπίδης εγκάλεσε την Γ. Ζεμπιλιάδου γιατί δεν έχει ΒΙΠΕ η Κοζάνης, λέγοντάς της: “Aπό το 1996 που θητεύετε και στον Α΄Βαθμό της αυτοδιοίκησης στο Δήμο Κοζάνης, αφήσατε ερείπια πίσω – Τι κάνατε 20χρονια;” – Απορημένη η Γ. Ζεμπιλιάδου, αφού δεν θήτευσε ποτέ στο Α’ βαθμό αυτοδιοίκησης, του απάντησε: “Εσείς ήσασταν βουλευτής 15 χρόνια, εγώ τι έκανα;” (Βίντεο)
kozan.gr: Η απόδειξη πληρωμής διοδίων στον πλευρικό σταθμό Καλαμιάς στην Κοζάνη
23 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 1 συνδέεται με γνωστή συρροή – 8 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών – 4 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 29 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας, εκ των οποίων 1 συνδέεται με γνωστή συρροή
1490 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Δευτέρα 9/11 στην Ελλάδα
kozan.gr: Στα 7 ανέρχονται πλέον τα επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωνοϊού στην ΔΟΥ Κοζάνης
Σύλλογος εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”: Οδηγίες σχετικά με την μετακίνηση των αιμοδοτών σε Νοσοκομεία η σε χώρους Συλλόγων όπου γίνονται αιμοδοσίες
ΤΖΗΜΟΠΟΥΛΟΣ Α.Ε.Β.Ε.: Παραμένουμε ανοιχτοί κατά την περίοδο του LOCKDOWN
H Δ.Ο.Υ. ΚΟΖΑΝΗΣ, λόγω διενέργειας ιχνηλάτισης για COVID-19 στους υπαλλήλους της, δε θα πραγματοποιήσει συναλλαγές με το κοινό την Τρίτη 10/11
kozan.gr: X. Zευκλής, στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, για την επερχόμενη λειτουργία του μετωπικού και των πλευρικών σταθμών διοδίων: “Xωρίζουν την Π.Ε. Κοζάνης στη μέση. Είναι σοβαρό το θέμα. Είναι θέμα επιβίωσης. Εναλλακτικές (προτάσεις) δεν έχουμε ακόμη στο τραπέζι” – Στην έκδοση ψηφίσματος θα προχωρήσει το Π.Σ. (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Το συσσίτιο συνεχίζει να στηρίζει τους πολίτες και την περίοδο της πανδημίας
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας (11-11-2020)
Δήμος Βοΐου: Υπογραφή Σύμβασης για την ανακαίνιση του Κοινοτικού κτιρίου στον οικισμό του Κλήματος
kozan.gr: Το σημερινό ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 σχετικά με την αυξημένη επιτήρηση στις φάρμες εκτροφής βιζόν στην Δ. Μακεδονία, λόγω κρουσμάτων κορωνοϊού σε βιζόν στην Ευρώπη (Bίντεο)
Δημιουργία άτυπης Δομής αστέγων από το Δήμο Κοζάνης
Μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας για την πανδημία του κορωνοϊού και το γενικό απαγορευτικό
Koζάνη: O καλλιτέχνης Γιάννης Ζάμκος συνεχίζει στην πλατεία Λασσάνη και συγκεκριμένα στην οδό Κωστή Παλαμά, τη φιλοτέχνηση του δεύτερου έργου
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης: Στοιχεία και πληροφορίες σε ό,τι αφορά ελέγχους, λειτουργία σχολικών μονάδων κτλ.
kozan.gr: Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα χθεσινά (08/11) 17 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Που τα υπόλοιπα σε Π.Ε. Καστοριάς, Π.Ε. Γρεβενών & Π.Ε. Φλώρινας
Πτολεμαΐδα: Πρωτοφανής η ζήτηση στα αντιγριπικά εμβόλια
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Κοζάνης – Καλλιόπη Βέττα: Με μεγάλη συμμετοχή και επιτυχία πραγματοποιήθηκε η τηλεδιάσκεψη για την απολιγνιτοποίηση και τη δίκαιη μετάβαση που οργάνωσε ο ΣΥΡΙΖΑ
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Ξεκινούν οι εργασίες επέκτασης του δικτύου της τηλεθέρμανσης καταρχήν στα συγκροτήματα των Εργατικών Κατοικιών ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑ Ι, ΙΙ, IV
Αναστολή λειτουργίας της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
Σ. Παπασωτηρίου: 4η στη σειρά ορκωμοσία μόνιμου γιατρού οφθαλμίατρου επιμελητή Β’ ειδικότητα στο Μποδοσάκειο
Τρομοκρατίας συνέχεια (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Εναρκτήρια συνάντηση του προγράμματος SmartROOT για την εκπαίδευση φοιτητών σε μικτά συστήματα καλλιέργειας (Mixed Farming Systems) και συστήματα έξυπνης γεωργίας (Smart Farming)
Ενημέρωση για την λειτουργία των υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας. Μέτρα για την αντιμετώπιση του κορωνοϊού (COVID-19)
Φθινοπωρινές εικόνες από την ευρύτερη περιοχή της λίμνης Πολυφύτου – γέφυρας Ρυμνίου
Μιχάλης Χανιώτης: «Ναι, έχω επηρεαστεί από την παραδοσιακή μουσική, γιατί γεννήθηκα σε ένα χωριό της Κοζάνης, στα σύνορα με τα Γρεβενά»
Αφοί Α. Πιτένη: Γκουρμέ γεύσεις από την Κοζάνη σε όλο τον κόσμο
Ε. Παναγιωτάκης στο kozan.gr: “H απόφαση του Πρωθυπουργού – για την πλήρη απολιγνιτοποίηση έως το 2028 – είναι μια μονομερής ενέργεια. Δε μας την επέβαλλε κανείς – Η ΔΕΗ εκτός από υποχρέωση έχει πολύ μεγάλες δυνατότητες για να καινοτομήσει και να φέρει νέα πράγματα στην περιοχή. Μπορεί να διαθέσει ένα μέρος των εκτάσεών της (περίπου 3.000 – 4.000 στρέμματα) για να κάνει συστήματα ελέγχου (tests) για Smart Cities (έξυπνες πόλεις), γι’ αυτοκίνητα, ακόμη και για τα έξυπνα νησιά – Η ΔΕΗ συρρικνώνεται στη λιανική αγορά και περιθωριοποιείται στην παραγωγή με την απολιγνιτοποίηση” (Ηχητικό)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Νεαρός (18χρονος), κάτω από αδιευκρίνιστες συνθήκες, έπεσε από μπαλκόνι δευτέρου ορόφου πολυκατοικίας σε παρακείμενη ταράτσα – Μεταφέρθηκε στο Μποδοσάκειο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
17 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 10 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 8 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 2 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών
Εικόνες από τα Σέρβια στην 2η περίοδο του LockDown (Βίντεο)
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Όλοι στην απεργία την Πέμπτη 26 Νοεμβρίου
1914 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Κυριακή 8/11 στην Ελλάδα
Στη σύναξη αυτή (8 Νοεμ.) ζητάμε πιο έντονα ‘’Άγγελον ειρήνης…’’. – Πανηγυρίζει ο Βαθύλακκος της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Σε αυξημένη επιτήρηση οι φάρμες στην Δυτική Μακεδονία εξαιτίας κρουσμάτων covid-19 σε βιζόν σε χώρες της Ευρώπης
kozan.gr: Δωρεά ενός κοντέινερ για τις ανάγκες δειγματοληψίας tests covid στο Κέντρο Υγείας Τσοτυλίου (Φωτογραφίες)
Στεφάνι κατέθεσαν ο Δήμαρχος Φλώρινας και ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας τιμώντας την 108η επέτειο της απελευθέρωσης της Φλώρινας
Η νέα σύνθεση του Διοικητικού Συμβουλίου του Πανελληνίου Συνδέσμου Εκτροφέων Γουνοφόρων Ζώων
kozan.gr: Σχόλιο και φωτογραφίες αναγνώστη για τα σκουπίδια που είναι πεταμένα πέριξ του δρόμου Αηλιόστρατας – Αγ. Θωμά στην Κοζάνη
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Να δοθούν ξεκάθαρες απαντήσεις από τον περιφερειάρχη κ. Κασαπίδη και τον αντιπεριφερειάρχη κ. Σαββόπουλο για τη δημιουργία διαμετακομιστικού κέντρου στην  Καστοριά, οι υποδομές του οποίου ξεκίνησαν επί κυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ, ή αν σχεδιάζουν να το κάνουν αλλού”
kozan.gr: “Η ΔΕΗ φαίνεται να καταλήγει στη χρήση της πράσινης τεχνολογίας του υδρογόνου για το “μετασχηματισμό”, ως προς το καύσιμο, της νέας μονάδας Πτολεμαίδα V – Σε ποια περίπτωση ο Περιφερειάρχης θα ζητήσει την παράταση αυτής της μετάβασης (απολιγνιτοποίησης) που προωθεί η κυβέρνηση, αν δεν τηρηθεί ποιος κανόνας – προϋπόθεση;” (Βίντεο)
Δεκατρείς καλλιτέχνες της Ποντιακής μουσικής παράδοσης ερμηνεύουν «Απέσ´ σ´οσπιτ´ επέμ’ναμε» (μέρος 2ο)
Κραυγή αγωνίας από τον Ιάκωβο Παντελίδη για τις αρνητικές επιπτώσεις στην οικονομία της περιοχής από το lockdown αλλά και την απολιγνιτοποίηση
Ἱερά Μονή τῆς Παναγίας Μικροκάστρου: Kλειστή κατά την προβλεπόμενη περίοδο της καραντίνας
kozan.gr: Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα χθεσινά  (07/11) 33 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Που τα υπόλοιπα σε Π.Ε. Καστοριάς, Π.Ε. Γρεβενών & Π.Ε. Φλώρινας
Πως να επιτύχετε στο πανεπιστήμιο, στη σχολή της πρώτης επιλογής σας Βήμα 7 – Κάντε καθημερινά οτιδήποτε σας φέρνει πιο κοντά στο στόχο σας
Ένταξη 3 νέων έργων βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης Κτηρίων τομέα Υγείας της Περιφέρειας, συνολικού προϋπολογισμού 5,2 εκ. ευρώ στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
kozan.gr: Ώρα 22:00: Εικόνες από διάφορα σημεία της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 20:45: Η εικόνα από κεντρικά σημεία της Πτολεμαίδας (Βίντεο)
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Koζάνης: “Μέσα σ’ αυτό το γενικότερο κλίμα της «ατομικής ευθύνης», ανησυχούμε για την «επάρκεια» των μέτρων που λαμβάνονται για την προστασία μας, απέναντι στην πανδημία”
ΟΙΚΟΛΟΓΙΚΗ ΚΙΝΗΣΗ ΚΟΖΑΝΗΣ: Κριτική και προτάσεις για το Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (ΣΔΑΜ)
Προτάσεις για την άμεση ανάπτυξη της Δυτικής Μακεδονίας κατά την μεταλιγνιτική εποχή (του Θωμά Γκατζόφλια)
33 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 3 συνδέονται με γνωστές συρροές – 36 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 17 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών, εκ των οποίων 2 συνδέονται με γνωστή συρροή – 3 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
2556 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Σάββατο 7/11
Περί της ανυπαρξίας ορισμένων Αντιδημάρχων του Δήμου Εορδαίας (Γράφει ο Χ. Διαμαντίδης)
kozan.gr: Τι ακριβώς ισχύει για τους χώρους λατρείας, για το χρονικό διάστημα από το Σάββατο 7 Νοεμβρίου 2020 έως και τη Δευτέρα 30 Νοεμβρίου 2020, σύμφωνα με το ΦΕΚ
kozan.gr: Aυτό είναι το 64σελιδο ΦΕΚ με όλα τα μέτρα που ισχύουν για το διάστημα από το Σάββατο 7 Νοεμβρίου 2020 έως και τη Δευτέρα 30 Νοεμβρίου 2020 – Σημειώνεται ότι κυκλοφορία μεταξύ 21:00 – 05:00 θα πραγματοποιείται με τον ίδιο τρόπο όπως τις υπόλοιπες ώρες της ημέρας αφού σταλεί μήνυμα στο 13033 ή με την επίδειξη εντύπων μετακίνησης
Κορωνοϊός: Είκοσι θύματα τις τελευταίες ώρες – Κατέληξαν στο νοσοκομείο Φλώρινας, ένας 78χρονος και μια 80χρονη
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στα Γρεβενά – Κατέβαλε σε λογαριασμό τρίτου το χρηματικό ποσό των -170- ευρώ για αγορά ηλεκτρονικού υπολογιστή αλλά δεν τον παρέλαβε – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 44χρονου
“Φθινόπωρο απ’έξω και από μέσα” (Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος)
Λίγα λόγια για το νέο Πτωχευτικό Κώδικα (του Αναστάσιου Γ. Καραλίγκα, Δικηγόρου)
kozan.gr: Σημερινές (7/11) εικόνες από τη λαϊκή αγορά της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κατά την περίοδο της καραντίνας στα Οπτικά Κάτανα η εξυπηρέτηση σας γίνεται καθημερινά από τις 10:00 έως τις 14:00
kozan.gr: Ώρα 09:45 π.μ.: Εικόνες από το κέντρο της Πτολεμαίδας, 1η μέρα εφαρμογής του γενικού lock down στην χώρα (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 09:15 π.μ.: Εικόνες από το κέντρο της Κοζάνης, 1η μέρα εφαρμογής του γενικού lock down στην χώρα (Βίντεο)
Ώρα 06:00: Τέθηκε σε εφαρμογή το γενικό Lock Down – Τι ισχύει από σήμερα μέχρι 30 Νοεμβρίου
kozan.gr: Η επιστροφή των καβαλάρηδων της Κοζάνης, το απόγευμα της Παρασκευής 6/11, με το Ιερό Λείψανο του Αγίου Νικάνορα από τη Ζαβορδα στην Κοζάνη – Η συμβολική μέρα 6 Νοεμβρίου 1918 όταν ανακόπηκε, στην Κοζάνη, η ισπανική γρίπη
Έλενα Ναμίνι, Γενική Διευθύντρια ΑΝΚΟ: “Είναι ασέβεια να ζεις στην Κοζάνη και να μην αποκτήσεις μια εμπειρία απ’ τον μόχθο και την επιμονή αυτών των ανθρώπων”
kozan.gr: Ξέφυγε η κατάσταση στη Δεσκάτη Γρεβενών – Περίπου 100 θετικά κρούσματα, βάσει των αποτελεσμάτων rapid & μοριακών tests, που διενεργήθηκαν το τελευταίο διάστημα – Τι λέει στο kozan.gr, για όλες τις τελευταίες εξελίξεις, o Δήμαρχος Δεσκάτης Δημήτριος Κορδίλας (Ηχητικό)
Εισήγηση του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής σε Σ/Ν του Υπουργείου Δικαιοσύνης (Βίντεο)
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης Α.Ε.: Το πρόγραμμα των δρομολογίων από το Σάββατο 07/11
Στο συνέδριο κλινικών καρδιαγγειακών παθήσεων ο Διευθυντής της καρδιολογικής κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης Στυλιανός Λαμπρόπουλος
14 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 19 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 17 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 5 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 18:30: “Ουρές” αυτοκινήτων, λίγο πριν το γενικό lock down, και στα δύο ρεύματα κυκλοφορίας στην οδό Κ. Καραμανλή (Βίντεο)
Κορωνοϊός: Διευκρινίσεις Χαρδαλιά για το lockdown: Διπλάσια τα πρόστιμα – Πού ΔΕΝ ισχύουν τα SMS
2448 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα
Ένταξη 7 έργων ενίσχυσης των Υπηρεσιών Υγείας για την αντιμετώπιση της επιδημίας λόγω Covid-19, προϋπολογισμού 10,5 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020 (Δελτίο τύπου)
Σιδηροδρομικός Σταθμός Αμυνταίου: Δρομολόγια της ΤΡΑΙΝΟΣΕ από το Σάββατο 7/11
Χρ. Ζευκλής: «Τιμωρείται το Βόϊο» με την λειτουργία των πλευρικών και μετωπικών διοδίων
Lockdown: Αυτά είναι τα 21 μέτρα για την στήριξη εργαζομένων, ανέργων και επιχειρήσεων – Δείτε παραδείγματα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Απόφαση σταθμός για την αλλαγή χρήσης του κτηρίου της πρώην Οικοκυρικής Σχολής «Αγίας Όλγας Φλώρινας»
kozan.gr: Δωρεά ενός κοντέινερ από τον επιχειρηματία Λάζαρο Τσαβδαρίδη, για τις ανάγκες δειγματοληψίας tests covid  στο Κέντρο Υγείας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ενημερώνει για τις «Οικονομικές δραστηριότητες που επιτρέπονται ή τίθενται σε αναστολή από το Σάββατο 7 Νοεμβρίου 2020 και ώρα 06.00 π.μ. στο σύνολο της Επικράτειας»
kozan.gr: Άλλα 36 θετικά κρούσματα “έδειξαν” τα 138 rapid tests που διενεργήθηκαν σήμερα Παρασκευή στην Δεσκάτη Γρεβενών – Συνολικά 69 τα θετικά κρούσματα που προέκυψαν από τα rapid tests του διημέρου
Παρασκευή Βρυζίδου: Στηρίζουμε τον εκσυγχρονισμό του Αγροτικού και Κτηνοτροφικού κλάδου με σημαντικά χρηματοδοτικά εργαλεία (Bίντεο)
kozan.gr: Θετικός στον κορωνοϊό ο πρώην βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Γρεβενών Χ. Μπγιάλας – Το ανακοίνωσε στο facebook
Ανακοίνωση Δ.Ο.Υ. Κοζάνης: Μόνο σε επείγουσες περιπτώσεις και υποχρεωτικά κατόπιν προγραμματισμένου ραντεβού η εξυπηρέτηση
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Το πρόγραμμα λειτουργίας των φαρμακείων, από τη Δευτέρα 9/11/2020 έως τη Δευτέρα 30/11/2020
Που καταγράφονται τα χθεσινά 13 επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Ακυρώνονται οι εκδηλώσεις για τον εορτασμό της επετείου της απελευθέρωσης του Δήμου Φλώρινας και της κοινότητας Βεύης
Δήμος Γρεβενών: Αναβαθμίζονται ενεργειακά το 4ο και το 5ο Δημοτικό Σχολείο μετά και την υπογραφή της σχετικής σύμβασης
Nεκρός σε τροχαίο 54χρονος οδηγός νταλίκας από τη Σιάτιστα, πατέρας τεσσάρων παιδιών (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: “Η απόσταση που πρέπει να κρατάμε δεν αλλάζει τίποτα από εκείνα που αισθανόμαστε ο ένας για τον άλλο” (Βίντεο)
Έκτακτο δρομολόγιο του ΚΤΕΛ Κοζάνης για την Αθήνα, την Κυριακή 8/11
Ζητείται κυρία για φροντίδα ηλικιωμένης γυναίκας
Πτολεμαΐδα: Προβληματισμός στην αγορά
Αναγκαστικός Συνεταιρισμός. Κροκοπαραγωγών Κοζάνης: Ενημέρωση για τα απαιτούμενα έντυπα κυκλοφορίας για τη συλλογή κρόκου
Αντιθεσμική η δράση και η συμπεριφορά της υπουργού Πολιτισμού (άρθρο της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα)
Oρκωμοσία της ιατρού B. Γκάσταρη για το τμήμα της Αιμοδοσίας του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Δύο επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωνοϊού στη ΔΟΥ Κοζάνης – 4 εργαζόμενοι σε κατ’ οίκον περιορισμό
Μειώνονται τα δρομολόγια του ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Πτολεμαΐδας
Δήμος Βοΐου:Εγκρίθηκε από το Πράσινο Ταμείο η χρηματοδότηση για την Προμήθεια εξοπλισμού των Κοινόχρηστων χώρων
2 θανατηφόρα ατυχήματα, έναντι 1 το 2019, για τον Οκτώβριο του 2020
Οι περιπτώσεις που επιτρέπονται τα ταξίδια σε διαφορετικούς νομούς – Τι ισχύει με τα τεστ για όσους έρχονται από το εξωτερικό
kozan.gr: Αυτός είναι ο «ΕΓΚΕΛΑΔΟΣ», το Σχέδιο Αντιμετώπισης Εκτάκτων Αναγκών κι Άμεσης/Βραχείας Διαχείρισης των συνεπειών από την εκδήλωση σεισμών του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Η πανέμορφη, σημερινή, φθινοπωρινή, φωτογραφία από την κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Στην προμήθεια – κατασκευή “Οικίσκου Προδιαλόγης”, για τις ανάγκες του Covid 19, προχωρά το Γ. Ν. Κοζάνης «Μαμάτσειο»
Δεσκάτη Γρεβενών: 31 θετικά κρούσματα σε κορωνοϊό, είναι ο τελικός, ανησυχητικός, απολογισμός των 45 συνολικά rapid tests που διεξήχθησαν, το βράδυ της Πέμπτης 5/11 – Θετικός κι ο πρώην Δήμαρχος Δεσκάτης Δημήτρης Καραστέργιος – Το ανακοίνωσε στο facebook
Εκλεκτορικό Παν. Δυτ. Μακεδονίας: Βγήκε “λευκός” καπνός μετά από τρεις συνεδριάσεις για τη θέση του Επίκουρου που προκλήθηκε θόρυβος – Το 11μελές εκλεκτορικό σώμα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας επέλεξε , κατά πλειοψηφία, άλλον υποψήφιο από αυτόν που είχε εισηγηθεί το τριμελές όργανο
kozan.gr: “Βατερλώ” χαρακτηρίζει την κατάσταση ο Δήμαρχος Δεσκάτης μετά τη διάγνωση 11 θετικών κρουσμάτων σε rapid tests που διενεργήθηκαν – Το πενθήμερο 25 – 30 Οκτωβρίου θεωρεί πως έγινε η “ζημιά”, όταν ήρθε κόσμος από Θεσσαλονίκη & Λάρισα, με τους περισσότερους να είναι στοιβαγμένοι στα μπαράκια (Ηχητικό)
Στάθης Κωνσταντινίδης: Τροπολογία του Υπουργείου Υγείας για την πρόσληψη μόνιμου Ιατρικού και Νοσηλευτικού προσωπικού
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Εθελοντές εδώ και 1 μήνα καθαρίσανε το Ξενία και η υπηρεσία καθαριότητας του Δήμου σφυρίζει αδιάφορα για τον καθαρισμό του δρόμου”
Δωρεά Εξοπλισμού από τον Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας στο Κέντρο Υγείας Αμυνταίου
kozan.gr: 11 θετικά σε συνολικά 20 rapid tests που διενεργήθηκαν στην Δεσκάτη Γρεβενών
13 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 21 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 19 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 4 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών
2917 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Πέμπτη 5/11
Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Από 1.7 εκατομμύρια € αυξάνεται στα 3.5 εκ. €. ο προϋπολογισμός της πρόσκλησης του Μέτρου 16.1 – Έτσι ικανοποιείται το σύνολο των παραδεκτών αιτήσεων στήριξης από αντίστοιχες συμπράξεις και σχήματα της Δυτικής Μακεδονίας – Οι προτάσεις καλύπτουν το σύνολο του φάσματος της αγροτικής παραγωγής σε όλη τη Δυτική Μακεδονία
Οι ανακοινώσεις Χαρδαλιά για το lockdown – Παράταση δύο ημερών για τα κομμωτήρια, στο 50% η τηλεργασία παντού
Συνεχίζονται οι ασφαλτοστρώσεις στις Δημοτικές Ενότητες του Δήμου Καστοριάς
4 Νοεμβρίου: Μνήμη (και στο Βελβεντό) Αγίου Γεωργίου του εν Δράμα, του Καρσλίδη (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Επίδομα 800 ευρώ: Ποιοι και πώς το δικαιούνται – Ποιοι «πονηροί» εξαιρούνται
Τρεις ζώνες απολιγνιτοποίησης στρώνουν το έδαφος για τους επενδυτές – Προσεχώς η νομοθετική πρόταση του ΥΠΕΝ στη Βουλή
Στάθης Κωνσταντινίδης: Τηλεδιάσκεψη με τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων για τις ζημιές των ροδακινοπαραγωγών των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού
Έντυπο μετακίνησης στο forma.gov.gr και SMS στο 13033 από το Σάββατο 7 Νοεμβρίου
Βρίσκεται η εκκλησία σε διωγμό και δεν το γνωρίζουμε; (του Δρ. Γεώργιου Τσακαλίδη, Θεολόγος-Θρησκειοπαιδαγωγός)
O Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης στο Πέτρινο Γεφύρι του Σπανού
Aυτά είναι τα μέτρα στήριξης της οικονομίας που ανακοίνωσε ο Σταϊκούρας
Lockdown: Όλη η Ελλάδα έγινε γκρι – Τα μέτρα που ισχύουν από το Σάββατο 7 Νοεμβρίου – Tο απόγευμα 18:00 (05/11/2020) αναμένονται οι ανακοινώσεις από τον Νίκο Χαρδαλιά με τις διευκρινήσεις αλλά και την εξειδίκευση των μέτρων αυτών
Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης: Ενημέρωση για τα έντυπα μετακίνησης από και προς τα μελισσοκομεία
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Συμπολίτες μας καθάρισαν εθελοντικά και καλλώπισαν τον όμορφο χώρο στο Σταθμό του ΟΣΕ (Φωτογραφίες)
Σωτήρης Τσιόδρας: «Νοσηλεύονται 1.600 άνθρωποι από ιό που κάνει πνευμονία – Αριθμός-ρεκόρ για τη σύγχρονη ιστορία»
Μητσοτάκης: Επίδομα 800 ευρώ αντί 534 ευρώ για εκείνους που είναι σε αναστολή εργασίας το Νοέμβριο
Lockdown έως τις 30 Νοεμβρίου ανακοίνωσε ο πρωθυπουργός
Εναρκτήρια τηλεσυνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “SpeakER”
Ερώτηση βουλευτών του Κινήματος Αλλαγής προς τους Υπουργούς Περιβάλλοντος & Ενέργειας και Υποδομών & Μεταφορών για το Αεροδρόμιο Κοζάνης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης,σήμερα Πέμπτη 05/11/2020 από 12.00 πμ μέχρι τις 15.30. μμ., για την αποκατάσταση βλάβης σε Οδούς του Δήμου Κοζάνης
Lockdown ανακοινώνουν στις 12.00 Μητσοτάκης και Τσιόδρας – Μέτρα από Σταϊκούρα στις 15:00 και στις 18:00 Χαρδαλιάς
Πτολεμαΐδα: Αναστολή λειτουργίας για δέκα παιδικές χαρές λόγω Covid-19
Συμβολική δωρεά στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας από το Σύλλογο Ποντίων Νυρεμβέργης
Συγχαρητήριο μήνυμα της διοίκησης του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης στον καρδιολόγο Σοφούλη Σταμάτιο
Σε ποιους δήμους εντοπίζονται τα χθεσινά 6 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Πού τα υπόλοιπα;
O B. Kωνσταντόπουλος απαντά στον Πρόεδρο της Κοινότητας Μεταξά, Ι. Μπλαχάβα: “Δεν υπάρχει διαφωνία στα γεγονότα όπως τα ανέφερα και ότι από υπερβολική ευαισθησία και υπευθυνότητα απάντησες σε μια ανάρτηση που αφορούσε τον δήμαρχο μόνο και κανέναν άλλο”
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Οκτωβρίου – 85 συλλήψεις για παραβάσεις της νομοθεσίας «περί Αλλοδαπών»
Γιατί οι επιστήμονες ζητούν επιτακτικά το καθολικό lockdown – Όλο το σκεπτικό της Επιτροπής
Εξιχνιάστηκαν κλοπές από οικίες σε περιοχές των Γρεβενών – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 48χρονου
kozan.gr: Τι είναι οι έντονες εκρήξεις που ακούν τις τελευταίες μέρες οι κάτοικοι του Δρεπάνου, της Ποντοκώμης και του Μαυροδενδρίου;
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πανεπιστημιακή αστυνομία “πραιτοριανών”
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης σε oδούς του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: O ΕΦΕΠΑΕ, αναλαμβάνει, για λογαριασμό του Πράσινου Ταμείου, να υλοποιήσει το εγκεκριμένο πρόγραμμα για τα έργα και τις δράσεις, ύψους 31.412.033€, στις Π.Ε. Κοζάνης, Φλώρινας και στο Δήμο Μεγαλόπολης
Teostores: Ολοκληρωμένες προτάσεις σε μοναδικές τιμές (Φυλλάδιο)
H ΔΕΗ προχώρησε στην υπογραφή διμερών συμβολαίων συνολικής ισχύος 309 MW για την προμήθεια χαμηλής τάσης – Η ισχύς αυτή προέρχεται από τις λιγνιτικές μονάδες Αγ Δημήτριος 3, Καρδιά 3 και Μεγαλόπολη 4, οι οποίες μπαίνουν στο σύστημα αλλά χωρίς να συμμετέχουν στην αγορά – Η κίνηση αυτή της ΔΕΗ συνδέεται με την υποχρέωση διασφάλισης της τηλεθέρμανσης στην Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: 22:02: H εικόνα από την κεντρική πλατεία της Κοζάνης αυτή την ώρα
Επίσκεψη του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στον Υφυπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Κώστα Σκρέκα
Kορωνοϊός: Καθολικο lockdown για ένα μήνα προανήγγειλε ο Κικίλιας
kozan.gr: 414.000€, ως προκαταβολή, στο Δήμο Βοϊου, έναντι των εσόδων που δικαιούται από τους Κεντρικούς Αυτοτελείς Πόρους, για την αντιμετώπιση επιτακτικών αναγκών του
6 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 κρούσμα στην Π.Ε. Γρεβενών – 8 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας
Κέντρο Δημιουργικής Απασχόλησης Ατόμων με αυτισμό (ΚΔΑΠ ΜΕΑ) «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ»: Προκήρυξη μιας θέσης ΕΠΙΣΤΗΜΟΝΙΚΑ ΥΠΕΥΘΥΝΟΥ με ειδικότητα και εξειδίκευση στις επιστήμες της Ειδικής Αγωγής
Δρομολόγια ΚΤΕΛ Κοζάνης 5/11/2020-13/11/2020 – Νέα δρομολόγια Πτολεμαΐδα-Κοζάνη-Αθήνα κι αντίστροφα
2646 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα, σήμερα Τετάρτη 4/11
kozan.gr: Τι έδειξαν τα αποτελέσματα των 200 rapid tests που έγιναν σήμερα στην κεντρική πλατεία των Γρεβενών;
Άτυπη Συντονιστική Επιτροπή των Συλλόγων Γονέων & Κηδεμόνων Δημοτικών Σχολείων Κοζάνης: “Ανοιχτά Σχολεία με ασφάλεια – Ως γονείς ζητάμε την αρωγή όλων των αρμοδίων φορέων και τη συνεχή συνεργασία ώστε να αντιμετωπίζονται πιο άμεσα και αποτελεσματικά τα προβλήματα που προκύπτουν στη σχολική κοινότητα λόγω των νέων συνθηκών’’
Νέο διάγγελμα Μητσοτάκη τo μεσημέρι της Πέμπτης – Ολικό lockdown στην Αττική ή και πανεθνικό
Aνοιχτή διαδικτυακή εκδήλωση, του ΣΥΡΙΖΑ, για την απολιγνιτοποίηση το Σάββατο 7 Νοεμβρίου στις 18:30 – Δείτε τους ομιλητές
kozan.gr: Eντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δ. Μακεδονία 2014-2020″ (ΕΣΠΑ), με επιλέξιμη δημόσια δαπάνη ύψους 3.054.589€, η προμήθεια ιατροτεχνολογικού και λοιπού εξοπλισμού για το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Eντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δ. Μακεδονία 2014-2020″ (ΕΣΠΑ), με επιλέξιμη δημόσια δαπάνη ύψους 1.760.212€, η προμήθεια ιατροτεχνολογικού και λοιπού εξοπλισμού για το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας
kozan.gr: Eντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δ. Μακεδονία 2014-2020″ (ΕΣΠΑ), με επιλέξιμη δημόσια δαπάνη ύψους 1.551.940 ευρώ, η προμήθεια ιατροτεχνολογικού και λοιπού εξοπλισμού για το Γενικό Νοσοκομείο Γρεβενών
Ένωση Πτυχιούχων Φυσική Αγωγής Νομού Κοζάνης: Οι πληγές για τον κλάδο μας είναι ανεπανόρθωτες. Το σχέδιο επιβίωσης από τον κρατικό μηχανισμό, ΑΝΥΠΑΡΚΤΟ
kozan.gr: Eντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δ. Μακεδονία 2014-2020″ (ΕΣΠΑ), με επιλέξιμη δημόσια δαπάνη ύψους 1.928.790 €, η προμήθεια ιατροτεχνολογικού και λοιπού εξοπλισμού για το Γενικό νοσοκομείο Καστοριάς
Πρόγραμμα Δια Βίου Μάθησης με τίτλο “Συμβουλευτική Εκπαίδευσης στις Διαπροσωπικές Σχέσεις”
kozan.gr: Eντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δ. Μακεδονία 2014-2020″ (ΕΣΠΑ), με επιλέξιμη δημόσια δαπάνη ύψους 1.507.60 €, η προμήθεια ιατροτεχνολογικού και λοιπού εξοπλισμού για το Γενικό νοσοκομείο Φλώρινας
kozan.gr: “Άδειασμα” τoυ Προέδρου της Κοινότητας Μεταξά Γ. Μπλαχάβα στον Β. Κωνσταντόπουλο: “Δεν είναι έτσι όπως τα αναφέρει ο κ. Κωσταντόπουλος”
EBE Κοζάνης: H στήριξη των επιχειρήσεων σε αυτήν την περίοδο θα πρέπει να βρίσκεται μεταξύ των βασικών προτεραιοτήτων και παρεμβάσεων της Πολιτείας και των επίσημων φορέων της Τοπικής Αυτοδιοίκησης
Έκτακτη Ανακοίνωση από Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης: Έναρξη λειτουργίας καταστημάτων στις 10:00 π.μ., με βάση το ΦΕΚ  4829 / 2-11-2020, σελ. 53478
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για τα προβλήματα των παραγωγών πατάτας στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ασθενής σεισμική δόνηση μεγέθους 3.4 της κλίμακας Ρίχτερ βορειανατολικά των Γρεβενών – Aισθητή και σε περιοχές της Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφία)
Γ. Κασαπίδης: “Θα διακόψουμε τη συνεργασία μας με την Τράπεζα Πειραιώς αν κλείσει το υποκατάστημα Δεσκάτης” (VIDEO)
Δ. Μακεδονία: 20 βεβαιώσεις παραβάσεων για μετακίνηση σε απαγορευμένες ώρες κι ακόμη 39 για μη χρήση μάσκας – μη τήρηση προβλεπόμενης απόστασης, χθες Τρίτη 3/11
Αγορά εργασίας: Εταιρεία παροχής χρηματοοικονομικών υπηρεσιών που εδρεύει στην Κοζάνη ζητά υπάλληλο μισθοδοσίας-Βοηθό Λογιστή
kozan.gr: Σε ποιους δήμους εντοπίζονται τα χθεσινά κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Σιάτιστα: Αυτοκινητοπομπή, με ελληνικές σημαίες, με αφορμή τη σημερινή 108η επέτειο απελευθέρωσης της πόλης από τον τουρκικό ζυγό (Βίντεο)
Τον έφτυσε… (του Β. Π. Καραγιάννη)
Η κατάθεση στεφάνου από το Δήμαρχο Βοϊου κ. Χρήστο Ζευκλή, ως εκπρόσωπος όλων των φορέων του Δήμου Βοΐου, της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, της Κυβερνήσεως και των Συλλόγων Κρητών, στο Μνημείο Ηρώων της Πλατείας Τσιστοπούλου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Το έργο HOOP για την αναζωογόνηση της Ευρωπαϊκής Βιοοικονομίας των πόλεων
Β. Κωνσταντόπουλος: Η είσπραξη των μισθωμάτων από τον δήμο Σερβίων για το αιολικό πάρκο στο Μεταξά
Πρόσκληση των μελών της Α.Ε. Ποντίων Π.Ε. Κοζάνης για την κάλυψη του μετοχικού κεφαλαίου
Δήμος Κοζάνης: “Συμμετέχουμε ενεργά στη λύση του προβλήματος ακολουθώντας τις συστάσεις των ειδικών” (Βίντεο)
Ε.Π. Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: “Eίναι τουλάχιστον προκλητικά και επικίνδυνα τα δημοσιεύματα περί ετοιμότητας όλων των νοσοκομείων της περιοχής μας για υποδοχή ασθενών με κορωνοϊό που θα προέρχονται από Θεσσαλονίκη”
Έκτακτο δρομολόγιο του ΚΤΕΛ Κοζάνης για τον Βόλο, την Παρασκευή 6/11
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ» για τη προσφορά 5 αναπηρικών αμαξιδίων μεταφοράς ασθενών
Η φιλαρμονική του Δήμου Βοΐου παιανίζει στους δρόμους της Σιάτιστας με αφορμή τη σημερινή επέτειο της απελευθερώσεως της πόλης (Bίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στην Κεντρική Πλατεία, σήμερα Τετάρτη 4 Νοεμβρίου από τις 10:30 έως τις 15:00
Από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Φλώρινας συνελήφθη 23χρονος για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών σε περιοχή της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: 70 χρόνια από την υπογραφή της Ευρωπαϊκής Σύμβασης Δικαιωμάτων του Ανθρώπου (4.11.1950) (Βίντεο)
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Φλώρινας
Μήνυμα Δημάρχου Βοΐου για την επέτειο της μάχης της Σιάτιστας
«Στον πάγο» ο κλάδος της ελληνικής γουνοποιίας – Μηδενικές πωλήσεις-εξαγωγές – Ακυρώθηκε το Fur Fair Festival
Ταλαιπωρία για τους επισκέπτες του γεωπάρκου των Μπουχαριών που κάνουν χρήση πλοήγησης GPS
Νέα αναφορά του Ο.Π.Ε.Κ.Ε.Π.Ε. προς τον Εισαγγελέα, για τη ψευδή δήλωση εκτάσεων από οκτώ παραγωγούς με σκοπό την κατανομή δικαιωμάτων Εθνικού Αποθέματος 2019 και 2020 – Oι νέες περιπτώσεις αφορούν έξι περιοχές ανάμεσά τους και περίπτωση στα Γρεβενά
Παρασκευή Βρυζίδου: Εισήγηση στη συνεδρίαση της Κοινοβουλευτικής Ομάδας της Νέας Δημοκρατίας παρουσία του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη
Η Γιάννινα (του Κώστα Ι. Φαρμάκη)
Καστοριά: Τα σπαρακτικά λόγια του Γιάννη Αμαραντίδη για το χαμό του αδελφού του (Βίντεο)
Χ. Κάτανας για Περιφερειακή Αρχή: “Oι επιχειρήσεις εστίασης που πλήττονται δεν έχουν την απαραίτητη οικονομική στήριξη που θα έπρεπε να έχουν από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας”
«Καστράκι»: Επιμνημόσυνη δέηση, κατάθεση στεφάνων κι ομιλία Δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή με αφορμή τον αυριανό εορτασμό για την απελευθέρωση της Σιάτιστας (Βίντεο)
kozan.gr: Θεοχάρης Καζαντσίδης: “Γι’ άλλη μια φορά οι Ακρινιώτες στερούνται ένα από τα πολυτιμότερα αγαθά λόγω του ευπαθούς και πεπαλαιωμένου δικτύου ύδρευσης” (Βίντεο)
Γιορτάσαμε, 3 Νοεμβρίου, την ανακομιδή των λειψάνων του Αγίου Μεγαλομάρτυρος Γεωργίου του Τροπαιοφόρου (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
22 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 17 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 8 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 2 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών
2166 νέα κρούσματα σήμερα 03/11 στην Ελλάδα
Πρέπει να παρευρεθεί ένα παιδί σε τελετή κηδείας; Διαδικασία ενημέρωσης (της Πηνελόπης Μελίδου)
Διαδικτυακή εκδήλωση, πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 1 Νοεμβρίου, με αφορμή τον εορτασμό της εβδομάδας του μητρικού θηλασμού
kozan.gr: 12 παραβάσεις, χθες Δευτέρα 2/11, στη Δυτική Μακεδονία, για μετακίνηση σε απαγορευμένες ώρες – Επίσης 31 παραβάσεις στη Δυτική Μακεδονία για μη χρήση μάσκας – μη τήρηση προβλεπόμενης απόστασης
Συνεδριάζει, τη Δευτέρα 9 Νοεμβρίου, με τηλεδιάσκεψη, το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Αρχοντικό Ευαγγέλου Βαμβακά επι της Οδού Ι.Τραντα. (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Παρέμβαση του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στη συνεδρίαση της κοινοβουλευτικής ομάδας της Νέας Δημοκρατίας παρουσία του Πρωθυπουργού
Δήμος Βοΐου: Υπογραφή Σύμβασης για την Βελτίωση της Αγροτικής Οδοποιίας στην Νεάπολη
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» για τη προσφορά μίας τηλεόρασης
Ευχαριστήρια Επιστολή προς τον Πρόεδρο και τα μέλη του Δ.Σ. του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού Προσωπικού ΔΕΗ για τη χορήγηση 12 ηλεκτρονικών γραφίδων στους καθηγητές Μαθηματικών των Γενικών Λυκείων του Δήμου Πτολεμαΐδας
8ο Γυμνάσιο: Το όραμά τους για μια καλύτερη Κοζάνη κοινοποιούν με επιστολές τους στο δήμαρχο οι μαθητές
Φλώρινα: Έκκληση Δημάρχου προς τους κατοίκους για τήρηση των μέτρων
Πού εντοπίζονται τα 4 από τα χθεσινά συνολικά 6 κρούσματα κορωνοϊου στην Π.Ε. Κοζάνης – Που τα υπόλοιπα
Ενημέρωση του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας για συνταξιοδοτικά θέματα
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων διαχείρισης βιοαποβλήτων, προϋπολογισμού 529 χιλ. ευρώ, από την Ειδική Υπηρεσία Διαχείρισης του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτική Μακεδονία 2014-2020
Στο Κίτρινο Επίπεδο Α (Επιτήρησης) ο Δήμος Γρεβενών σύμφωνα με τον Νέο Χάρτη Υγειονομικής Ασφάλειας και Προστασίας από τον Κορονοϊό – Όλα τα μέτρα
kozan.gr: Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας “βάζει” εκτιμητή για το κτήριο της παλαιάς κλινικής “Χαμούργκα”, με την πρόθεση να το αγοράσει – Δεν υπάρχουν ζητήματα στατικής επάρκειας και μάλιστα είναι σε πολύ καλή κατάσταση το ακίνητο”, διαβεβαιώνει ο Αντιπεριφερειάρχης Σ. Κιάνας, απαντώντας σε εντάσεις της αντιπολίτευσης (παράταξη Καρυπίδη) – Μοναδικό ζήτημα, για το συγκεκριμένο ακίνητο, οι χρήσεις γης, λόγω της Ζώνης Οικιστικού Ελέγχου – Αισιόδοξοι, στην Περιφερειακή Αρχή, ότι μπορεί να ξεπεραστεί και το συγκεκριμένο εμπόδιο με τη δημιουργία ειδικού πολεοδομικού σχεδίου, εντός της Ζ.Ο.Ε., ώστε να μπορεί να αξιοποιηθεί και για άλλη χρήση, πέραν αυτών που προβλέπονται με το σημερινό καθεστώς (Βίντεο)
Εορδαία: «Αλωνίζουν» οι αγριόχοιροι τις εκτάσεις με καλαμπόκια
Δ.Ε. Ελλησπόντου: Στο πρώην Δημαρχείο Κοιλάδας οι αιτήσεις για την έκδοση άδειας απόσταξης στέμφυλων για την παραγωγή τσίπουρου
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος Διατμηματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών με τίτλο «Επιστήμες της Αγωγής: Η διδασκαλία της Νέας Ελληνικής Γλώσσας»
Συνελήφθη 30χρονος στην Κοζάνη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για κατάχρηση σε ασέλγεια και αποπλάνηση παιδιών
Εξιχνιάστηκε κλοπή, από επιχείρηση εμπορίας μεταχειρισμένων αυτοκινήτων, σε περιοχή της Κοζάνης – Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 47χρονου
Aυτές είναι οι παρατηρήσεις του Δήμου Κοζάνης για το υπό διαβούλευση Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (Master Plan) για τη Δυτική Μακεδονία – Aνάμεσα στις αναφορές κι η πρόταση γι’ ανέγερση ενός νέου Νοσοκομείου πλησίον του κόμβου της Εγνατίας Οδού στην Τ.Κ. των Κοίλων
Έναρξη εγγραφών στο Σχολείο Ενηλίκων της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
kozan.gr: Κρούσμα κορωνοϊού σε γιατρό του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Σε ετοιμότητα όλα τα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας για υποδοχή ασθενών με κορωνοϊό που θα προέρχονται από Θεσσαλονίκη (κι όχι μόνο) εφόσον κι αν σημειωθεί πληρότητα στις μονάδες covid των νοσοκομείων της συμπρωτεύουσας
Χθεσινές φωτογραφίες, που μας έστειλε αναγνώστης του kozan.gr, με τον εντυπωσιακό ουρανό πάνω από την Κοζάνη
Δήμος Εορδαίας: Ενημέρωση για τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 4-11-2020 – Ενημερώνουμε ότι οι εκθέτες δεν θα τοποθετήσουνε πάγκους και εμπορεύματα το απόγευμα της Τρίτης και όχι πριν τις 4:30 η ώρα το πρωί της Τετάρτης
kozan.gr: Πρόσληψη, με σύμβαση εργασίας ορισμένου χρόνου (2μηνα), 39 ατόμων στη ΔΛΚΔΜ
kozan.gr: Πόσοι ασθενείς με κορωνοϊό, νοσηλεύονται, μέχρι και σήμερα, στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας;
kozan.gr: Πόσοι ασθενείς με κορωνοϊό, νοσηλεύονταν, μέχρι και χθες (2/11) στις 3 το μεσημέρι, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης;
Σύλλογος Ιδιοκτήτων Γυμναστηρίων Δυτικής Μακεδονίας: ” Δεν είναι μέλη μας – Αυτό αποτελεί παραβίαση του νόμου και αθέμιτο ανταγωνισμό”
Η προετοιμασία της Ομοσπονδίας για τη διαπραγμάτευση της νέας ΕΣΣΕ απασχόλησε κατά το μεγαλύτερο μέρος τη χθεσινή συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ
Ένα μουσικό φιλμ για το Σκεπασμένο (Βίντεο)
Πολύμορφη μαθητική δραστηριότητα ετοιμάζει η Ο.Π. Δυτικής Μακεδονίας της ΚΝΕ αυτή την εβδομάδα με συζητήσεις, εκδηλώσεις αλλά και graffiti
Lockdown: Έτσι πάρθηκε η απόφαση να κλείσουν τα λύκεια σε Θεσσαλονίκη και Σέρρες – Ποια είναι τα δεδομένα για τα σχολεία της Κοζάνης και της Καστοριάς
Ζήσης Τζηκαλάγιας: “Φυσικό αέριο και σήραγγα Κλεισούρας απολύτως διασφαλισμένα, ολοκληρώνονται το 2023”
Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους ανήλικους πρόσφυγες στη δομής φιλοξενίας στο Βελβεντό Κοζάνης από το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης
Δρομολόγια ΚΤΕΛ Κοζάνης το χρονικό διάστημα 2/11 – 8/11
6 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 11 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 10 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας , εκ των οποίων 1 συνδέεται με γνωστή συρροή – 1 κρούσμα στην Π.Ε. Γρεβενών
Σε λειτουργία 6 πλευρικοί σταθμοί στην Εγνατία Οδό – Τέθηκε σε λειτουργία κι ο πλευρικός σταθμός της Καλαμιάς – Το ύψος των διοδίων ανά κατηγορία οχήματος
1152 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Δευτέρα 2/11
«Πέρασε» των δικηγόρων, μένουν ανοιχτά τα ποινικά ακροατήρια στην Αθήνα – Για τα δικαστήρια στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Ιωαννίνων, Λάρισας και Ροδόπης συνεχίζουν να εφαρμόζονται τα ήδη ισχύοντα μέτρα, μέχρι και την 6η Νοεμβρίου 2020
Ευχαριστήριο του Περιφερειακού Τμήματος Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Κολοκύθα – γίγας (Φωτογραφία)
Με αυστηρά μέτρα η λειτουργία του γηροκομείου Κοζάνης (Bίντεο)
Επίσκεψη στις Τ.Κ. Αυλών – Γουλών του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη
kozan.gr: Έντονα ενοχλημένος με τις δηλώσεις του Γ. Αμανατίδη στο kozan.gr o Πρόεδρος των Καταστημάτων Εστιάσης Κοζάνης “Ο Ερμής”, Γιάννης Μπασίνας: “Θεωρώ τον κ. Αμανατίδη από τους πιο αξιόλογους τεχνοκράτες που έχουμε στην περιοχή μας, νομίζω όμως ότι έχει κολλήσει τη “νόσο” μερικών βουλευτών, οι οποίοι ή παραποιούν την αλήθεια ή τα λένε όπως τους βολεύει – Από τα 10 που ζητήσαμε έγινε το ένα (και μισό) – Καλά είναι να μη μας κοροϊδεύουν και να μη μας χλευάζουν ” (Ηχητικό)
Δήμος Βοϊου: Πρόγραμμα εορτασμού για την 108η επέτειο απελευθέρωσης της πόλης της Σιάτιστας από τον Τούρκικο ζυγό
ΟΟΣΑ: 10 υποψηφιότητες για τη θέση του Γενικού Γραμματεά – Τη Διαμαντοπούλου πρότεινε η Ελλάδα
Δήμος Γρεβενών: Σε πλήρη εξέλιξη η ενεργειακή αναβάθμιση του 1ου Γυμνασίου Γρεβενών
Νέο έργο θα αποφέρει σχεδόν 190 χιλιάδες ευρώ στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, ανοίγοντας 3 ή 4 νέες θέσεις εργασίας για νέους ερευνητές και υποψήφιους διδάκτορες στην Δυτική Μακεδονία (Γράφει ο Παναγιώτης Σαρηγιαννίδης)
Στις σχολές που σημείωσαν αύξηση πάνω των 100 πρώτων προτιμήσεων εντύπωση κάνει το τμήμα Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης Κοζάνης που από 7 πρώτες προτιμήσεις το 2019 εκτινάχθηκε στις 178 φέτος.
Δήμος Κοζάνης: Πολεμάμε τον κορωνοϊό για να επιστρέψουμε στην καθημερινότητα (Βίντεο)
Μήνυμα των Πρυτανικών Αρχών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για την επίθεση στο πρόσωπο του Πρύτανη του Οικονομικού Πανεπιστημίου Αθηνών, Καθηγητή Δημητρίου Μπουραντώνη
Eπίσημο: Σε καθολικό τοπικό lockdown η Θεσσαλονίκη και οι Σέρρες για 14 μέρες
Εξ αποστάσεως σεμινάριο μητρικού θηλασμού από το Συμβουλευτικό Κέντρο Δήμου Φλώρινας, στο πλαίσιο της εορτασμού της Εβδομάδας Μητρικού Θηλασμού
Γ. Καραβασίλης: “ΑΛΗΘΕΙΑ, κύριε κυβερνήτα, της Περιφέρειας και εσείς παράγοντες της περιοχής συμφωνείτε, στην επερχόμενη καταστροφή;”
Επίσκεψη του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στους κροκοπαραγωγούς
Η σημερινή 2/11 ενημέρωση από τη Συντονιστική Επιτροπή της Π.Ε. Κοζάνης για την πανδημία COVID-19 – Οι έλεγχοι, η κατανομή των κρουσμάτων κι άλλες οδηγίες
Βίντεο με τους θησαυρούς της Βιβλιοθήκης στην ιστοσελίδα της
Θετικός στον κορωνοϊό ο Δήμαρχος Άργους Ορεστικού Πάνος Κεπαπτσόγλου – Το μήνυμά του στο facebook
Χορήγηση βεβαιώσεων για την έκδοση αδειών απόσταξης μικρών αποσταγματοποιών (διημέρων) περιόδου 2020-2021 για την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
Τα επικοινωνιακά τεχνάσματα του δημάρχου Σερβίων και το αντιπλημμυρικό Μικροβάλτου (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
Συνελήφθη 53χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Η υγεία και θέματα που αφορούν στο επιχειρείν και στον τουρισμό, στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου μέσα από το Forum Επικαιρότητας, τη Δευτέρα 2 Νοεμβρίου
Νέος φάκελος στον εισαγγελέα από τον ΟΠΕΚΕΠΕ με κύκλωμα από ιδιοκτήτες ΚΥΔ που υπενοικίαζαν ψευδώς βοσκοτόπια στον Γράμμο
kozan.gr: Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα χθεσινά (1/11) 19 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Που τα υπόλοιπα σε Π.Ε. Καστοριάς, Π.Ε. Γρεβενών & Π.Ε. Φλώρινας
O σεισμός ενώνει; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Αυτές είναι οι προτάσεις του Επιμελητηρίου Κοζάνης προς το Δήμο Κοζάνης για τη στήριξη των επιχειρήσεων, που πλήττονται από τα μέτρα για τον κορωνοϊό
Διαβούλευση Master Plan (Απολιγνιτοποίηση): Είναι αναγκαία η υλοποίηση του χωροταξικού σχεδίου στο σύνολο των εκτάσεων του ΛΚΔΜ (Γράφει η Καλλιόπη Ραδόγλου)
Ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης Παύλος στο κήρυγμά του στην πανηγυρική θεία λειτουργία των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης: “Εμείς πρέπει να ακούμε. Και εκεί που πρέπει να συμμορφωνόμαστε. Δεν είπαν να κλείσουν τους ναούς γιατί πήραν μάθημα από τη Μεγάλη Τεσσαρακοστή και το Πάσχα από το λαό που ξεχύθηκε στους δρόμους με τις λαμπάδες και την ώρα που χτυπούσαν οι καμπάνες έψελνε το Χριστός Ανέστη . Νόμιζαν οι ταλαίπωροι ότι έφυγε ο Θεός από την Ελλάδα. Αμ δεν έφυγε” (Bίντεο)
Ο απολαυστικός διάλογος του Πάνου Μουζουράκη με τις αδερφές της Αλεξάνδρας Γκουντιού, που “παραβίασε” την επιθυμία της μητέρας της να πάει με την ομάδα του Σάκη Ρουβά (Βίντεο)
Η εμφάνιση της 26χρονης Κοζανίτισσας Αλεξάνδρας Γκουντιού στο “The Voice”, που σαγήνεψε τους κριτές – Πέρασε στην επόμενη φάση (Βίντεο)
kozan.gr: Η συμπατριώτισσά μας από την Κοζάνη, Σταυρούλα Σιαμόγλου, είναι η μία εκ της ελληνικής λίστας Forbes “30 κάτω των 30” 2020, για το PGENius project
Δυτική Μακεδονία: 880 κρούσματα Covid-19 τον Οκτώβριο (πίνακες) (Πηγή ΕΡΤ Κοζάνης)
19 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 8 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 11 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 2 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών
“Πτολεμαίοι Μακεδόνες”: Να αποφασίσουν οι πολίτες, με τη διεξαγωγή δημοψηφίσματος, για τη διαχείριση του μεταναστευτικού (μετεγκατάστασεις) σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας
1678 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Κυριακή 1/11 στην Ελλάδα
Κατεσβέσθη πυρκαγιά σε μονοκατοικία στην περιοχή Προφήτης Ηλίας στην Ακρινή
Επίσκεψη του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στον Αγροτικό Συνεταιρισμό ελαιοπαραγωγών Ιμέρων
«Είμαστε φοβισμένοι»: 4 μαθητές μιλάνε στη LiFO για τη νέα πραγματικότητα στα σχολεία – Oι δύο από την Κοζάνη & τη Φλώρινα
Χρειάζονται παρεμβάσεις σε δεκάδες ζητήματα του αγροτικού και κτηνοτροφικού τομέα. Μερικά από αυτά κατέγραψε η Βουλευτής Ν. Κοζάνης Παρασκευή Βρυζίδου
kozan.gr: Σημερινές εικόνες (1/11) από την νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα V, που ολοκληρώνεται, σιγά – σιγά, η κατασκευή της (Βίντεο)
Εξιχνιάστηκε απάτη στη Φλώρινα – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 28χρονου
kozan.gr: Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα χθεσινά (31/10) 20 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Που τα υπόλοιπα σε Π.Ε. Καστοριάς & Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: Σημερινές (1/11) πρωινές εικόνες από τη Γέφυρα του Ρυμνίου Κοζάνης, με ελάχιστο νερό από τη μία πλευρά της και με πολύ χαμηλή στάθμη από την άλλη (Βίντεο)
Πως να επιτύχετε στο πανεπιστήμιο, στη σχολή της πρώτης επιλογής σας (του Νέστορα Ι. Κολοβού)
kozan.gr: Δημιουργία πολυμετοχικής επενδυτικής εταιρείας, από Δυτικομακεδόνες επενδύτες, οραματίζεται ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας
20 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 2 συνδέονται με γνωστή συρροή – 9 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 5 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 839 κρούσματα στην Π.Ε. Θεσσαλονίκης
kozan.gr: Μ. Χρυσοχοίδης: “Συμπεριφορές να φεύγουμε από Νομό σε Νομό και να πηγαίνουμε σε κάποιον άλλο που δεν είναι σε συναγερμό, όπου τα μαγαζιά (cafe/bar, εστιατόρια) είναι ανοιχτά, δεν θα γίνουν ανεκτές” (Bίντεο)
Μέχρι 9 άτομα για όλες τις τελετές κι όλες τις λειτουργίες στις εκκλησίες στο επίπεδο Β’ που ανήκει Κοζάνη & Καστοριά
Αυξάνεται σε όλη τη χώρα το ποσοστό της τηλεργασίας από το 40% στο 50%, τόσο στον ιδιωτικό όσο και στον δημόσιο τομέα.
Χαρδαλιάς : Τα δύο νέα επίπεδα συναγερμού – Στο επίπεδο Β’ (Αυξημένου κινδύνου) εντάσσονται Κοζάνη & Καστοριά – Τα οριζόντια μέτρα
2056 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Σάββατο 31/10
Γ. Αμανατίδης, στο kozan.gr, μετά την ανακοίνωση, από τον υπουργό Οικονομικών Χρήστος Σταϊκούρας, των μέτρων για στήριξη των επιχειρήσεων που αναστέλλουν τη λειτουργία τους για ένα ακόμη μήνα: “Κανείς δεν αντιλέγει ότι υπάρχουν ζητήματα, τα βιώνουμε τα βλέπουμε, όμως στο πλαίσιο των πόρων που υπάρχουν στην χώρα, της δημοσιονομικής δυσκολίας που υπάρχει, η κυβέρνηση συνεχίζει να δίνει πόρους σε σημείο που αρκετοί μου λένε, από που τα βρίσκει αυτά τα λεφτά η κυβέρνηση και τα δίνει. Πράγματι κι εμείς απορούμε καθώς γνωρίζουμε ότι λεφτά δεν ήρθαν ακόμη στο πλαίσιο του Ταμείου Ανάκαμψης. Εγώ είμαι με τη μεριά των επιχειρηματιών και να “απολογηθώ” για κάτι με το οποίο συμφωνώ μαζί τους και δεν προχωράει” – Τι απαντά στις κατηγορίες περί ανυπαρξίας (Ηχητικό)
kozan.gr: Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα χθεσινά (30/10) 19 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Που τα υπόλοιπα σε Π.Ε. Καστοριάς, Π.Ε. Φλώρινας & Π.Ε. Γρεβενών
kozan.gr: Παναγιώτης Κάλφας: “Τα μέτρα για εμάς είναι ακόμη χειρότερα και δυσάρεστα για τον κλάδο της εστίασης -Προτείνω να δούνε ξέχωρα τους χώρους εστίασης στην οικονομική ενίσχυση” (Βίντεο)
kozan.gr: Η πρώτη αντίδραση του Προέδρου Καταστημάτων Εστιάσης Κοζάνης “Ο Ερμής”, Γιάννη Μπασίνα, μετά την ανακοίνωση των εξειδικευμένων μέτρων στήριξης, που εξήγγειλε ο υπουργός Οικονομικών, Χρήστος Σταϊκούρας (Βίντεο)
Ο Σταϊκούρας εξειδίκευσε τα μέτρα μετά το διάγγελμα Μητσοτάκη – Ειδικά για τις επιχειρήσεις που έχει ανασταλεί ή θα ανασταλεί η λειτουργία τους με κρατική εντολή τον Οκτώβριο και μέχρι τις 10 Νοεμβρίου, θα λάβουν, στην Επιστρεπτέα Προκαταβολή 4, οι μεν ατομικές επιχειρήσεις χωρίς εργαζόμενους σταθερό ποσό 2.000 ευρώ ανεξαρτήτως μαθηματικού τύπου, για τις δε υπόλοιπες επιχειρήσεις ισχύει ο μαθηματικός τύπος, με κατώτατο όριο τα 2.000 ευρώ
H επικράτεια χωρίζεται, πλέον, σε δύο ζώνες αντί για τέσσερις: Επιτήρησης και Αυξημένου  Κινδύνου – Aπό την Τρίτη, στις 6 το πρωί και για ένα μήνα, τα νέα μέτρα – Περιορισμός της κυκλοφορίας από τις 12:00 το βράδυ έως τις 5:00 το πρωί – Πλήρης τηλεκπαίδευση στα πανεπιστήμια – Αναστέλλεται η λειτουργία όλων των χώρων εστίασης, πλην της κατ’ οίκον διανομής φαγητού και της παραλαβής από το κατάστημα – Ελεύθερες οι μετακινήσεις εκτός νομού
Πράσινο φως από τη ΡΑΕ για τα δίκτυα αερίου σε Πτολεμαΐδα, Κοζάνη, Αμύνταιο – Eγκρίθηκε το αναθεωρημένο 5ετές πλάνο της ΔΕΔΑ
Ο Δήμος Βελβεντού καλεί τους ιδιοκτήτες ακινήτων για τακτοποίηση των τυχών ερειπωμένων και ειδικά των ετοιμόρροπων κτισμάτων τους
Χρηματοδότηση δύο Δράσεων επιδότησης ενοικίου για τους Ρομά του Δήμου Κοζάνης και του Δήμου Φλώρινας, προϋπολογισμού 345 χιλ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Eυχαριστήριο στο ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό του τμήματος Covid-19, του Γενικού Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Κλειστός ο Παιδικός Σταθμός Καισαρειάς λόγω κρούσματος κορωνοϊού
Σήμερα το διάγγελμα Μητσοτάκη για τα μέτρα – Μάσκες παντού, ολοταχώς για «λουκέτο» στην εστίαση, σε όλες τις περιοχές που βρίσκονται σε Επίπεδο 4 (όπου έχουν ήδη κλείσει) και Επίπεδο 3 (αυξημένης επιτήρησης), με εξαίρεση το Take Away και το Delivery
Με προβλήματα λόγω κορωνοϊού και έλλειψης αλλοδαπών εργατών ξεκίνησε η συλλογή των λουλουδιών του κρόκου
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Oλιγόωρη διακοπή τηλεθέρμανσης το Σάββατο 31 Οκτωβρίου και την Κυριακή 1 Νοεμβρίου
19 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 1 συνδέεται με γνωστή συρροή – 11 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – • 6 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας – 2 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών
Παράταση υποβολής Προτάσεων στην Πρόσκληση για χρηματοδότηση έργων ανάδειξης πολιτιστικής κληρονομιάς και λειτουργικής τους δικτύωσης από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Ο Γιάννης Κουμπούρας από την Κοζάνη που ζει στην Σάμο περιγράφει τις στιγμές του μεγάλου σεισμού στο νησί
kozan.gr: Oι οδηγίες, σε σκωπτικό ύφος, περιεχόμενο και Κοζανίτικο ιδίωμα, της υποτιθέμενης Πολιτικής Προστασίας της Σιουρδίας, που ετοίμασε ένας συμπατριώτης μας
1690 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Παρασκευή 30/10
Η αμερικανική εταιρία βιοτεχνολογίας Regeneron ανακοίνωσε σήμερα την αναστολή της κλινικής δοκιμής του κοκτέιλ της συνθετικών αντισωμάτων κατά της Covid-19 σε νοσοκομειακούς ασθενείς που χρειάζονται οξυγόνο υψηλής ροής αλλά όχι διασωλήνωση
Αγορά εργασίας: Κοζάνη: Βιοπαθολογικό Εργαστήριo ζητά μοριακό βιολόγο με εμπειρία σε μοριακές τεχνικές
kozan.gr: H αντίδραση της Π. Βρυζίδου στην αφίσα και την ανακοίνωση του Σωματείου Εστίασης Κοζάνης “Ερμής” για την αφωνία των κυβερνητικών βουλευτών καθώς και των τοπικών αρχών, ιδιαίτερα της περιφερειακής αρχής, στο θέμα στοχοποίησης του κλάδου ως πηγή του κακού για τον κορωνοϊό (Βίντεο)
Τραγωδία στη Σάμο! Νεκρά δύο παιδιά -Τοίχος τα καταπλάκωσε μετά το σεισμό
kozan.gr: Αντικαταστάθηκε η φθαρμένη ελληνική σημαία στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων (Φωτογραφία)
Κορωνοϊός: Kατέληξε στο νοσοκομείο Παπανικολάου στη Θεσσαλονίκη 66χρονος, όπου είχε μεταφερθεί από την Κοζάνη στις 19 Οκτωβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Νέες φωτογραφίες, από νέα σημεία στην Κοζάνη, όπου άγνωστοι δράστες έβαψαν συνθήματα (Φωτογραφίες)
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Αναβολή δράσεων και παραστάσεων
Σωματείο Εστίασης Κοζάνης “Ερμής”: “Aφωνία των κυβερνητικών βουλευτών καθώς και των τοπικών αρχών, ιδιαίτερα της περιφερειακής αρχής”
Ειδικό όχημα περισυλλογής αδέσποτων ζώων απόκτησε ο Δήμος Εορδαίας
Κλειστό νηπιακό τμήμα του 3ου Δημοτικού Βρεφονηπιακού Σταθμού Κοζάνης λόγω κρούσματος κορωνοϊού
Σεισμός 6,7 ρίχτερ στην Σάμο – Κατέρρευσε εκκλησία – Φόβοι ακόμα και για τσουνάμι – Eικόνες
Κορωνοϊός: Λόγω του σεισμού αναβάλλεται το μήνυμα Μητσοτάκη για τα νέα μέτρα
Ειδική συνεδρίαση, δια περιφοράς, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοϊου, την Πέμπτη 5/11
Σεισμός 6,6 με 6,7 ρίχτερ στον υποθαλάσσιο χώρο βόρεια της Σάμου
Σωτήρης Τσιόδρας, μιλώντας στο 31ο Πανελλήνιο Αιματολογικό Συνέδριο: “Tα μέτρα φαίνεται να αποδίδουν στην Κοζάνη, όπου υπάρχει μία σχετική ύφεση της διασποράς”
Άρθρο Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα για τον πτωχευτικό κώδικα: «Η κυβέρνηση αφήνει μέσα στην πανδημία απροστάτευτη την πρώτη κατοικία»
Σημερινό (30/10) δελτίο τύπου για την ενημέρωση πολιτών της Π.Ε. Κοζάνης σε σχέση με την πανδημία COVID-19 (παροχή διευκρινιστικών οδηγιών).
Ορκωμοσία της ιατρού Χρυσούλας Μελέτη, για το Μικροβιολογικό τμήμα του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Με κάθε επίσκεψή στα καταστήματα Οπτικών Κάτανα, δωρεάν μάσκα υψηλής ποιότητας κατά του COVID-19
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας -Αντιπεριφέρεια Ενέργειας, Υποδομών και Περιβάλλοντος : Διαδικτυακό Σεμινάριο για το νέο πρόγραμμα «ΕΞΟΙΚΟΝΟΜΩ – ΑΥΤΟΝΟΜΩ», την Πέμπτη 5/11
Πρώτη θέση για την ομάδα αεροδυναμικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας ASPiRE, στον διαγωνισμό CanSat in Greece 2020
Δράσεις Κοινωνικής Φροντίδας και Προστασίας των Ρομά πρόκειται να υλοποιήσει ο Δήμος Κοζάνης
Πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοσμά και Δαμιανού Κοζάνης, την Κυριακή 1 Νοεμβρίου
Συλλυπητήριο μήνυμα του Κοινοτικού Συμβουλίου Πτολεμαΐδας για το θάνατο του υιού μέλους του κοινοτικού συμβουλίου
Β. Κωνσταντόπουλος: Απάντηση στην πρόεδρο του Μικροβάλτου για το έργο “Αντιπλημμυρικά έργα στην Τ.Κ. Μικροβάλτου»
Την άμεση παράταση της διαβούλευσης για το Master plan της απολιγνιτοποίησης ζητεί ο Ρούλης Κοκελίδης
Χ. Ελευθερίου: Υπεγράφη σήμερα η σύμβαση για τη διαμόρφωση 24 παιδικών χαρών σε όλο το Δήμο Σερβίων
Συνεδρίαση,  μέσω  ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη 5 Νοεμβρίου
kozan.gr: Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα χθεσινά (29/10) 30 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Που τα υπόλοιπα σε Π.Ε. Καστοριάς & Π.Ε. Φλώρινας
Εκλεκτορικό Παν. Δυτ. Μακεδονίας: Τρίτος γύρος συνεδρίασης για τη θέση του Επίκουρου που προκλήθηκε θόρυβος – Πρόκειται ίσως για μια από τις σπάνιες περιπτώσεις που το Εκλεκτορικό Σώμα χρειάζεται τρεις συνεδριάσεις για να καταλήξει σε απόφαση
Ένωση Ποντίων Κυριών Δ. Μακεδονίας “Η μνήμη”: Με αφορμή την εκπνοή του Οκτωβρίου, μήνα ενημέρωσης και πρόληψης κατά του καρκίνου του μαστού
kozan.gr: Κοζάνη: Άγνωστοι έγραψαν με σπρέι σε βιτρίνες ξενοίκιαστων καταστημάτων καθώς και σε άλλα σημεία τη λέξη “θρίλερ” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η αφίσα του Σωματείου Εστίασης Κοζάνης “Ερμής”
Aγωνιστική Συνεργασία: “Καμία έκπληξη δεν μας προκαλεί ο διορισμός του μέλους του ΔΣ της ΔΕΗ Π. Καραλευθέρη, εκλεγμένου από τους εργαζόμενους στο ΔΣ της ΔΕΗ, στην «Λιγνιτική Μελίτης ΑΕ»”
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: “Περιμένουμε να ανταμώσουμε και πάλι από κοντά, σε αυτό που χρόνια τώρα μοιραζόμαστε: Το θέατρο” (Bίντεο)
kozan.gr: Το πρώτο σπίτι στην Κοζάνη που στολίστηκε με χριστουγεννιάτικα …είναι γεγονός!
Ξεκίνησε η συγκομιδή ελιάς στα Ίμερα Σερβίων (Βίντεο)
Μεγάλη αύξηση σήμερα: 30 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 14 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς, εκ των οποίων 1 συνδέεται με γνωστή συρροή – 3 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας
Λευτέρης (Τέλης) Βωβός: “Ζούμε σε μια περιοχή που το μέλλον είναι αβέβαιο!” (Συνέντευξη στην Τσίπου Αγνή σπουδάστρια του τμήματος Δημοσιογραφίας, Συντακτών και ρεπόρτερ του ΔΙΕΚ Κοζάνης)
X. Eλευθερίου: “Στο παρελθόν κάποιοι μείωναν μισθώματα με την δικαιολογία της κρίσης από εταιρίες που ήταν ακόμη και παγκόσμια μονοπώλια στον τομέα τους – Σήμερα η νέα Δημοτική αρχή διεκδικεί δημοτικά έσοδα που ήταν για πολλά χρόνια ανείσπρακτα”
1211 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα, σήμερα Πέμπτη 29/10
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Οικονομική Ενίσχυση για τους Δήμους της Π.Ε Κοζάνης, για την αντιμετώπιση των εκτάκτων αναγκών λόγω Covid 19 – 200.000 € για το Δήμο Κοζάνης, 170.000 € για το Δήμο Εορδαίας, 140.000 € για το Δήμο Βοΐου και από 80.000 € για τους Δήμους Σερβίων και Βελβεντού»
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Πραγματοποιήθηκε σήμερα (29-10-2020) η ορκωμοσία 24 Συνοριακών Φυλάκων (Φωτογραφίες)
Το «Όλοι Μαζί Μπορούμε» ανέλαβε πρωτοβουλία για την ενίσχυση των Κοινωνικών Δομών στους δήμους Κοζάνης, Καστοριάς, Σερρών, Ιωαννίνων και Κομοτηνής – Τι αναφέρει στην ανακοίνωσή του
Αρνητικά όλα τα tests που διεξήχθησαν σήμερα 29/10 στο 1ο Γυμνάσιο Κοζάνης «ΒΑΛΤΑΔΩΡΕΙΟ»
Δήμος Γρεβενών: Εφαρμόζουμε τα Μέτρα, Αποτρέπουμε το Lockdown
Eυχαριστήριο της Προέδρου της Τ.Κ. Νεράιδας προς το Κλιμάκιο Πυροσβεστικής Σερβίων
Πάνω από το πρώτο σκαλί (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Συνεδρίαση, μέσω τηλεδιάσκεψης, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 2 Νοεμβρίου
Επιστολή του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα στον αν. υπουργό Οικονομικών για να χορηγηθεί επίδομα θέρμανσης και στους χρήστες της τηλεθέρμανσης
ΔΗΜΟΣ ΒΟΪΟΥ: Εργασίες Αποκατάστασης της Στέγης στο Παλαιό Δημοτικό Σχολείο Πλατανιάς
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση με τον τρόπο που χειρίστηκε το αθλητικό μητρώο, πυροβολεί τα πόδια των σωματείων (Βίντεο)
Χρήστος Κυρατσούς: Ο Κοζανίτης επικεφαλής της έρευνας για τη θεραπεία του κορωνοϊού για την πορεία της πανδημίας: «Καλούμαστε όλοι να τηρήσουμε τις απλές αλλά απαραίτητες οδηγίες των υγειονομικών αρχών» – «Δίνουμε τον απαραίτητο χρόνο στην επιστημονική κοινότητα(…) για να επιστρέψουμε όλοι στην καθημερινότητα που μας έχει τόσο λείψει»
Ριζική ανάπλαση του Κέντρου Παλαιοντολογίας Μηλιάς προωθεί ο Δήμος Γρεβενών μέσω Ανοιχτού Αρχιτεκτονικού Διαγωνισμού
kozan.gr: Σέρβια: Σ’ αυτά τα σημεία θα τοποθετηθούν οι δύο πινακίδες οι οποίες θα αναγράφουν «Καλώς ήρθατε στη μαρτυρική πόλη των Σερβίων» και θα έχουν φόντο τη Βασιλική του Βυζαντινού λόφου του Κάστρου Σερβίων
Ενεργειακή μετάβαση άνευ συνεπειών; (Γράφει ο Νικόλαος Φαραντούρης*)
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: Tην Κυριακή 1 Νοεμβρίου όλα τα εμπορικά καταστήματα της χώρας θα παραμείνουν κλειστά
Ψευδή και συκοφαντικά τα δημοσιεύματα εναντίον μου (της Σαλώμης Θεοφυλάκτου-Σαπαλίδου)
Ευχαριστήρια επιστολή προς το Μποδοσάκειο Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας, για την φροντίδα που μου προσέφεραν κατά την πρόσφατη περιπέτεια της υγείας μου, λόγω προσβολής μου από τον Covid19
Το Εργατικό Κέντρο Φλώρινας ζητά την άμεση μείωση του Ειδικού Φόρου Κατανάλωσης στο πετρέλαιο θέρμανσης
Ενημέρωση πολιτών της Π.Ε. Κοζάνης της 29ης Οκτωβρίου 2020 για την πανδημία COVID-19 (ενημέρωση για παράταση του lockdown)
Συνεδρίαση, δια περιφοράς, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, τη Δευτέρα 2/11
28 Οκτωβρίου 1940 – 28 Οκτωβρίου 2020, υπό την φωτοφόρο Σκέπη της Παναγίας. – Χρόνια πολλά, ειρηνικά, ελεύθερα και διδακτικά (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Β. Κωνσταντόπουλος: “Η οφειλόμενη απάντηση στο Διοικητικό Συμβούλιο του Τ.Ο.Ε.Β Σερβίων: Στον «δήμαρχό τους» πρέπει να αναζητήσουν τις ευθύνες”
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης, σήμερα Πέμπτη  29/10 από τις 10.30 π.μ  έως τις 13:00 μ.μ , στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Νέο πρόγραμμα για στήριξη μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων στην Δ. Μακεδονία, ΤΩΡΑ, διαφορετικά….
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας: “Διεκδικούμε όλα αυτά που σήμερα έχουμε ανάγκη και μπορεί η πρόοδος της επιστήμης να μας εξασφαλίσει”
Συνελήφθη 60χρονος στην Πτολεμαΐδα για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 1/11, σε: Ποντοκώμη, Μαυροπηγή. Μαυροδένδρι, Λυγερή, Καρδιά, Εξοχή, Κοίλα, Νέα Νικόπολη, περιοχή ΤΕΙ και ξεν. Νεφέλη
Η μαραθώνια κρίσιμη σημερινή συνεδρίαση (Πέμπτη (29/10) στις 12 το μεσημέρι) των λοιμωξιολόγων για τα νέα μέτρα
ΔΕΔΔΗΕ: Ανάθεση πιλοτικού έργου έξυπνων ηλεκτρικών δικτύων στο Παν. Δυτικής Μακεδονίας
Έπαρση σημαίας (28/10/2020), στη λαγοράχη Βερμίου, στα 1140μ, από παρέα παιδιών από τον Αγ. Χαράλαμπο Κοζάνης (Βίντεο)
Μηχανοκίνητη πορεία τιμής στον καιρό μιας ακόμα ανέντιμης κυβέρνησης (Γράφει ο Γ. Γκουντιός)
kozan.gr: Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα σημερινά (28/10) 8 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Που τα υπόλοιπα
Τοπικές ενεργειακές κοινότητες Δ. Μακεδονίας: “Ήδη στις πρώτες 15 ήμερες της πρόσκλησης έχει καλυφτεί το 100% των συμμετοχών με αποτέλεσμα να κλείσει η διαδικασία της αίτησης εκδήλωσης ενδιαφέροντος”
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Το ένδοξο ΟΧΙ θεματοφύλακας των αξιών του Ελληνισμού»
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: Ξεκινούν, την Κυριακή 1 Νοεμβρίου, οι χειμερινές ενδιάμεσες εκπτώσεις
8 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 15 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς, 4 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας & 2 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Αυτή ειναι η σημαία στην υψηλή γέφυρα των Σερβίων ανήμερα της Εθνικής εορτής 28ης Οκτωβρίου (Φωτογραφία)
1547 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα, σήμερα Τετάρτη 28 Οκτωβρίου
Στο MEGA και στην εκπομπή Live News με τον Νίκο Ευαγγελάτο μίλησε ο Ζήσης Ρασουνισλής, που νόσησε από covid-19 και νοσηλεύτηκε στο Μποδοσάκειο (Bίντεο)
Το χωριό που γεφύρωσε τον ορμητικό Αλιάκμονα με κάρα για να περάσει ο στρατός το ’40. Το άγνωστo έπος των κατοίκων της Πεντάβρυσου Καστοριάς
Στη μνήμη των αγνώστων στρατιωτών του 40 (Γράφει ο Γ. Διαμαντόπουλος)
kozan.gr: Σιάτιστα: Μια οικογένεια διοργάνωσε τη δική της παρέλαση, εντός της αυλής της οικίας της, τιμώντας με το δικό της τρόπο την 28η Οκτωβρίου (Βίντεο)
Χάρης Σάββας, παραγωγός αλλά και εκπρόσωπος του Συνεταιρισµού Αρωµατικών Φυτών Βοΐου Κοζάνης για τη ζήτηση για το έλαιο λεβάντας: «Το ανησυχητικό είναι πως η ζήτηση έχει πέσει στα τάρταρα. Είναι µια δύσκολη κατάσταση.”
Η ποντιακή διατροφή ως μοχλός ανάπτυξης και υγείας – Η διάσκεψη θα πραγματοποιηθεί ηλεκτρονικά – την Παρασκευή στις 4 μ.μ. – και θα προβληθεί και από το κανάλι του YouTube της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Το Δ.Σ. του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης προτρέπει τα μέλη του να συναινέσουν στον δειγματοληπτικό έλεγχο Covid-19 των παιδιών του σχολείου
Συνελήφθησαν δύο σε περιοχές της Πτολεμαΐδας και της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Μηχανοκίνητη πορεία, αφιερωμένη στην Εθνική επέτειο της 28ης Οκτωβρίου, σε κεντρικούς δρόμους της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Μηχανοκίνητη πορεία, αφιερωμένη στην Εθνική επέτειο της 28ης Οκτωβρίου, σε κεντρικούς δρόμους της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: H κατάθεση στεφάνων κι ο εθνικός ύμνος, στο χώρο του Ι. Ναού Αγίας Σκέπης , για τον εορτασμό της 28ης Οκτωβρίου (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν είναι στραβός ο γιαλός …Γιώργο!
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στην Φλώρινα – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος δύο (2) ημεδαπών
kozan.gr: Πτολεμαίδα: H τελετή έπαρσης της σημαίας, στην κεντρική πλατεία, από τη Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας, για τον εορτασμό της 28ης Οκτωβρίου (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 08:00 π.μ.: H τελετή έπαρσης της σημαίας, στην κεντρική πλατεία, για τον εορτασμό της 28ης Οκτωβρίου (Βίντεο)
Aυτά είναι τα πιο ώριμα επενδυτικά σχέδια για την επόμενη ημέρα των λιγνιτικών περιοχών.
H απάντηση του συνδυασμού «ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ» και στην Πρόεδρο του τοπικού συμβουλίου Μικροβάλτου Μαρίας Βέττα: “Δεν ξέρω ποια είναι η ανάγκη κάποιων αιρετών να ψεύδονται ή κάποιων άλλων να εκφράζουν άποψη και να σχολιάζουν ανυπόστατα και ανεπίτρεπτα «αιχμηρά» πάνω στα ψεύδη”
Διαμαρτυρία της Προέδρου του τοπικού συμβουλίου Μικροβαλτου Μαρίας Βέττα
kozan.gr: Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα σημερινά (27/10) 12 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Που τα υπόλοιπα
kozan.gr: Κορωνοϊός: Αναστέλλει τη λειτουργία του, έως και 5/11, το τμήμα Γ1 του 6ου Γυμνασίου Κοζάνης – Επίσης αναστέλλει τη λειτουργία του, έως και 9/11/2020, το Α1 του 4ου Γυμνασίου Κοζάνης και τέλος αναστέλλουν τη λειτουργία τους, έως και 5/11, τα Β1 & Β2 ΘΕΤΙΚΩΝ ΣΠΟΥΔΩΝ του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης
kozan.gr: Μηχανοκίνητη πορεία, αφιερωμένη στην Εθνική επέτειο της 28ης Οκτωβρίου, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τρίτης 27 Οκτωβρίου σε κεντρικούς δρόμους της πόλης της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Εξώδικο του “4 coffee” στον Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη για την αναφορά του καταστήματος μας από τον Ν. Χαρδαλιά στις 17/10/2020 σε κρούσματα κορωνοϊου – ΟΥΔΕΠΟΤΕ κατά τη λειτουργία της επιχείρησής μας υπήρξε κρούσμα κορωνοϊού , ούτε σε εμάς τους ιδιοκτήτες , ούτε στους εργαζόμενούς μας , ούτε καν στο στενό οικογενειακό μας περιβάλλον
Αίτημα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για αύξηση του προϋπολογισμού του Μέτρου 16 – Δράση 1 του Π.Α.Α., προς το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων
Δήμος Καστοριάς: Τα μνημεία έχουν ιδιαίτερο συμβολισμό και αποτελούν κομμάτι της ιστορίας του τόπου μας
ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ-Λαζαρίτσα Σπυρίδου: “Η Δημοτική Παράταξη «ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ» δεν καταψήφισε το αίτημα του ΤΟΕΒ που αφορά στην παραχώρηση έκτασης για την κατασκευή φωτοβολταικών”
Μια συνταγή που θα σας αρέσει – Μπισκότα Με Κρόκο Κοζάνης ΠΟΠ
Όχι (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
12 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς, 2 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας & 1 κρούσμα στην Π.Ε. Γρεβενών
Απαιτείται επίσημη ενημέρωση από την ΠΔΜ και για την Καστοριά, όχι μόνο για την Κοζάνη
1259 νέα κρούσματα του νέου ιού στη χώρα
Ο Πρόεδρος των εκπαιδευτών αυτοκινήτων & μοτοσυκλετών Δ. Μακεδονίας Κωνσταντίνος Λιούφης μιλά για την εξαιρετικά δυσχερή θέση στην οποία έχει περιέλθει ο κλάδος τους (Βίντεο)
Οι φετινές εκδηλώσεις, στην Κοζάνη, για τον εορτασμό της Εθνικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940
kozan.gr: Πως ο κορωνοϊός άλλαξε τον τρόπο που τελούνται οι κηδείες – Τι λέει για το θέμα ο ιδιοκτήτης του γραφείου τελετών Δ. Καλταβαρίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Οι απόψεις λογιστών και συμβούλων επιχειρήσεων της περιοχής, σχετικά με το πρόγραμμα ενίσχυσης των μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, που επλήγησαν από τον COVID-19 (προϋπολογισμού 40 εκ. ευρώ)
Συνέντευξη της Καλλιόπης Βέττα για την υγειονομική και οικονομική κατάσταση στην Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Αρνητικά όλα τα rapid tests των εργαζομένων στο κτήριο της οδού Αργυροκάστρου
Δήμος Βοΐου: Υπογραφή Σύμβασης για τη συντήρηση και επισκευή δρόμων στη Σιάτιστα
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Γρεβενών Γ. Γιάτσιου για την Εθνική επέτειο της 28ης Οκτωβρίου
Δήμος Βοΐου: Υπογραφή Σύμβασης για την Συντήρηση και Επισκευή δρόμων στη Σιάτιστα
kozan.gr: 228 συνολικά rapid tests σε σχολεία σε Κοζάνη, Πτολεμαίδα & Καστοριά διενεργήθηκαν σήμερα Τρίτη 27/10 – Όλα αρνητικά τα αποτελέσματα
“Το έπος του ‘40 και οι Έλληνες λογοτέχνες”- Αφιέρωμα του Δήμου Κοζάνης και της Βιβλιοθήκης (Βίντεο)
ΤΟΕΒ Σερβίων, κατά Κωνσταντόπουλου & Σπυρίδου: «Οι κοπτώμενοι της αντιπολίτευσης του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων για τα συμφέροντα και την ευημερία των αγροτών»
Λαπαροσκόπηση: Η σημασία της σημαντικής αυτής χειρουργικής τεχνικής στη Γυναικολογία (του Δρ. Στυλιανού Κογεώργου)
Δήμος Κοζάνης: Και ο Κοζανίτης Γιώργος Θεοδωρίδης Παγκόσμιος Πρωταθλητής Στίβου στην καμπάνια ευαισθητοποίησης για τον κορωνοϊό (Bίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ποιος είναι ο μηνιαίος μισθός της Έλενας Ναμίνι, νέας Γενικής Διευθύντριας της ΑΝΚΟ;
Νέα ορκωμοσία ιατρού είχαμε στην Παιδιατρική Κλινική στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Περιφερειακή Διεύθυνση ΟΠΕΚΑ (Κοζάνη): H εξυπηρέτηση του κοινού με αυτοπρόσωπη παρουσία θα γίνεται μόνο σε επείγουσες περιπτώσεις και υποχρεωτικά κατόπιν προγραμματισμενου ραντεβού
Εκμάθηση της Ελληνικής Νοηματικής Γλώσσας στην Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: Πίνακες συμμετεχόντων λαϊκών αγορών Αριστοτέλους, Ηπειρώτικων, Σκρκας
kozan.gr: Παράταση δύο εβδομάδων για τη διαβούλευση του Σχεδίου Απολιγνιτοποίησης (masterplan);
Συνδυασμός “Ελπίδα”: “Η αύξηση του προϋπολογισμού από τα 10 στα 40 εκ € χωρίς ταυτόχρονη διεύρυνση των κριτηρίων για να φτάσουν τα λεφτά ακόμη και για τις επιχειρήσεις με πολύ μικρή βαθμολογία (κυρίως αυτές που δεν απασχολούν προσωπικό) και να συμπεριληφθούν και αυτές που χωρίς λόγο αποκλείονται, είναι δώρο άδωρο”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Τι γίνεται με τα κλειστά περίπτερα; Γιατί παραμένουν στην κατάσταση που είναι προσβάλλοντας την αισθητική της πόλης (Φωτογραφίες)
Για τη χρονική διάρκεια ισχύος του lockdown δεν τίθεται μέχρι στιγμής θέμα παράτασης πέραν της 29ης Οκτωβρίου, μετά από σχετική επικοινωνία του γραφείου του Αντιπεριφερειάρχη Γρηγόρη Τσιούμαρη με την Γενική Γραμματεία Πολιτικής Προστασίας, αποσαφηνίζεται ότι δεν τίθεται μέχρι στιγμής θέμα παράτασης πέραν της 29ης Οκτωβρίου 2020. Η κατάσταση θα επαναξιολογηθεί από τα αρμόδια όργανα και θα ανακοινωθεί εγκαίρως το πόρισμα
ΓΕΝΟΠ/ΚΗΕ: Ενημέρωση για την πορεία της υπόθεσης περικοπής της έκπτωσης στο τιμολόγιο ρεύματος ενωπιον του Συμβουλίου της Επικρατείας
Ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης καλωσορίζει και στηρίζει ένθερμα τη δράση του ΕΟΔΥ για δειγματοληπτικό έλεγχο Covid -19 στα σχολεία της περιοχής
kozan.gr: O Π. Δημόπουλος, απαντά, για πρώτη φορά, σε ερωτήματα, όπως: τι άλλαξε από την απόφασή του να μη συμμετέχει στις τελευταίες αυτοδιοικητικές εκλογές σε σχέση με την απόφασή του να θέσει υποψηφιότητα για την ηγεσία της “Κίνησης”. Πώς απαντά σε αυτούς που λένε ότι είναι απρόβλεπτος, ότι δε γνωρίζει τόσο πολύ καλά τα του πολιτικού στίβου κι ότι ενδεχομένως να μην “αντέξει” στην πίεση, στην κριτική και κυρίως στην κακοπροαίρετη κριτική; Γιατί έχασε τις εκλογές η “Κίνηση”, τι θα κάνει εκείνος, αν ηγηθεί της προσπάθειας, να επιστρέψει, o συνδυασμός, ως Δημοτική Αρχή; Τι διαφορετικό πρεσβεύει, αν πρεσβεύει, σε σχέση με τον Χ. Κουζιάκη που θα συν-διεκδικήσει την ηγεσία της “Κίνησης” και πως κρίνει το μέχρι τώρα έργο της Δημοτικής Αρχής;(Ηχητικό)
“Σταγόνα Ελπίδας”: Εθελοντική αιμοδοσία στην Αιανή, την Πέμπτη 29 Οκτωβρίου
Στην «Επιτροπή Σοφών» το σχέδιο νόμου για την απολιγνιτοποίηση
Το ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας παραχωρεί, προς χρήση, ασθενοφόρο όχημα στο Γ. Ν. Φλώρινας “Ελένη Δημητρίου”
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος Να Ζεις»: “Άμεση ανάγκη αλλαγής του τρόπου λειτουργίας των Νοσοκομείων της ΠΕ Κοζάνης λόγω κορωνοϊού”
Πτολεμαΐδα: Η Αγία Σκέπη και το έπος του ΄40
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Προσηλωμένοι στους αναπτυξιακούς στόχους μας»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας-Τμήμα Μηχανικών Ορυκτών Πόρων: Προκήρυξη θέσεων υποψήφιων διδακτόρων
Συνεδρίαση, δια περιφοράς, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, την Παρασκευή 30 Οκτωβρίου
kozan.gr: Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα χθεσινά (26/10) 11 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Που τα υπόλοιπα
kozan.gr: Αυτές είναι οι αναθεωρήσεις, τροποποιήσεις, επικαιροποιήσεις κριτηρίων εκπτωτικής πολιτικής στις δομές του ΟΑΠΝ
kozan.gr: Κατανομή 7ημέρου (19/10 με 26/10) ανά 100.000 πληθυσμού – Φαίνεται να βελτιώνεται η κατάσταση στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Κορωνοϊός: Αναστέλλει, μέχρι 6/11, τη λειτουργία του το Α3 του 4ου Γυμνασίου Κοζάνης – Επίσης αναστέλλει, τη λειτουργία του, μέχρι 6/11, το 12ο νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας
Αυτά τα δύο συμπτώματα της COVID-19 συνήθως στέλνουν τους ασθενείς στο νοσοκομείο
11 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 8 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς – 2 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας
Κοζάνη: Σε συνθήκες τοπικού lockdown η συγκομιδή του κρόκου – Έκκληση για εργατικά χέρια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
715 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα, σήμερα Δευτέρα 26/10
2ο Δημοτικό Κοζάνης: Συμμετοχή των παιδιών στην καθαριότητα της τάξης – Από αύριο Τρίτη 27 Οκτωβρίου ξεκινά  πιλοτικό πρόγραμμα καθαριότητας των τάξεων
Ανάθεση πιλοτικού έργου έξυπνων ηλεκτρικών δικτύων στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας από το Διαχειριστή Ελληνικού Δικτύου Διανομής Ηλεκτρικής Ενέργειας(ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Δευτέρας 26/10, η κλήρωση για τις 25 δωρεάν μαστογραφίες από το Διαγνωστικό Κέντρο Ιπποκράτης Κοζάνης Α.Ε – Μεγάλη συμμετοχή και μια προσφορά (έκπτωσης 30%), μέχρι τέλος του έτους, από τον “Ιπποκράτη”, σε όσες γυναίκες, δεν “κληρώθηκαν”, όμως επιθυμούν να πραγματοποιήσουν τη ψηφιακή τους μαστογραφία (Βίντεο)
Ακροάσεις από το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης
kozan.gr: Αύριο 27/10, rapid tests (προληπτικοί δειγματοληπτικοί έλεγχοι), από τον ΕΟΔΥ, σε καθηγητές και μαθητές, στο 3ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης – Τι αναφέρει η ανακοίνωση στο ιστολόγιο του σχολείου αλλά και του ΕΟΔΥ
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για την ανάγκη πρόσθετων μέτρων στήριξης στην ΠΕ Κοζάνης λόγω των περιοριστικών μέτρων
kozan.gr: Έρχεται το σύστημα καταγραφής και ωρο-μέτρησης του προσωπικού της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – 38 ρολόγια καταγραφής παρουσιών και 1000 ατομικές κάρτες για τους εργαζόμενους
ΣΥ.Ι.ΓΥ.ΔΥ.Μ.: “H αντιμετώπιση από την κυβέρνηση αλλά και τους τοπικούς φορείς, στιγματίζει ανεπανόρθωτα τον κλάδο μας, καθώς δημιουργείται κλίμα ανασφάλειας στους αθλούμενους. Στιγματίζονται οι επιχειρήσεις ως χώροι “υγειονομικές βόμβες” όταν ανοίγουν στο τελευταίο στάδιο της καραντίνας”
kozan.gr: Υποτροφία, από την Ελληνική Καρδιολογική Εταιρεία, στον καρδιολόγο του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, Σταμάτη Σοφούλη
Διενέργεια δειγματοληπτικού ελέγχου σε μαθητές και εκπαιδευτικούς σε σχολικές μονάδες όλων των βαθμίδων (Δημοτικά, Γυμνάσια, Λυκεία) των Π.Ε Κοζάνης και Καστοριάς, από 26 έως 30 Οκτωβρίου – Η επιλογή των σχολικών μονάδων θα είναι τυχαία
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Έγκριση χρηματοδότησης της πρότασης που υποβλήθηκε από το Γραφείο Erasmus για τη δράση «Διεθνής Κινητικότητα»
Αμανατίδης Γιώργος «Μία ομιλία που δεν έγινε»
Ευχαριστήριο της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας και της Διοίκησης Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Νομού Κοζάνης
Πανελλήνια Ένωση Αγωνιστών Εθνικής Αντίστασης και Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας Παραρτήματα Δυτικής Μακεδονίας: Η απελευθέρωση των πόλεων στη Δυτική Μακεδονία από την Γερμανική Ναζιστική κατοχή
Δήμος Εορδαίας: Πρόγραμμα εορτασμού 28ης Οκτωβρίου 1940
Δήμος Κοζάνης:Το μήνυμα του διεθνούς φήμης Κοζανίτη βιμπραφωνίστα Χρήστου Ραφαηλίδη για τον κορωνοϊό (Βίντεο)
63 έλεγχοι από κλιμάκια ελέγχου του Τμήματος Εμπορίου της Δ/νσης Ανάπτυξης της Π.Ε. Κοζάνης & της Δ/νσης Δημόσιας Υγείας και Κοινωνικής Μέριμνας της Π.Ε. Κοζάνης, το διήμερο 23 & 24/10 – Δε διαπιστώθηκε κάποια παράβαση – Ενημέρωση πολιτών, της Π.Ε. Κοζάνης, με δελτίο τύπου της 26ης Οκτωβρίου 2020, για την πανδημία COVID-19
Ευχαριστήριο του Δήμου Εορδαίας για την καμπάνια «Η πρόληψη είναι η καλύτερη θεραπεία»
Διάθεση ποσού 900.000 ευρώ από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020 για την υποστήριξη των Δικαιούχων του Προγράμματος
Δήμος Κοζάνης: Χορήγηση βεβαίωσης για την έκδοση άδειας απόσταξης στέμφυλων για την παραγωγή τσίπουρου
Koζάνη: Ζητείται καθηγήτρια/καθηγητής Αγγλικών για πλήρη απασχόληση
Σύλληψη 28χρονου, σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Η απόσυρση των ελίτ και η παρακμή της Δυτικής Μακεδονίας (Του Νικόλα Ι. Τζήμου)
Δήμος Κοζάνης: Άρση της αναστολής λειτουργίας του συστήματος ελεγχόμενης στάθμευσης, από την Τρίτη 27 Οκτωβρίου
Δήμος Σερβίων: Αναστολή των εκδηλώσεων της Εθνικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940
kozan.gr: Ομόφωνη απόφαση της Ο.Ε. του Δήμου Βελβεντού, με τη θετική ψήφο και του Ν. Τέτου, η προσφυγή στη δικαιοσύνη κατά του Α. Κοσματόπουλου, μετά τις δηλώσεις του, στο kozan.gr, το Σεπτέμβριο, για το θέμα των προσφυγόπουλων
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Έχει Τεχνικό Ασφαλείας το Πανεπιστήμιο; (Mε αφορμή το Πρόγραμμα εκπαίδευσης και επιμόρφωσης Τεχνικών Ασφαλείας που υλοποιεί το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης (ΚΕΔΙΒΙΜ) του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας)
kozan.gr: Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα χθεσινά 15 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Που τα υπόλοιπα
Συγκομιδή κρόκου στο Μικρόβαλτο – Ιπποφαές (Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Μάζεμα” κρόκου στην Άνω Κώμη Κοζάνης – Εικόνες από drone (Βίντεο)
kozan.gr: Η προσπάθεια του Σωτήρη Γιαζιτζιόγλου, από τα Σέρβια Κοζάνης, στο «The Voice of Greece», που προβλήθηκε το βράδυ της Κυριακής 25/10 (Βίντεο)
Ανακοίνωση ΚΝΕ για τη βεβήλωση του γκράφιτι του Παύλου Φύσσα στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Αφαίρεσαν μπαταρίες από οχήματα της ΔΕΗ και έγιναν αντιληπτοί από άντρες του Υποτομέα Φύλαξης του ΛΚΔΜ
15 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς, 2 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης: Κλειστές, τη Δευτέρα 26 και την Τρίτη 27 Οκτωβρίου, οι υπηρεσίες του κτηρίου της οδού Αργυροκάστρου (όλες οι υπηρεσίες της Κοινωφελούς Επιχείρησης Κοινωνικής Μέριμνας και Πρόνοιας καθώς και της Διεύθυνσης Κοινωνικής Προστασίας, Παιδείας και Πολιτισμού) λόγω επιβεβαιωμένων κρουσμάτων covid19
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης: «Λήξη συναγερμού». Αρνητικό το αποτέλεσμα των εξετάσεων, το νεκρού αγριόχοιρου, για Αφρικανική Πανώλη των Χοίρων
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Μπούμερανγκ η πρόταση δυσπιστίας του ΣΥΡΙΖΑ»
790 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα, σήμερα Κυριακή 25/10
kozan.gr: Δεύτερο κρούσμα στο κτήριο της Τεχνικής Υπηρεσίας του Δήμου Κοζάνης
Ενημέρωση από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ για τις δράσεις του το τριήμερο 19 – 21 Οκτωβρίου
Δήμος Βοΐου: Πρόγραμμα εκδηλώσεων για τον εορτασμό της 28ης Οκτωβρίου
Η απάντηση του Π. Καραλευθέρη στην ανακοίνωση της Δρασε για τη συμμετοχή του στο ΔΣ της θυγατρικής Μελιτης: “Ουαι υμιν . .Χρονια τωρα στα ΔΣ των εταιριών αυτών συμμετέχουν στελέχη και εργαζόμενοι της ΔΕΗ – Τωρα ενοχλησε η συμμετοχη, του εως χθες εκλεγμενου πανελλαδικα εκπροσωπου των εργαζομενων, απο τους ΙΔΙΟΥΣ τους εργαζομενους της Μελιτης – Μαλλον δεν θελει τον Καραλευθερη!! Γιατι ο συγκεκριμενος ειναι απο τα κορυφαια στελεχη της ΔΑΚΕ, την οποια θελει να πληξει καλωντας την να παρει θεση”
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 27-10-2020 κατόπιν της υπ’ αριθμ. Δ1α/ΓΠ/οικ. 67924/20 (ΦΕΚ-4709 Β/23-10-2020) απόφασης της Κυβέρνησης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Εικόνες, από το παρκάκι στο Πνευματικό Κέντρο, που προκαλούν θλίψη
Φωτογραφίες και σχόλιο αναγνώστη: Η αισθητική μιας πόλης κρίνεται στις λεπτομέρειες και επηρεάζεται από το αν σεβόμαστε οτιδήποτε αποτελεί δημόσια περιουσία
Εξιχνιάστηκε κλοπή που διαπράχθηκε σε κατάστημα ανθοπωλείο στην Κοζάνη – Ταυτοποιήθηκε ως δράστης 52χρονος ημεδαπός
kozan.gr: Δείτε σε ποιο στάδιο βρίσκονται τα έργα υποδομής στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης – Σημερινές (25/10) εικόνες (Βίντεο)
Πως να επιτύχετε στο πανεπιστήμιο, στη σχολή της πρώτης επιλογής σας  – Βήμα 5 – Αποτελεσματική διαχείριση του χρόνου (του Ν. Κολοβού)
Θεσσαλονίκη: Πρωτοποριακή έρευνα για τον κορωνοϊό στο “Παπανικολάου”
Η χθεσινή, μεσημεριανή, φωτογραφία του συμπολίτη μας, Σ. Ανδρουλιδάκη, με τα φλαμίνγκο στη λίμνη από την πλευρά του Ρυμνίου
kozan.gr: 23 από τα σημερινά 30 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται στο Δήμο Κοζάνης – Που εντοπίζονται τα υπόλοιπα στην Π.Ε. Κοζάνης και που στην Π.Ε. Καστοριάς & Π.Ε Φλώρινας
kozan.gr: Φωταγωγήθηκε, σε ροζ απόχρωση, το κτήριο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας, στο πλαίσιο της Παγκόσμιας Ημέρας κατά του Καρκίνου του Μαστού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
30 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 2 συνδέονται με γνωστή συρροή – 27 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς, εκ των οποίων 1 συνδέεται με γνωστή συρροή, ενώ 4 αναφέρουν επαφή με επιβεβαιωμένο κρούσμα – 4 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας
Κορωνοϊός: Νέο ρεκόρ με 935 κρούσματα σήμερα
Ο Κατσίμπας, ο Καράβας, η …άγονη γραμμή και άλλα πολλά! (του Κώστα Ι. Παλπάνη)
kozan.gr: Το σημερινό ρεπορτάζ της ΕΤ1 από την Κοζάνη με αφορμή την επαναλειτουργία των εμπορικών καταστημάτων (Bίντεο)
Η γιορτή του αγίου Αποστόλου Ιακώβου του Αδελφοθέου, στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης και το ευαγγελικό ανάγνωσμα της εορτής (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο επιλεκτικός, στις συνεντεύξεις του, Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Σύμφωνα με το σημερινό ΦΕΚ παρατείνεται η αναστολή λειτουργίας των δικαστηρίων Κοζάνης μέχρι 6/11 – Μέχρι όμως και τις 6/11, θα παραμείνει στο επίπεδο 4 κι η Π.Ε. Κοζάνης, με ανοιχτό, όμως, πλέον τα λιανεμπόριο και τα κομμωτήρια κτλ – Αυτά ως προς το σημερινό ΦΕΚ – Aν θα αλλάξει κάτι στις 27/10, όπως ανέφερε ο Ν. Χαρδαλιάς σε τοπικούς θεσμικούς φορείς, όταν θα συνεδριάσει και το αρμόδιο όργανο αξιολογώντας τα επιδημιολογικά δεδομένα της περιοχής, μένει να το δούμε
ΣΕΥΠΕ: Νέος πτωχευτικός κώδικας – Και επίσημα καμία προστασία πρώτης κατοικίας
Η Χαμένη Δεύτερη Ευκαιρία (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Κορωνοιός: Σε ΦΕΚ όλα τα νέα μέτρα – Τι ισχύει
kozan.gr: Στον καλλιτεχνικό χώρο ο αρτοποιός Γιάννης Σιδέρης με στίχους σε τραγούδι στο cd “Ταξιδιώτες της σιωπής” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Νέα ανακοίνωση από “Δράσε-Σπάρτακος Δεη” με “καρφιά” για τον Π. Καραλευθέρη: “Και εκλεγμένος και.. διορισμένος” – Όπως αναφέρεται στην ανακοίνωση: “Διορίστηκε από την κυβέρνηση και τον Πρόεδρο & ΔΝΣ της ΔΕΗ ΑΕ κ. Στάσση στο Διοικητικό Συμβούλιο της «Λιγνιτικής Μελίτης ΑΕ»
Έφυγε από τη ζωή, στα 41 του χρόνια, ο Δημοτικός Αστυνομικός του Δήμου Εορδαίας, N. Mαλακόζης
Κοζάνη: Βρέθηκε το ποδήλατο που αναζητούσε, από χθες, συμπολίτης μας
Αυγή Κοζάνης: Κινητοποίηση του μηχανισμού αντιμετώπισης κρουσμάτων Αφρικανικής Πανώλης λόγω εντοπισμού νεκρού αγριόχοιρου – Αν και δεν υπήρχαν ευδιάκριτα τα χαρακτηριστικά συμπτώματα της νόσου, αναμένονται τα εργαστηριακά αποτελέσματα
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” σε Ε. Σημανδράκο: “Είναι προφανές πως ο κ. Αντιδήμαρχος επιμένει στην τακτική των εύκολων εξαγγελιών, του λαϊκισμού και στην απουσία τεκμηριωμένου λόγου και επιχειρημάτων…”
kozan.gr: Γρεβενά: Τέσσερα αδέρφια στηρίζουν τον τόπο τους (Βίντεο)
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Ένας αγώνας, μία νίκη.»
kozan.gr: Προς Γ. Κασαπίδη: Μήπως θα έπρεπε να τροποποιηθεί, εκ νέου, η πρόσκληση ενίσχυσης των μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων της Περιφέρειας που επλήγησαν από τον COVID-19; – Μήπως θα έπρεπε να ορισθεί ως ελάχιστη επιχορήγηση το ποσό των 2000 ευρώ, όπως ισχύει, σε αυτό το σκέλος, στο αντίστοιχο πρόγραμμα της Περιφέρειας Ηπείρου, αντί για τα 5000 ευρώ που ισχύει στη δική μας πρόσκληση; – Με ποια κριτήρια επιλέχθηκε το 10.000 ως κατώτατο όριο εξόδων για το 2019 κι ειδικότερα στην Περιφέρειά μας;
Κατάθεση στεφάνων από αντιπροσωπεία της Τομεακής Επιτροπής Ενεργειακού Κέντρου και της ΠΕΑΕΑ –ΔΣΕ στο μνημείο πεσόντων στο Μεσόβουνο Εορδαίας, το Σάββατο 24 Οκτωβρίου στις 12:30
kozan.gr: Που καταγράφονται τα σημερινά 20 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα 16 στην Π.Ε. Καστοριάς
Aπάντηση του συνδυασμού “Κοζάνη – Μπροστά” σε δημοσίευμα της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη Τόπος να ζεις σχετικά με την παρέμβαση για το νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Προστέθηκε η Πτολεμαίδα στις άγονες και προβληματικές περιοχές Α΄ κατηγορίας του Προεδρικού Διατάγματος 131 του 1987 σε ό,τι αφορά τον χαρακτηρισμό ως προβληματικών και άγονων πόλεων ή κωμοπόλεων και ιατρικών ειδικοτήτων, διάκρισή τους σε κατηγορίες και θέσπιση κινήτρων ιατρών
Ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας-Εορδαίας για το άνοιγμα του λιανικού εμπορίου στην Π.Ε. Κοζάνης
Ο Δήμος Καστοριάς για την ευχάριστη είδηση ανοίγματος του Λιανεμπορίου: “Κερδήθηκε μία μάχη και δίνεται μία ανάσα στην πολύπαθη τοπική οικονομία”
Τα δρομολόγια των ΚΤΕΛ Κοζάνης 24/10/2020 και 25/10/2020
kozan.gr: Επαναλειτουργία, με τα μέτρα του επιπέδου 3, του λιανεμπορίου & των επιχειρήσεων παροχής υπηρεσιών (κομμωτήρια, ινστιτούτα αισθητικής κτλ) λ στις Π.Ε. Κοζάνης & Π.Ε. Καστοριάς από το Σάββατο 24/10 – Ποιες εξαιρούνται – Τι ανέφερε ο Ν. Χαρδαλιάς (Βίντεο)
Χ. Κάτανας: “Ανοίγει η αγορά στις Π.Ε Κοζάνης και Καστοριάς”
20 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 3 συνδέονται με γνωστές συρροές – 16 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
kozan.gr: Κορωνοϊός: Απο το επίπεδο 2 (επιτήρησης) στο επίπεδο 1 (ετοιμότητας) “κατεβαίνει” η Π.Ε. Γρεβενών – Αυτό ανακοίνωσε ο Ν. Χαρδαλιάς (Bίντεο)
Σε πλήρη ετοιμότητα ο Δήμος Καστοριάς με το ξεκίνημα εφαρμογής των Μέτρων Επιπέδου 4
Τρισάγιο στην μνήμη των εκτελεσθέντων του Μεσόβουνου την 23η Οκτώβρη 1941, τελέστηκε σήμερα το μεσημέρι στο Μνημείο των Πεσόντων
Λύνει τη σιωπή του ο Αλέξανδρος Αδαμίδης – Θα μιλήσει για όλους και για όλα
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 27-10-2020
Αύξηση προϋπολογισμού (από τα 10 εκ. ευρώ της αρχικής Πρόσκλησης σε 40 εκ. ευρώ), παράταση προθεσμίας υποβολής αιτήσεων και ρυθμίσεις για τη δράση ενίσχυσης των μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων της Περιφέρειας που επλήγησαν από τον COVID-19, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία 2014-2020
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις’: Η κρίση του Κορωνοϊού δεν μπορεί να αποτελεί αφορμή για λαϊκισμό στην διαχείριση του υγειονομικού χάρτη της Δυτ. Μακεδονίας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: “79 χρόνια μετά, η σημερινή μέρα αποτελεί για εμάς υπενθύμιση του οφειλόμενου χρέους τιμής στα θύματα της μαρτυρικής Κοινότητας Μεσοβούνου”
H εικόνα που έστειλε ο Μ. Παπαδόπουλος σχετικά με τη διάψευση περί παράτασης των μέτρων στην Π.Ε. Κοζάνης μέχρι τις 6/11, όπως δημοσιεύτηκε σε κάποια τοπικά sites – Στις 27 Οκτωβρίου θα κριθεί αν θα παραταθούν τα μέτρα
kozan.gr: Δεν ισχύει παράταση των μέτρων στην Π.Ε. Κοζάνης μέχρι τις 6/11, όπως δημοσιεύτηκε σε κάποια τοπικά sites – Τι αναφέρει ο βουλευτής Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλος
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αθανάσιος Εξαδάκτυλος, πρόεδρος του Πανελληνίου Ιατρικού Συλλόγου: “Γρήγορα θα “ξεθωριάσει” το χρώμα της περιοχής – Ο βαρύς χειμώνας υγειονομικά που έρχεται θα είναι σχετικά ελαφρύτερος στη περιοχή” (Βίντεο)
Koζάνη: Kλοπή ποδηλάτου έξω από το 4 Γυμνάσιο – Γνωρίζει κάποιος κάτι;
Παλαίμαχοι ΦΣ Κοζάνης: Κανείς δε παίζει με την ιστορία της Κοζάνης
Επιτροπή ΚΚΕ περιοχής Δυτικής Μακεδονίας: Να ληφθούν άμεσα μέτρα στήριξης των αυτοαπασχολούμενων
100% οπτική ίνα μέχρι το σπίτι και στην Πτολεμαΐδα από το COSMOTE Fiber
kozan.gr: Πολιτικός γάμος στην εποχή του κορωνοϊού στο Δημαρχείο Κοζάνης – Γαμπρός και νύφη μιλούν γι’ αυτή τη σημαντική στιγμή, που πραγματοποιήθηκε κάτω από ιδιαίτερες συνθήκες λόγω πανδημίας (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Η Αποτύπωση Αλλιώς – Παραδοσιακή Αρχιτεκτονική Δυτικής Μακεδονίας
Η μαθητική κοινότητα του ΕΠΑΛ Σερβίων χαιρετίζει την επιτυχή ολοκλήρωση του επιδοτούμενου προγράμματος «Mάθε να σώζεις μια ζωή – Μπορείς»
Οι εκπ/κοί της Α/θμιας Εκπ/σης στην πρώτη γραμμή!!! Υλοποίηση της προσφοράς της Διδασκαλικής Ομοσπονδίας σε νοσοκομεία, σε ενίσχυση του αγώνα ενάντια στην πανδημία (Δελτίο τύπου)
Σε τηλεσυνδιάσκεψη υπό τον Πρωθυπουργό για θέματα που αφορούν την Επιτροπή «Ελλάδα 2021», συμμετείχε ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Καστοριά: Αεροπορική οδηγία μετά το lockdown – Ποιες πτήσεις επιτρέπονται τις επόμενες μέρες
kozan.gr: Π. Πλακεντάς (Δήμαρχος Εορδαίας): “Πριν λίγο ο πρωθυπουργός σε τηλεδιάσκεψη που είχαμε ανακοίνωσε το ΑΝΟΙΓΜΑ των εμπορικών καταστημάτων και στις περιοχές επιπέδου 4. Αναμένεται αυτό ΕΠΙΣΗΜΑ.”
kozan.gr: Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα χθεσινά 15 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
14 έλεγχοι στην λαϊκή αγορά (Νεάπολης) και σε επιχειρήσεις του Δήμου Βοΐου, όπου διαπιστώθηκαν 2 παραβάσεις για μη χρήση μάσκας και καταλογίστηκαν τα ανάλογα πρόστιμα (300 ευρώ) – 17 έλεγχοι σε καταστήματα Υγειονομικού Ενδιαφέροντος στο Δημοτικό Διαμέρισμα Κοζάνης και στις Τοπικές Κοινότητες Αργίλου, Λευκοπηγής, Πρωτοχωρίου και Λευκόβρυσης, όπου διαπιστώθηκε επαρκής τήρηση των μέτρων προστασίας
kozan.gr: 7 στο Δήμο Κοζάνης και 3 στο Δήμο Σερβίων, καταγράφονται τα χθεσινά κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης
Ανακοίνωση της νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ με αορμή την επίσκεψη του Α. Τσίπρα στην Κοζάνη
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ – Καλλιόπη Βέττα: Η απόφαση για την Χρυσή Αυγή είναι μια ένδειξη τιμής και αναγνώρισης για τα θύματα στο Μεσόβουνο
Εορτασμός της ημέρας των Ηνωμένων Εθνών – Αναστέλλονται οι καθιερωμένες εκδηλώσεις στην Κοζάνη
O Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης για την ανάκληση μη ασφαλών μελιών
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονίας: 79 χρόνια από το ολοκαύτωμα του Μεσόβουνου – Ποτέ πια Φασισμός –Ποτέ πια Πόλεμος
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 25/10, στην Κοζάνη και στις Τ.Κ. ΠΕΤΡΑΝΩΝ, ΠΤΕΛΕΑΣ, ΟΙΝΟΗΣ, ΚΟΙΛΩΝ και ΚΑΡΔΙΑΣ
Ευάγγελος Σημανδράκος: “Επιτακτική ανάγκη η κατασκευή ενός νέου Νοσοκομείου στην Κοζάνη”
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις’: Έφυγε από κοντά μας ένας ωραίος και ήρεμος άνθρωπος, ένας άνθρωπος της προσφοράς, μια αγωνίστρια, η Νατάσα Αποστολίδου
Z. Τζηκαλάγιας: “Από σήμερα το πρωί η Καστοριά μπαίνει σε μία νέα αλλά επιβεβλημένη δοκιμασία”
Στάσσης: Η ΔΕΗ δεν φεύγει από Δυτική Μακεδονία και Μεγαλόπολη – Με νέο ενεργειακό προφίλ διεκδικούμε πρωταγωνιστικό ρόλο
23 Οκτωβρίου 1941, Mεσόβουνο Εορδαίας: “Οι Ναζί είχαν φέρει ακόμα και χειροπέδες για παιδιά». Πως ο δοσίλογος Νομάρχης Κοζάνης κάλεσε τους Γερμανούς να τιμωρήσουν τους ανυπότακτους κατοίκους στο Μεσόβουνο
Σωματείο Κομμωτών – Κουρέων Πτολεμαϊδας: “ΔΙΕΚΔΙΚΟΎΜΕ πιο γενναίες ΑΠΟΖΗΜΙΩΣΕΙΣ και ΠΛΗΡΗ ΑΠΑΛΛΑΓΗ, που αφορούν σε φορολογικές, ασφαλιστικές , εργοδοτικές και λοιπές οικονομικές υποχρεώσεις, από Πολιτεία, Περιφέρεια και Δήμο”
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας-Εορδαίας: “Εμείς πώς θα επιβιώσουμε σ’ έναν ανταγωνισμό ο οποίος χαρακτηρίζεται στο ελάχιστο ΑΘΈΜΙΤΟΣ;”
kozan.gr: 4300 αστυνομικοί έλεγχοι και 97 πρόστιμα για μη χρήση μάσκας από την έναρξη του lock down στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
Ενημέρωση του Π.Α.Σ.Α./ΔΕΗ παράρτημα Πτολεμαϊδας για τα αναδρομικά
kozan.gr: Αλέξης Τσίπρας κατά Ν. Χαρδαλιά στη Βουλή: “Ο ανεκδιήγητος έδειξε με το δάχτυλο τέσσερεις επιχειρήσεις εστίασης ως υπεύθυνες για το Lockdown στην Κοζάνη χωρίς στοιχεία και αίσθηση ευθύνης με απόλυτο κυνισμό”
Οι ευχές στο Χ. Ζευκλή που έκλεισε τα 50 και το ευχαριστώ του Δημάρχου Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κρούσμα κορωνοϊού στο κτήριο της Τεχνικής Υπηρεσίας του Δήμου Κοζάνης
Tι δήλωσαν Χατζηδάκης, Γεωργιάδης & Μουσουρούλης στο διαδικτυακό φόρουμ «Δυτική Μακεδονία-Μεγαλόπολη: Μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή και νέες επιχειρηματικές ευκαιρίες»
10 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 2 συνδέονται με γνωστές συρροές – – 15 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς, εκ των οποίων 2 συνδέονται με γνωστές συρροές – 1 κρούσμα στην Π.Ε. Φλώρινας, συνδεόμενο με γνωστή συρροή
Μητσοτάκης: Απαγόρευση κυκλοφορίας από τις 12.30 ως τις 5 το πρωί και χρήση μάσκας παντού – Εξαιρούνται όσοι εργάζονται τη νύχτα και τα περιστατικά έκτακτης ανάγκης
882 νέα κρούσματα κορωνοιού στην Ελλάδα
Η Δράσε-Σπάρτακος ΔΕΗ “καρφώνει” τον εκπρόσωπο των εργαζομένων στο Δ.Σ της ΔΕΗ ΑΕ και στέλεχος της ΔΑΚΕ Π. Καραλευθέρη
Η Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης και η Βουλευτής Καλλιόπη Βέττα, εκφράζουν τα πιο θερμά συλλυπητήρια, στο σύντροφο και μέλος της Ν.Ε. Κοζάνης Γιάννη Αποστολίδη για τον πρόωρο χαμό της αγαπημένης του αδερφής Νατάσας.
kozan.gr: Tην έκδοση κι εκτύπωση του βιβλίου: «Δυτικομακεδόνες πεσόντες στον Β ́ Παγκόσμιο Πόλεμο (1940-41)» αναλαμβάνει η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – 8.882,80€ (με ΦΠΑ) το κόστος για 1000 αντίτυπα
Δήμος Βοΐου: Σύνδεση του οικισμού των Λικνάδων στο δίκτυο της ΔΥΠΡΑ και υδροδότηση των απομακρυσμένων κτηνοτροφικών μονάδων στον Δήμο Βοΐου
kozan.gr: “Με 151 άτομα ενισχύθηκαν τα νοσοκομεία Κοζάνης & Πτολεμαίδας”, λέει ο Διοικητής της 3ης ΥΠΕ, Π. Μπογιατζίδης, απαντώντας, στις αιχμές του Α. Τσίπρα – Οι αναφορές του στην αναβάθμιση και των δύο νοσοκομείων, η σχέση της 3ης ΥΠΕ με τις διοικήσεις των ιατρικών συλλόγων καθώς κι η λειτουργία του Εργαστηρίου Μοριακής Βιολογίας του Μαμάτσειου (Βίντεο)
Συνεδριάζει, δια περιφοράς, το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων – 14 θέματα συζήτησης
Ο Δήμος Σερβίων συστήνει Μητρώο Τοπικών Παραγωγών
Mαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: “Η μπλε ζώνη είναι για τη διαχείριση των μη Covid-19 περιστατικών η δε κόκκινη για την διαχείριση των Covid περιστατικών”
Συνδυασμός “Ελπίδα”: “Έτσι χάθηκε το παιχνίδι για τις επιχειρήσεις στη Δ. Μακεδονία – Πρόταση για το πως μπορεί να διορθωθεί”
Δρομολόγια ΚΤΕΛ Κοζάνης, προς Θεσσαλονίκη & Αθήνα, αλλά και σε άλλες περιοχές, για 22/10/2020 και 23/10/2020
To νέο Δ.Σ. της Ένωσης Πτυχιούχων Φυσική Αγωγής Νομού Κοζάνης – Πρόεδρος η Φανή Κυρκοπούλου
Κοινότητα Δρεπάνου: Αποκαταστάθηκε το πρόβλημα με τη συχνότητα των καναλιών της ΕΡΤ Α.Ε.
kozan.gr: Όταν ο Ιάπωνας Τακαγιούκι Μοριμότο της ΑΕΠ Κοζάνης συνάντησε, σε ζωντανή σύνδεση, το μικρόφωνο της ΕΡΤ3 και ρωτήθηκε για την εμπειρία του με τον κορωνοϊό στη δική του χώρα (Βίντεο)
Συνεχίζει τις απολυμάνσεις ο Δήμος Κοζάνης (φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: «Πιάτα αγάπης» και στην καραντίνα
kozan.gr: Σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα, αύριο Παρασκευή 23/10, ο πρόεδρος του Πανελληνίου Ιατρικού Συλλόγου, Αθανάσιος Εξαδάκτυλος
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Κυριακή 25 Οκτωβρίου
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Ορκωμοσία μόνιμου ιατρού με ειδικότητα στην Καρδιολογία
Ανοικτή επιστολή στον Περιφερειάρχη: να διακοπεί η διαβούλευση για το Σχέδιο Απολιγνιτοποίησης (του Χρήστου Ι. Κολοβού)
kozan.gr: 22 κρούσματα, από τα χθεσινά συνολικά 28 στην Π.Ε. Κοζάνης, που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ, καταγράφονται στο Δήμο Κοζάνης – 2 στο Δήμο Εορδαίας και 4 στον Δήμο Σερβίων
30 έλεγχοι σε καταστήματα Υγειονομικού Ενδιαφέροντος στην Κοζάνη, την Τετάρτη 21 Οκτωβρίου – Διαπιστώθηκε επαρκής τήρηση των μέτρων προστασίας
kozan.gr: Βίντεο από τη φωτιά σε κεραμοσκεπή σε οικία στην είσοδο της Καρυδίτσας Κοζάνης, ξημερώματα Πέμπτης 22/10 και τη μεγάλη επιχείρηση της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης (Βίντεο)
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: “Εξαπάτηση των συνταξιούχων με την μερική εφαρμογή της απόφασης του Συμβουλίου Επικρατείας και την αντισυνταγματική νομοθετική ρύθμιση για τη μη δυνατότητα διεκδίκησης των αναδρομικών”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δημητριάδης για Κασαπίδη: “Eίναι ανύπαρκτος από επιλογή του”
2ο ΕΠΑ.Λ. Πτολεμαΐδας: Καταγγέλλουμε δημόσια το Δ.Σ. της ΕΛΜΕ Εορδαίας
Σχολεία – κορωνοϊός: Τα ανοικτά παράθυρα και η γαλαρία που δικαιώνεται
kozan.gr: 10 πυροσβέστες με 4 οχήματα επιχείρησαν στην κατάσβεση φωτιάς σε οικία στην Καρυδίτσα Κοζάνης
A. Tσίπρας για απολιγνιτοποίηση: «Η Δυτική Μακεδονία αντιμετωπίζεται σαν κοινωνικό πειραματόζωο, η ανεργία στους νέους είναι στο 70% και κινδυνεύει με κοινωνική αφυδάτωση»
kozan.gr: Η Κοζανίτισσα εισοδηματίας, σύζυγος Θανάση, αντιμετωπίζει το Lockdown II – Κείμενο Δώρα Σιαλβέρα (Bίντεο)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Επειδή πολλοί με ρωτούν για τη σημερινή σύσκεψη με τον κ. Χαρδαλιά , σας ενημερώνω ότι δεν παρευρέθηκα γιατί δεν καλέστηκα”
27 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 1 συνδέεται με γνωστή συρροή – 9 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς, εκ των οποίων 2 συνδέονται με γνωστές συρροές – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας
Επίσημο: Σε lock down (επιπέδο 4) η Π.Ε. Καστοριάς, από την Παρασκευή 23/10 ώρα 6 το πρωί – Τι ανακοίνωσε ο Ν. Χαρδαλιάς (Βίντεο)
865 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα
Γιάννης Κορεντσίδης σε Χαρδαλιά: ““Η περιοχή μας, που είναι ήδη επιβαρυμένη οικονομικά, δεν αντέχει ένα νέο οριζόντιο μέτρο από μία πιθανή απόφαση για μετάβαση στο Επίπεδο 4, γεγονός που θα επιβαρύνει ακόμη περισσότερο τη σημερινή κατάσταση, επιφέροντας ένα ακόμη μεγάλο πλήγμα στην τοπική οικονομία”
kozan.gr: 6η ημέρα lockdown – Σε απόγνωση επιχειρηματίες, έμποροι και ιδιοκτήτες καφέ – εστιατορίων – Σημερινές δηλώσεις, με αφορμή και την επίσκεψη Τσίπρα στην περιοχή (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης για το αν υπάρχουν ευθύνες, για τ’ ότι η περιοχή έφτασε σε lock down: “Ο κ. Κασαπίδης νομίζω ότι θα έπρεπε να συγκαλέσει εγκαίρως το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας, να δώσει βαρύτητα στο τοπικό δυναμικό – Σήμερα που μιλάμε το νοσοκομείο έχει “φρακάρει” – Ποια είναι η άλλη εναλλακτική πρόταση; – Το Στρατιωτικό νοσοκομείο της Κοζάνης μένει ανεκμετάλλευτο” (Βίντεο)
kozan.gr: N. Λυσσαρίδης (Αντιπεριφερειάρχης Περιφερειακής Ανάπτυξης): “O πρώην Πρωθυπουργός δυστυχώς δεν καταδέχτηκε να συναντήσει τον Περιφερειάρχη”
Χαρδαλιάς από Καστοριά: Να συμμορφωθούμε με τα μέτρα – Το απόγευμα η απόφαση (Βίντεο)
Ο Βασίλης Καρράς μιλά για τον κορυφαίο Γρεβενιώτη βιολιστή, που “έφυγε” από τη ζωή
Ευχαριστήριο του Συλλόγου για τη διαφύλαξη της κοζανίτικης παράδοσης «ΚΑΣΜΙΡΤΖΗΔΙΣ»
Το Επιμελητήριο Κοζάνης επέδωσε στον Πρόεδρο του ΣΥΡΙΖΑ, Αλέξη Τσίπρα, επιστολή για τη στήριξη των προτάσεών του για άμεσα πρόσθετα μέτρα ενίσχυσης των ΜμΕ της περιοχής
Την άμεση στήριξη με δέσμη έξι μέτρων των πολιτών της Κοζάνης τόσο σε υγειονομικό όσο και σε οικονομικό επίπεδο ζήτησε ο Αλέξης Τσίπρας
Εμφάνιση & παγίδευση μινγκ στο χώρο του 4ου Γυμνασίου Καστοριάς
Το Διοικητικό Συμβούλιο του ΣΕΦΠΕ Δ.Μ. θέλει να ευχαριστήσει τους εκατοντάδες ενδιαφερόμενους από την Δυτική Μακεδονία – Ήδη στις πρώτες 10 ήμερες της πρόσκλησης έχει καλυφτεί το 70% των συμμετοχών
Δημοσιογράφος σε Χαρδαλιά: “Αργήσατε να έρθετε στην Καστοριά» – «Εννοείται νωρίς σήμερα το πρωί;», ρώτησε ο Υφυπουργός – «Σε σχέση με την πρώτη φορά» ανταπάντησε ο δημοσιογράφος – «Από την πρώτη φορά δεν είδα να έχετε βάλει μυαλό και το λέω με αγάπη αυτό γιατί είναι μια πανέμορφη περιοχή» είπε ο Χαρδαλιάς (Βίντεο)
Bίντεο μέσα από τη σύσκεψη στο Δημαρχείο Κοζάνης – Τι είπε στο Δήμαρχο Κοζάνης ο Αλέξης Τσίπρας (Βίντεο)
Ευχαριστήριο ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ μαθητείας Κοζάνης
ΕΠ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ ΤΟΥ ΚΚΕ: “Η αναζωπύρωση της πανδημίας φέρει τη σφραγίδα της κυβερνητικής πολιτικής” (Βίντεο)
Coffee, brunch & small sweets και πάρα πολλά ακόμη στο νέο κατάλογο του “Ermionion” στην Κοζάνη – M’ ένα τηλεφώνημα η παραγγελία σας έρχεται στο χώρο που θα μας υποδείξετε – Δείτε τον αναλυτικό κατάλογο και τις ώρες delivery
kozan.gr: Ώρα 13.00: Σημερινές (21/10) εικόνες από τη λαϊκή αγορά της Πτολεμαϊδας (Βίντεο)
kozan.gr: Έφτασε πριν από λίγο στην Καστοριά ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιάς – Θα έχει σύσκεψη, με τοπικούς φορείς, για το θέμα της έξαρσης των κρουσμάτων κορωνοϊού στην Π.Ε. Καστοριάς (Βίντεο)
kozan.gr: Α. Τσίπρας, από την Κοζάνη:”Το 2ο κύμα της πανδημίας βρίσκει το σύστημα υγείας απροετοίμαστο, γι’ ακόμη μια φορά. Βρίσκομαι σε μια περιοχή, όπου και στο 1ο κύμα της πανδημίας υπήρχε συρροή κρουσμάτων και βεβαίως βρισκόμαστε στο σημείο 0. Είναι η πρώτη περιοχή της χώρας η οποία μπήκε στο 4ο επίπεδο επικινδυνότητας, έχουμε για 2η φορά Lock down κι αυτό δε μπορεί παρά να είναι ένα στοιχείο που αποδεικνύει ότι υπήρξε αποτυχία στη διαχείριση. Δυστυχώς το νοσοκομείο της Κοζάνης, όλο αυτό το διάστημα, δεν ενισχύθηκε σε προσωπικό – Τι είπε για τα σχολεία και τον αριθμό των παιδιών ανά τάξη”  (Bίντεο 7′)
Έφυγε από τη ζωή ο Γρεβενιώτης βιρτουόζος του βιολιού Ζήσης Κασιάρας
27 έλεγχοι στις λαϊκές αγορές της Κοζάνης (περιοχές Ηπειρώτικα και Σκ’ρκα) – 16 αντίστοιχοι έλεγχοι σε καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος στην Κοζάνη, όπου διαπιστώθηκαν σε 2 περιπτώσεις παραβάσεις από εργαζομένους (μη χρήση μάσκας προσώπου), με συνέπεια την επιβολή των προβλεπόμενων προστίμων (300 ευρώ)
Eυχαριστήρια από το Κ.Υ. Σερβίων σε Δήμο Σερβίων & Ε.Ν.Π.Ε.
Τα δρομολόγια των ΚΤΕΛ Κοζάνης 21/10/2020 και 22/10/2020
Πτολεμαΐδα: Χειροβομβίδες και σφαίρες σε μάντρα ανακυκλώσιμων υλικών
ProudFarm: Στην Κοζάνη η πρώτη στον κόσμο θερμοκοιτίδα δημιουργίας αιγοπροβατοτρόφων
kozan.gr: Ώρα 10:50 π.μ.: Έφτασε στο Δημαρχείο Κοζάνης, πριν από λίγο, ο πρώην Πρωθυπουργός Α. Τσίπρας – Θα έχει συνάντηση με τους Δημάρχους της Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Άρχισε να παίρνει μορφή η παρέμβαση του Δήμου Κοζάνης στις τυφλές όψεις οικοδομών
kozan.gr: Κορωνοιός: Αναστέλλει τη λειτουργία της, έως και 23-10-2020, όλη η σχολική μονάδα του 4ου Δημοτικού Σχολείου Σερβίων
kozan.gr: Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα χθεσινά 20 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και πού τα υπόλοιπα σε Π.Ε. Καστοριάς και Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr: Aυτή είναι η κατάσταση 7 η ώρα το πρωί με τα αδέσποτα έξω από τον παιδικό σταθμό στο Νιάημερο (Φωτογραφίες)
Αποτελέσματα εκλογών Συλλόγου Γονέων & Κηδεμόνων 1ου Γυμνασίου Κοζάνης «ΒΑΛΤΑΔΩΡΕΙΟ» – Πρόεδρος ο Στέφανος Κούρτης
kozan.gr: Κορωνοιός: Αναστέλλει, μέχρι 30-10-2020, τη λειτουργία του το τμήμα Β3 του 2ου Γυμνασίου Κοζάνης – Επίσης αναστέλλει τη λειτουργία του το τμήμα Γ1 του 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης, σύμφωνα πάντα με την επίσημη λίστα του Υπουργείου Παιδείας
kozan.gr: Ανάφλεξη σε καμινάδα οικίας επί της οδού Αμμούδας στην Κοζάνη – Άμεση επέμβαση της πυροσβεστικής (Βίντεο)
Κιμωλία Σπίτι – Σουβλάκια, μπιφτέκια, πανσέτες, λουκάνικα, σουτζουκάκια και πολλά άλλα έρχονται μ’ ένα τηλέφωνο σπίτι σας
eskozanis.gr – ΝΕΟ Ανανεωμένο Site του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
Το Σ.Ε.Ε.ΕΝ καλεί σε παράσταση διαμαρτυρίας στο διοικητήριο (ΛΚΔΜ) την Παρασκευή 23 Οκτωβρίου
20 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 3 συνδέονται με γνωστές συρροές, 5 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς & 4 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας,
kozan.gr: 124 ενεργά κρούσματα στην Καστοριά – Έντονη επιδημιολογική πίεση – Στη 1 το μεσημέρι, αύριο Tετάρτη, στην Καστοριά, ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιάς – Η επίσημη ανακοίνωση στη σημερινή ενημέρωση (Βίντεο)
667 νέα κρούσματα και 8 νεκροί το τελευταίο 24ωρο
kozan.gr: 6 νέα θετικά κρούσματα από την περιοχή της Πτολεμαίδας, τα οποία είχαν επαφή με επιβεβαιωμένο κρούσμα
kozan.gr: Θετικός σε κορωνοϊό, μετά από προεγχειρητικό έλεγχο, ιδιώτης γιατρός στο επάγγελμα, που διατηρεί ιατρείο στην Πτολεμαΐδα
Παράσταση διαμαρτυρίας πραγματοποίησαν, το μεσημέρι της Τρίτης 20/10, στα γραφεία της Δημοτικής Επιχείρησης Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας, τα Εργατικά Σωματεία και φορείς Δυτικής Μακεδονίας
Επιστολή ΠΟΕΣΕ, για τις αναφορές Χαρδαλιά σε συγκεκριμένα καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος στην Κοζάνη : “Στοχοποιήθηκαν αβασάνιστα και χωρίς καμία απόδειξη και μάλιστα ονομαστικά συγκεκριμένες επιχειρήσεις με προφανείς αρνητικές συνέπειες”
kozan.gr: Γι’ αυτό μέχρι στιγμής δεν τίθεται θέμα να κλείσουν τα σχολεία: “Στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας έχουμε 4612 εκπαιδευτικούς και νοσούν οι 8 κι έχουμε 35.849 μαθητές και νοσούν οι 30 – Αυτά είναι στοιχεία που δείχνουν ότι δεν υπάρχει πρόβλημα στα σχολεία”, αναφέρει ο ο Περιφερειακός Διευθυντής Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας, Μαρδίρης Θεόδωρος (Βίντεο)
Ο ΙΠΠΟΚΡΑΤΗΣ ΚΟΖΑΝΗΣ διενεργεί μοριακό τεστ ανίχνευσης του κορωνοϊού COVID-19, διαπιστευμένο από τον ΕΟΔΥ
Π. Κουκουλόπουλος: “Προτεραιότητα σήμερα έχει η τοπική μας αγορά και οι άνθρωποι της”
kozan.gr: O περιφερειακός σύμβουλος της αντιπολίτευσης, Η. Κάτανας, επιρρίπτει ευθύνες στην Περιφερειακή Αρχή για το Lockdown στην Π.Ε. Κοζάνης: “Από 1η Οκτωβρίου προειδοποιούσε η Αθήνα ότι στην Δ. Μακεδονία δεν πανε καλα τα πραγματα. Έπρεπε ο Περιφερειάρχης να συγκαλέσει ένα συντονιστικό όργανο πολιτικής προστασίας να καλέσει όλες τις υπηρεσίες και να τις βγάλει στο δρόμο για να κάνουν ελέγχους – Υπήρχαν σοβαρές ελλείψεις, από την πλευρά του Περιφερειάρχη, σε σχέση με το σχεδιασμό” (Βίντεο)
Σημαντική ενημέρωση από το Δήμο Καστοριάς για πιστή εφαρμογή των μέτρων κατά του Covid
Ίσως και από σήμερα η ανακοίνωση για lockdown στην Καστοριά – Τι αναφέρει δημοσίευμα από το parapolitika.gr
Aυτό είναι το επίσημο πρόγραμμα της επισκέψεως του Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη
kozan.gr: Συμπολίτης μας, που νοσεί, από κορωνοϊό και νοσηλεύεται στο Μποδοσάκειο, μιλά μέσα από το νοσοκομείο, για την περιπέτεια της υγείας του – Τα επαινετικά του σχόλια για τη νοσοκομειακή περίθαλψη που παρέχει το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Ενημέρωση 20ης Οκτωβρίου 2020 πολιτών της Π.Ε. Κοζάνης για την πανδημία COVID-19 – Kατανομή κρουσμάτων το διάστημα από 12 έως 19 Οκτωβρίου 2020
Εικόνες από τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς στην περιοχή της Αγίας Παρασκευής Κοζάνης (Βίντεο)
O Λίας ο γανουτάς (του Κ. Φαρμάκη)
Δήμος Βοΐου: Υπογραφή Σύμβασης για την ανάπλαση του πάρκου στην περιοχή του Αγ. Γεωργίου στον οικισμό της Δαμασκηνιάς
Στην Καστοριά, εκτάκτως, αύριο Τετάρτη, ο Νίκος Χαρδαλιάς
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δυσαρέσκεια στο περιβάλλον του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για τον “αποκλεισμό” από τη σύσκεψη με τον Ν. Χαρδαλιά – Εμφανίζονται απογοητευμένοι με τη στάση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Δήμος Γρεβενών: Υποχρεωτική η χρήση μάσκας στις Δημοτικές Υπηρεσίες για προσωπικό και κοινό
Θα μπει και η Π.Ε. Καστοριάς στο επίπεδο «4» αυξημένου κινδύνου;;; – Tι αναφέρει σημερινό ρεπορτάζ του svouranews.gr
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Επιστολή στον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας με θέμα την εφαρμογή Περιβαλλοντικού Οικιακού Τιμολογίου Ηλεκτρικής Ενέργειας για τους καταναλωτές της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και του Δήμου Μεγαλόπολης της Π.E. Αρκαδίας
Δήλωση υποψηφιότητας για τις εκλογές της Ε.Π.Σ. Κοζάνης του Απόστολου Καραχάλιου
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 21-10-2020
Κάτω από ιδιαίτερες συνθήκες, γιορτάστηκε η «Ημέρα της Αστυνομίας» και του Προστάτη του Σώματος, Αγίου Αρτεμίου στη Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Το μήνυμα Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτική Μακεδονίας Θ. Κεραμά (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Περικοπή δρομολογίων από το ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών, λόγω καραντίνας
Πτολεμαΐδα: Νομικά θα κινηθούν οι γονείς του 2ου ΕΠΑΛ για τα προβλήματα στέγασης
kozan.gr: Που καταγράφονται τα χθεσινά 21 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα 5 στην Π.Ε. Καστοριάς
Λάζαρος Μαλούτας: «Με ψυχραιμία και υπευθυνότητα θα τα καταφέρουμε» – Ο δήμαρχος Κοζάνης απευθύνεται με μήνυμά του στους πολίτες (Βίντεο)
Καμπάνια του Δήμου Εορδαίας για την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου του Μαστού
kozan.gr: Ο Αλέξης Τσίπρας, αύριο το πρωί, στην Κοζάνη
kozan.gr: Εν. Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον απρόσμενο χαμό του Συναδέλφου Αρχιφύλακα Σταύρου ΧΑΤΖΟΠΟΥΛΟΥ ο οποίος υπηρετούσε στο Αστυνομικό Τμήμα Κοζάνης
kozan.gr: Δύο κρούσματα κορωνοϊού στον ΟΑΕΔ Κοζάνης
Διαθέσιμο ενημερωτικό υλικό για τη διευκόλυνση των υποψηφίων για την υποβολής της αίτησης χρηματοδότησης στη Δράση «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία» στο πλαίσιο του ΕΠ ΠΔΜ 2014-2020
Η Greenpeace χαιρετίζει την ανακοίνωση του Προέδρου και Διευθύνοντα Συμβούλου της ΔΕΗ κ. Γιώργου Στάσση, σύμφωνα με την οποία θα επιτραπεί η συμμετοχή των τοπικών κοινωνιών σε ποσοστό 5% στις επενδύσεις φωτοβολταϊκών σε Δυτική Μακεδονία και Μεγαλόπολη
kozan.gr: Λύση στο στεγαστικό πρόβλημα του ΕΚΑΒ στην Πτολεμαίδα – Θα παραχωρηθεί, δωρεάν, χώρος στον οικισμό εργατικών κατοικιών «ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ ΙΙ»
kozan.gr: Aπό την Κοζάνη στα Κομνηνά Εορδαίας το υποκατάστημα του ΟΠΕΚΕΠΕ;
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Ερωτηματικά για τα υγειονομικά μέτρα στην Π.Ε Κοζάνης”
EXPRESS ΚΤΕΟ ΚΟΖΑΝΗΣ: Οι τεχνικοί έλεγχοι για όλες τις κατηγορίες οχημάτων ΓΙΝΟΝΤΑΙ ΚΑΝΟΝΙΚΑ
Απολιγνιτοποίηση: Επτά επενδυτικές προτάσεις για εργοστάσια οικοδομικών υλικών και βιομηχανικών προϊόντων – Οι 5 «χρυσές» ορυκτές πρώτες ύλες
kozan.gr: Χάρτης επίπτωσης (τελευταίων δέκα ημερών) επιβεβαιωμένων κρουσμάτων COVID-19, 19 Οκτωβρίου 2020 – Παραμένουν ψηλά Καστοριά, Κοζάνη & Ιωάννινα
JinkoSolar: Σημείο αναφοράς για την Ευρώπη το φωτοβολταϊκό της Κοζάνης – Συμφωνία για την προμήθεια των module
kozan.gr: Aναστολή λειτουργίας – μέχρι 29/10 – και της ΣΤ’ Τάξης του Δημοτικού Σχολείου Πλατανορρεύματος, σύμφωνα με την επίσημη λίστα του Υπουργείου Παιδείας
kozan.gr: Αυτό είναι το ΦΕΚ που περιγράφει όλα τα σχετιζόμενα με τη επιβολή του μέτρου της προσωρινής αναστολής λειτουργίας των Δικαστηρίων και των Εισαγγελιών της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης για το χρονικό διάστημα από 16.10.2020 έως και 29.10.2020
kozan.gr: Kανονικά αύριο η λειτουργία του 8ου Δημοτικού σχολείου Κοζάνης, σύμφωνα με τηλεφωνική ενημέρωση από τη διευθύντρια του σχολείου Βασιλική Κώτσικα
kozan.gr: Ο Αθανάσιος Δραγατσίκας, πρόεδρος του εμπορικού συλλόγου Κοζάνης, στον Γιώργο Τράγκα: “Είναι τεράστιες οι επιπτώσεις που έχει στην οικονομία το νέο lockdown. Ζητάμε άμεση οικονομική ενίσχυση, ένα ποσό των 2.000 ευρώ, ώστε να υπάρχει άμεση ρευστότητα” (Bίντεο)
Η πρώτη ανάρτηση της Ραχήλ Μακρή μετά το τροχαίο ατύχημα
kozan.gr: Κορωνοϊός: Αναστολή λειτουργίας τμημάτων στο Δημοτικό Σχολείο Μαυροδενδρίου, τμήματος στο ημερήσιο γυμνάσιο Σερβίων και τάξης στο ημερήσιο γυμνάσιο Λευκοπηγής
Στο 6ο Διεθνές Συνέδριο για την προώθηση της εκπαιδευτικής καινοτομίας, συμμετείχε o Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης
kozan.gr: Αυτή είναι η αναφορά του Ν. Χαρδαλιά, που τρόμαξε τους τοπικούς φορείς και δείχνει τη σοβαρότητα της κατάστασης στην Π.Ε. Κοζάνης: “Έχουμε 41 “θύλακες”, με κρούσματα, εντός των “θυλάκων”, από 2 εώς 11 κρούσματα, σε 41 περιοχές στην Π.Ε. Κοζάνης” (Βίντεο)
kozan.gr: Επιβεβαιώμενο κρούσμα κορωνοϊού σε υπηρεσιακό στέλεχος στην ΔΕΥΑ Κοζάνης
21 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 1 συνδέεται με γνωστή συρροή, ενώ 10 αναφέρουν επαφή με επιβεβαιωμένο κρούσμα – 5 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς, εκ των οποίων 1 συνδέεται με γνωστή συρροή
Κτηνοτρόφοι Π.Ε. Κοζάνης: Ενός κακού μύρια έπονται…. (Από Agrovoice.gr)
Fertilia By Genesis: Νέα Μονάδα Εξωσωματικής Γονιμοποίησης
kozan.gr: Τι έδειξαν τα rapid tests που διενεργήθηκαν σήμερα σε Σέρβια, Καστοριά και στο Δημοτικό Σχολείο Μαυροδενδρίου
Πρύτανης Παν. Δυτ. Μακεδονίας προς υφ. Παιδείας: “Ο Πρόεδρος του Τμήματος Μαθηματικών υπέβαλε την παραίτησή του για λόγους ευθιξίας.”
Επιμελητήριο Κοζάνης: Λήψη αποφάσεων σχετικά με τα μέτρα που θα πρέπει να υλοποιηθούν και τα προγράμματα που μπορούν να ενεργοποιηθούν για τη στήριξη της βιωσιμότητας των μικρομεσαίων επιχειρήσεων
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: 79 έλεγχοι κι ένα (1) πρόστιμο 5.000 ευρώ, το διάστημα 1 έως 15 Οκτωβρίου 2020, από μεικτά κλιμάκια έλεγχου – Αναλυτική ενημέρωση για κρούσματα κι ελέγχους
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ με θέμα “Προβλήματα στη λειτουργία του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας της ΠΕ Κοζάνης”
kozan.gr: Πόσο άτομα με covid νοσηλεύονται σήμερα στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Συνολικά, τις τελευταίες μέρες, διακομίσθηκαν, σε άλλα νοσοκομεία, 10 ασθενείς – Τι λέει ο Διοικητής του νοσοκομείου Στέργιος Γκανάτσιος (Βίντεο)
Πώς θα γίνει η συγκομιδή του κρόκου Κοζάνης; Εν αναμονή οδηγιών από Περιφέρεια κι ΕΟΔΥ (Ρεπορτάζ από agrovoice.gr)
kozan.gr: 154 Τεστ Ταχείας Ανίχνευσης Covid-19 πραγματοποιήθηκαν σήμερα στα Σέρβια (Βίντεο)
kozan.gr: Πόσο αξιόπιστα είναι τα rapid tests για κορωνοϊό – Τι λέει για το θέμα ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Η. Τοπαλίδης (Βίντεο)
Mήνυμα Πέτσα προς Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης: “Όλοι μας -επαναλαμβάνω: όλοι μας- πρέπει να τηρούμε τις συστάσεις των ειδικών”
Α. Σιδηράς στο kozan.gr: “Προφανώς η κατάσταση έχει ξεφύγει από ένα μερικό έλεγχο. Δε βλέπουμε, ακόμη, μια ύφεση στους αριθμούς των κρουσμάτων. Η αλήθεια είναι όμως ότι θα πρέπει να περιμένουμε τουλάχιστον μια εβδομάδα για να δούμε αν τελικά τα μέτρα που έχουν παρθεί έχουν αποτέλεσμα. Ο αριθμός είναι τόσο μεγάλος που, δυστυχώς, το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, κάποια περιστατικά, ειναι υποχρεωμένο να τα διακομίσει σε όμορα νοσοκομεία. Δυστυχώς το νοσοκομείο έχει φτάσει στα όρια του. Έχουμε και διασωληνωμένα περιστατικά που χρειάστηκαν ΜΕΘ. Κι εδώ ανακύπτει ένα άλλο χρόνιο πρόβλημα. Η πόλη της Κοζάνης δεν έχει κρεβάτια ΜΕΘ” (Ηχητικό)
Κορωνοϊός: Το νέο σποτ του Δήμου Κοζάνης με τη διεθνή αθλήτρια Κατερίνα Γκουζγκούνη
kozan.gr: Ο επιχειρηματίας, καταστημάτων εστίασης, από την Κοζάνη, Παναγιώτης Πούλιος, μίλησε στο Radio North 98.0: “Τα 300 ευρώ που έχουν ανακοινώσει για στήριξη, σε καταστήματα εστίασης, είναι αστείο. Θέλει πραγματική ενίσχυση κι όχι ημίμετρα της πλάκας” (Ηχητικό)
Καλλιόπη Βέττα: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον θάνατο του Θοδωρή Αθανασιάδη
H Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας ανακοινώνει ότι παραμένει σε λειτουργία τηρώντας αυστηρά τις υποδείξεις του ΕΟΔΥ
Κ.Υ. Σερβίων: Τηλεφωνική γραμμή ψυχολογικής-συμβουλευτικής στήριξης
Ανακοίνωση της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας για τον τρόπο εξυπηρέτησης των πολιτών
«Καμπανάκι» Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς Δ. Σαββόπουλου! Τηρούμε τα μέτρα για να αποφύγουμε το lockdown (Βίντεο)
Δύο κρούσματα στην Ορθοπεδική κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου – Μόνο έκτακτα περιστατικά
Είναι ώρα οι αρμόδιοι να αναλάβουν τις ευθύνες τους – Το ΕΚΝΚ ζητά στήριξη της περιοχής με πρόσθετα μέτρα και ενισχύσεις
Στο 3ο ΓΕΛ Κοζάνης απονεμήθηκε το 1ο βραβείο στον πανελλήνιο διαγωνισμό «Πασάροντας στο Μέλλον» για την αειφορία (Sustainability)
kozan.gr: Επεισόδιο σε σούπερ μάρκετ στην Πτολεμαίδα: Πήγε χωρίς μάσκα, του έγινε παρατήρηση από υπάλληλο και πελάτισσα κι εκείνος επιτέθηκε και στις δύο φραστικά ενώ στη συνέχεια φέρεται να έσπρωξε μια από τις δύο – Ειδοποιήθηκε η αστυνομία και συνελήφθη ο δράστης
Συλλυπητήριο Μήνυμα της Περιφερειακής Ένωσης Δήμων Δυτικής Μακεδονίας για τον ξαφνικό και αδόκητο θάνατο του Αντιδημάρχου του Δήμου Άργους Ορεστικού Τιμολέοντα Ζέζου
Δημοτική Κίνηση ¨Κοζάνη Τόπος Να Ζεις¨: Άμεσα μέτρα για την αντιμετώπιση των συνεπειών του lockdown
Ματαίωση των εκδηλώσεων Μνήμης στην Μαρτυρική Κοινότητα Μεσόβουνου
Γιώργος Αδαμίδης: “Καθρεφτάκια για τους “ιθαγενείς” Δυτικομακεδόνες η πρόταση του Προέδρου & ΔΝΣ ΔΕΗ ΑΕ”
Συντονιστικό εργατικών σωματείων και φορέων Δυτικής Μακεδονίας ενάντια στην απολιγνιτοποίηση: Παράσταση διαμαρτυρίας, την Τρίτη 20 Οκτωβρίου στις 12:00 στα Γραφεία της ΔΕΤΗΠ στην Πτολεμαΐδα
Αναστολή λειτουργίας όλων των οργανωμένων Δημοτικών αθλητικών εγκαταστάσεων Εορδαίας
HIPEC: Ισχυρό εργαλείο κατά του καρκίνου στο πιστοποιημένο κέντρο της κλινικής «Κυανούς Σταυρός»
Δήμος Σερβίων: Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού Οικισμού Φρουρίου (ΤΚ Τρανοβάλτου)
Γα τον Θοδωρή Αθανασιάδη (του Σάκη Καραλιώτα)
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης στο 6ο Διεθνές Συνέδριο για την Προώθηση της Εκπαιδευτικής Καινοτομίας
Θα υποταχθούμε; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Δήμος Γρεβενών: Εργασίες Καθαρισμού στο Δημοτικό Κοιμητήριο
Συλλυπητήριο μήνυμα της Δημοτικής Κίνησης ‘Κοζάνη- Τόπος να ζεις’ για το θάνατο του Θόδωρου Αθανασιάδη
Σ. Παπασωτηρίου: “Oρκωμοσία μόνιμου γιατρού Β’ επιμελητή στο τμήμα καρδιολογίας. Η προσπάθεια συνεχίζεται συντονισμένα με το Υπουργείο Υγείας και την 3η ΥΠΕ”
Δήμος Γρεβενών: Συμφωνητικό ύψους 284.500 ευρώ αναβαθμίζει ενεργειακά το 1ο Λύκειο
Σύγχρονοι Σερίφηδες », δημοκρατικά ( ; ; ) και υπεύθυνα ( ;;;; ) λειτουργούντες.. (του Γιάννη Μητλιάγκα)
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού (Φωτογραφίες)
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Ενεργειακή φτώχεια και «απελευθέρωση» (άρθρο του Ριζοσπάστη)
Στάθης Κωνσταντινίδης βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Εταίροι στο ενεργειακό μέλλον του τόπου μας!»
Επιστολή Συλλόγου Εστίασης και Καταστημάτων Υγειονομικού Ενδιαφέροντος Εορδαίας: “Η περιοχή της Εορδαίας θα έπρεπε να εξαιρεθεί από το δεύτερο αυτό άδικο lock down καθώς έχουν παρατηρηθεί ελάχιστα κρούσματα σε τοπικό επίπεδο και σε σχέση βέβαια με το πρόβλημα στην πόλη της Κοζάνης”
Τα δρομολόγια των ΚΤΕΛ Κοζάνης 19/10/2020 και 20/10/2020
kozan.gr: Το ευχαριστήριο μήνυμα της συζύγου του Μπάμπη Κιουρτσίδη στον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη – Το Μαμάτσειο να βρει σύντομα τη χρηματοδότηση και να αποκτήσει τη δική του πλήρως εξοπλισμένη και στελεχωμένη Κλινική Χειρουργικής Θώρακος – Καρδίας
H Πανελλαδική Φιλοζωική και Περιβαλλοντική Ομοσπονδία προς τον Υφυπουργό Πολιτικής Προστασίας Νίκο Χαρδαλιά, σχετικά με τις γουνοπαραγωγικές επιχειρήσεις της Κοζάνης
kozan.gr: Σε ποιους δήμους της Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται τα χθεσινά 33 νέα κρούσματα κορωνοϊού – Που τα υπόλοιπα στην Π.Ε. Καστοριάς & που στην Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: O ευρωβουλευτής της ΝΔ Γιώργος Κύρτσος για το κήρυγμα του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης
H κυρία Όλγα από τη Δαμασκηνιά έχασε τα πάντα την ημέρα που άκουσε ότι η ίδια και ο σύντροφος της ζωής της είναι θετικοί στον κορωνοϊό – Η τελευταία εικόνα που έχει πια από εκείνον είναι ο αποχαιρετισμός λίγο πριν το νοσοκομείο με την φράση: «μη φοβάσαι όλα θα πάνε καλά» (Bίντεο)
Παιδιά από την Κομοτηνή, που σπουδάζουν στην Κοζάνη, δείχνουν τον άδειο, από κόσμο, κεντρικό πεζόδρομο – Δείτε βίντεο από μεσημέρι Κυριακής 18 Οκτωβρίου
Bίντεο, με πολύ όμορφες εικόνες, από τη Νεράιδα Κοζάνης & το Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης ΝΟΚ
Θέλουν ρεύμα, αλλά από την Πτολεμαΐδα…
Ο Σιατιστινός Χάρης Χαλαμούτης στην επόμενη φάση του The Voice of Greece! (Bίντεο)
ΔΕΗ: Προτείνει μετοχοποίηση των φωτοβολταϊκών στις λιγνιτικές περιοχές
33 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 6 συνδέονται με γνωστές συρροές – 10 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς, εκ των οποίων 3 συνδέονται με γνωστές συρροές – Συνολικά 44 στην Δ. Μακεδονία
Παρέμβαση υφ. Παιδείας στον Πρύτανη του Παν. Δυτ. Μακεδονίας για έλεγχο νομιμότητας σε εκλεκτορικό Πρύτανης του Παν. Δυτ. Μακεδονίας: Το φαινόμενο της οικογενειοκρατίας ταλανίζει την ελληνική ακαδημαϊκή κοινότητα εδώ και χρόνια – Πρόεδρος τμήματος: Ο γιος μου έχει δικαίωμα να διεκδικήσει όποια θέση προκηρύσσεται και δικαίωμα στη δουλειά
kozan.gr: Σημερινές (18/10) φωτογραφίες από τη νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαίδα 5
Aναστέλλεται η λειτουργία του Δημοτικού Παιδικού Σταθμού Περδίκκα, έως και τη Δευτέρα 2 Νοεμβρίου 2020, , λόγω ανεύρεσης ασυμπτωματικού θετικού κρούσματος Covid-19 σε εργαζόμενο της δομής
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος: “Να κοινωνήσετε από την ίδια λαβίδα, γιατί το πιστεύετε, γιατί εκει είναι το σώμα και το αίμα του Κυρίου. Αυτοί που αμφισβητούν το Σώμα και το Αίμα του Κυρίου το βλασθημούν και δεν προκειται να δουν Βασιλεία Θεού. Το είπε ο Κύριος δεν το λέω εγώ. Όσοι αμφισβητούν να μην έρχονται να μην πλησιάζουν” – Όλο το κήρυγμα (Bίντεο 15′)
Τα σχολεία στην Π.Ε Κοζάνης δεν πρέπει να κλείσουν (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Το Κράτος είναι ασφαλές όταν έχει δικές του πηγές ενέργειας. Η Δυτική Μακεδονία μπορεί να συνεχίσει να συμμετέχει σ’ αυτή την προσπάθεια; (γράφουν οι Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα)
kozan.gr: Πώς δικαιολόγησε το μεγαλύτερο αριθμό πιστών, άνω των 9 ατόμων, στο εσωτερικό του ναού, ο ιερέας του Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης, Χρήστος Δαλαγεώργος: “Δεν έχει έρθει συγκεκριμένα καμία τέτοια εντολή να λέει για 9 άτομα. Λέει ότι η Κοζάνη μπήκε δυστυχώς σε καραντίνα, που σημαίνει να είναι λίγα τα άτομα, μεγάλες οι αποστάσεις μεταξύ τους και πάνω απ΄όλα να φορούν τη μάσκα” (Βίντεο από τη ζωντανή σύνδεση του ΣΚΑΙ)
kozan.gr: Ώρα 10.10π.μ. : Η εικόνα, μέσα και έξω. από τον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ειδικά συνεργεία του Δήμου Εορδαίας, από χθες Σάββατο στα χωριά και σήμερα Κυριακή στην πόλη της Πτολεμαίδας, πραγματοποιούν σε διάφορα σημεία ψεκασμούς απολύμανσης εξωτερικών χώρων (Βίντεο)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Ο κορωνοιός αποκάλυψε την υγειονομική μας γύμνια – Επιτακτική η ανάγκη δημιουργίας Πανεπιστημιακού νοσοκομείου στην Δ. Μακεδονία
Συνεργασίες του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη με τους Εμπορικούς Συλλόγους της ΠΕ Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 09:25: Η εικόνα έξω από τον Ιερό Ναό Αγ. Τριάδος στην Πτολεμαίδα – Άδειος ο ναός με έως κι 9 άτομα στο εσωτερικό του, λόγω των προβλεπόμενων περιοριστικών μέτρων (Βίντεο)
kozan.gr: O συμπατριώτης μας, από την Κοζάνη, Μαιευτήρας, – Γυναικολόγος, σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης, Ευθύμιος Ταρνανίδης, περιγράφει τη δική του περιπέτεια και στέλνει το μήνυμά του μέσω facebook
kozan.gr: Κάτω του 10% το ποσοστό των θετικών κρουσμάτων που προέκυψε από τα αποτελέσματα του συνόλου του rapid tests που διενεργήθηκαν το τελευταίο διήμερο στην περιοχή μας, λέει, σε σημερινές (18/10) δηλώσεις του ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Ηλίας Τοπαλίδης – Εκφράζει την αισιοδοξία του για τη συνέχεια (Βίντεο)
Επιχειρηματικότητα: Μια καθαρά δική σας υπόθεση (του Ν. Ι. Κολοβού)
H πρώην βουλευτής Κοζάνης Ραχήλ Μακρή ανέβηκε μαζί με τον Ηλία Βρεττό στη σκηνή του J2US και τραγούδησε «Αναπάντητες Κλήσεις» (Βίντεο)
kozan.gr: Σε ποιους δήμους της Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζονται τα σημερινά 24 κρούσματα – Που τα υπόλοιπα 17 στην Π.Ε. Καστοριάς και που το 1 στην Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: Σάββατο βράδυ ώρα 22:35 π.μ.: Αυτή ήταν η εικόνα του κεντρικού πεζόδρομου και της κεντρικής πλατείας της Κοζάνης – Ελάχιστα άτομα νεαρής ηλικίας και μόνο (Βίντεο)
kozan.gr: Κρούσμα κορωνοϊού σε μέλος της διοίκησης του Σπάρτακου – Αρνητικά τα τεστ σε εργαζόμενους και μέλη της διοίκησης, που ήρθαν σε επαφή μαζί του
To χειμερινό τροποποιημένο καθημερινό & του Σαββάτου πρόγραμμα δρομολογίων των Αστικών Γραμμών Κοζάνης, για το χρονικό διάστημα κατά το οποίο ισχύει η κήρυξη της περιφερειακής ενότητας Κοζάνης σε επίπεδο 4 “Αυξημένου κινδύνου”
24 νέα κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης, εκ των οποίων 7 συνδέονται με ενδοοικογενειακή μετάδοση – 42 στην Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Tι λέει ο μικροπωλητής της λαϊκής αγοράς της Κοζάνης που δέχτηκε παρατήρηση από το Ν. Χαρδαλιά γιατί είχε τη μάσκα κοντά στο πηγούνι – Πώς περιγράφει το περιστατικό με τον Υφυπουργό Πολιτικής Προστασίας (Ηχητικό)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Δυστυχώς η μανία ορισμένων να βανδαλίζουν δημοτική/δημόσια περιούσια δεν έχει σταματημό – Σημερινές εικόνες τόσο από τα καινούρια παγκάκια στη δημοτική βιβλιοθήκη όσο κι από την παιδική χαρά απέναντι από την αστυνομία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τα σημερινά (17/10) αποτελέσματα των rapid tests στην Κοζάνη αλλά και στο Εμπόριο Εορδαίας
Αναλυτικά οι προτάσεις του ΕΒΕ Κοζάνης για λήψη άμεσων πρόσθετων μέτρων για την Π.Ε. Κοζάνης που εντάσσεται στο επίπεδο 4 «Αυξημένου Κινδύνου»
Ανακοίνωση για το τοπικό lock down στον νομό Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιάς, κατέβηκε από το υπηρεσιακό όχημα κι έκανε συστάσεις σε παραγωγό της λαϊκής αγοράς, που είχε κατεβασμένη, στο πηγούνι, τη μάσκα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η λίστα με τα cafe – bar που διάβασε ο Ν. Χαρδαλιάς και στα οποία υπήρχαν πολλά κρούσματα – Η αναφορά του επίσης σε πάρτι 70 ατόμων στο στο χωριό Χρώμιο Κοζάνης, από το οποίο προήλθαν 11 κρούσματα
kozan.gr: Μετά το 2ο lockdown αρκετές επιχειρήσεις στην Εορδαία εξέφρασαν την πρόθεση να κλείσουν εντελώς τις επιχειρήσεις τους – To αποκαλυπτικό έγγραφο, που παρουσιάζει το kozan.gr, με το αίτημα του συλλόγου λογιστών Εορδαίας που δόθηκε στον Υφυπουργό Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιά
Δρομολόγια ΚΤΕΛ Κοζάνης 17/10/2020 και 18/10/2020
ΒΟΛΚΑΝΟ grill: Εξυπηρέτηση μέσω delivery και take away
Απολυμάνσεις σε όλους τους κοινόχρηστους χώρους από το Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης, μετά τη σύσκεψη με το Ν. Χαρδαλιά, για το που πιστεύει ότι οφείλεται η διασπορά: “Η ευθύνη (για την κατάσταση που φτάσαμε) ανήκει σε όλους, κυρίως όμως έγινε σε στέκια νεολαίας όπου εκεί υπήρχε ένας έντονος συγχρωτισμός και δεν τηρήθηκαν τα μέτρα” (Βίντεο)
kozan.gr: Συνεχίζονται σήμερα Σάββατο 17/10, τα τεστ ταχείας ανίχνευσης του κορωνοϊού SARS-COV2 (Rapid test) στη κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Πρόσκληση «Μη Επιστρεπτέας Προκαταβολής»  – “Πολύ αργά – πολύ λίγο” – “Αύξηση άμεσα του ποσού της πρόσκλησης γιατί και ο εμπαιγμός έχει όρια”
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς, μετά τη σύσκεψη με Χαρδαλιά: “Δεν έγινε αποδεκτό το αίτημα για εκ περιτροπής λειτουργίας των καταστημάτων” – Τι του απάντησε ο Υφυπουργός όταν έθεσε το ζήτημα των σχολείων (Βίντεο)
kozan.gr: Ν. Χαρδαλιάς από την Κοζάνη: “Η κατάσταση παραμένει κρίσιμη. Απο εδώ ξεκίνησε το μεγάλο πρόβλημα στην Α’ φάση, από εδώ ξεκινά και στη Β’ φάση. Είναι ένα στοίχημα που του κέρδισε η Δ. Μακεδονία στην Α’ Φάση θα το κερδίσει και τώρα” (Βίντεο)
Μικρομεσαίες επιχειρήσεις: επιβεβλημένη η προστασία τους της περίοδο της καραντίνας (του Χάρη Κάτανα)
kozan.gr: Που καταγράφονται τα χθεσινά 24 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης
Αγορά εργασίας: ΚΔΑΠ στην Κοζάνη ζητά νηπιαγωγό, γυμναστή και ηθοποιό
kozan.gr: Σε λίγο στη σύσκεψη, με το Ν. Χαρδαλιά κι ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας – Έφτασε αργοπορημένα χθες από την Αθήνα γι’ αυτό θα δώσει λίγο καθυστερημένα το “παρών” στη σημερινή σύσκεψη στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 09:40π.μ.: Έφτασε στην Κοζάνη, στο κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης, ο υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας Νίκος Χαρδαλιάς – Θα έχει σύσκεψη με τους τοπικούς φορείς για θέματα που αφορούν τα μέτρα υψηλού κινδύνου, που τέθηκαν σε εφαρμογή λόγω της έξαρσης κρουσμάτων κορωνοϊού ( Βίντεο)
kozan.gr: “Σταγόνα στον ωκεανό” τα μέτρα στήριξης που ανακοίνωσε η κυβέρνηση”, δηλώνει, στον τηλεοπτικό σταθμό OPEN, ο Πρόεδρος του Σωματείου Ιδιόκτητων Καφετεριών- Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης «Ο ΕΡΜΗΣ» ο Ιωάννης Μπασίνας (Βίντεο)
Ανακοίνωση Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφε-ζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής”: “H απόφαση για το κλείσιμο των καταστημάτων μας προκαλεί την αγανάκτησή μας”
kozan.gr: Ώρα 08:20 π.μ.: Εικόνα από τη λαϊκή αγορά της Κοζάνης στην οδό Αριστοτέλους (Βίντεο)
Kozan.gr: Ή έμμεση απάντηση του Αστυνομικού Διευθυντή Διευθύνσης Κοζάνης Σπύρου Διογκαρη στα “καρφιά” Κασαπίδη και Τσιουμαρη: “Οι περισσότεροι αναγνωρίζουν την προσπάθεια και την προσφορά μας. Υπάρχουν όμως και οι…. λίγοι… που ευτυχώς είναι και θα παραμείνουν … λίγοι!”
Η απάντηση του Νίκου Χαρδαλιά στον Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα: “Θεωρώ όμως ότι στον όποιον εκνευρισμό υπάρχει ή στην όποια ανησυχία υπάρχει, μπορεί να ειπωθεί και μια κουβέντα παραπάνω”
H Π. Βρυζίδου για το Lock down και το κλείσιμο των επιχειρήσεων της ΠΕ Κοζάνης
kozan.gr: Κυριάκος Μιχαηλίδης: Το rapid test τον έβγαλε θετικό – Διαβάστε όμως τι συνέβη στη συνέχεια
Εισήγηση του Βουλευτή της ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής για το Σ/Ν Υπ. Περιβάλλοντος και Ενέργειας «Ενσωμάτωση της Οδηγίας (ΕΕ) 2019/904 σχετικά με τη μείωση των επιπτώσεων ορισμένων πλαστικών προϊόντων στο περιβάλλον»
kozan.gr: Κορωνοϊός: Αναστέλλουν τη λειτουργία τους, μέχρι 30/10, τα τμήματα Α1, Α2, Α3, Γ1, Ε1, Ε2 & Ε3 του 13ου δημοτικού σχολείου Κοζάνης – Eπίσης αναστέλλει τη λειτουργία του, μέχρι 27/10, το τμήμα ΣΤ1 του 4ου Δημοτικού Σχολείου Σερβίων
Σύλλογος Ιδιοκτητών Γυμναστηρίων Δ. Μακεδονίας: Εκφράζουμε την μεγάλη δυσαρέσκεια και οργή μας για την απόφαση αναστολής λειτουργίας των επιχειρήσεων μας στην ΠΕ Κοζάνης
kozan.gr: Σ. Γιαννακίδης: “Η Περιφερειακή αρχή του Γ. Κασαπίδη, αυτή που διατυμπάνιζε ότι σε λίγους μήνες ΘΑ έφερνε πολλές νέες θέσεις εργασίας – Είναι 14 μήνες που έχει την εξουσία και κάθε μέρα ΜΑΥΡΗ ΚΑΤΑΜΑΥΡΗ”
Αναστολή λειτουργίας του 2ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης έως και την Τρίτη 27 Οκτωβρίου- Η ανακοίνωση του σχολείου
kozan.gr: Όλα όσα είπε στη σημερινή ενημέρωση ο Υφυπουργός Πολιτική Προστασίας Ν. Χαρδαλιάς – Γιατί μπήκε σε Lock down η Π.Ε. Κοζάνης, γιατί δεν τίθεται θέμα αναστολής ή εκ περιτροπής λειτουργίας των σχολείων, τι ισχύει για τις μετακινήσεις κ.α. πολλά όπως τα μέτρα που ισχύουν (Βίντεο 7′)
24 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 20 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς & 1 στην Φλώρινα – 45 συνολικά στην Δ. Μακεδονία
Χαρδαλιάς: Επιστρέφουν οι φόρμες μετακίνησης στην Κοζάνη ( όσοι εργάζονται σε άλλη ΠΕ από αυτή της Κοζάνης ή όσοι μένουν σε άλλη ΠΕ και εργάζονται στην Κοζάνη, επιτρέπεται η μετακίνησή τους για το ωράριο εργασίας τους μόνο με βεβαίωση του εργοδότη τους και από την ΕΡΓΑΝΗ)- Ποια καταστήματα μένουν ανοιχτά
#Παραλογο_ή_λογικό_το_lockdown στην Κοζάνη;;; (του Γραμματέα της Ν.Ε. Κοζάνης Θ. Θεοδωρίδη)
kozan.gr: Κορωνοϊος: Αναστέλλει τη λειτουργία του το τμήμα Α4 του 6ου Γυμνασίου Κοζάνης
Σπάει ξανά τα κοντέρ ο κορωνοϊός! 508 νέα κρούσματα στην Ελλάδα σήμερα 16/10
Τα καταστήματα Οπτικών στην Π.Ε Κοζάνης θα παραμείνουν ΑΝΟΙΚΤΑ σε κανονικό ωράριο – Η υπουργική απόφαση
kozan.gr: Μετά τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Γ. Τσιούμαρη “καρφί” κι από τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη για τα “όργανα της τάξεως”, που θα έπρεπε να επιβάλλουν αυστηρά πρόστιμα (Βίντεο)
Κοζάνη: Θα συνεχιστούν κι αύριο Σάββατο τα τεστ ταχείας ανίχνευσης του κορωνοϊού SARS-COV2 (Rapid test) – Αντίστοιχη δράση θα λάβει χώρα και στην Τοπική Κοινότητα Εμποριού του Δήμου Εορδαίας – Τη Δεύτερα 19 Οκτωβρίου τα κλιμάκια του ΕΟΔΥ θα βρίσκονται στην πόλη των Σερβίων
Η λειτουργία της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης όσο διαρκούν τα νέα μέτρα
kozan.gr: Παναγιώτης Κάλφας: “H Περιφέρεια είναι απούσα από τους καταστηματάρχες. Τα 10 εκ ευρώ που “έβγαλαν” πρόσφατα και περηφανεύονται, μικρομεσαία επιχείρηση δεν θα πάρει “φράγκο” – Κρύβεται η Περιφέρεια” (Βίντεο)
Συνάντηση με θέμα την λειτουργία 2ου ΕΠΑΛ Εορδαίας
Το Επιμελητήριο Κοζάνης Ενημερώνει τις Επιχειρήσεις – Μέλη του για τα μέτρα στήριξης των περιοχών με επιβολή «lockdown» των Υπουργείων Εργασίας και Οικονομικών
kozan.gr: Μια πρώτη εικόνα για τα αποτελέσματα των rapid tests που διεξάγονται σε Κοζάνη, Καστοριά & Πτολεμαίδα
Αστικά Κοζάνης: Δεν θα πραγματοποιούνται δρομολόγια την Κυριακή
Mε τηλεφωνική συνεννόηση με τις αρμόδιες υπηρεσίες, η εξυπηρέτηση των πολιτών, από τις υπηρεσίες της ΔΕΥΑΚ
Δωρεάν τεστ για κορονοϊό τη Δευτέρα στην πλατεία Σερβίων
kozan.gr: N. Κουρτίδης: “Εδώ είναι ο πρωτογενής τομέας. Με τα μέτρα της πολιτείας η παραγωγή μας λουλούδιασε στο χωράφι και ο κόπος μας πάει χαμένος”
Επιστολή, προς αρμοδίους, των τεσσάρων δημάρχων της ΠΕ Κοζάνης (δεν την υπογράφει μόνο ο Χ. Ζευκλής) για τη λειτουργία των σχολείων κατά τη διάρκεια του επιπέδου συναγερμού κατηγορίας 4: “Σας καλούμε να αναθεωρήσετε το ταχύτερο την απόφασή σας για τον τρόπο λειτουργίας των σχολείων στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης”
kozan.gr: Αποκλειστικό: Ειδικός σύμβουλος, του Δημάρχου Σερβίων, σε θέματα απολιγνιτοποίησης, ο πρώην Πρόεδρος και Διευθύνων Σύμβουλος της Ελληνικής Διαχειριστικής Εταιρείας Υδρογονανθράκων (ΕΔΕΥ) Γιάννης Μπασιάς – Έχει καταγωγή από Σέρβια & Βελβεντό
Καλλιόπη Βέττα: Η Π.Ε. Κοζάνης πρέπει να βγει όρθια και δυνατή από αυτή την δοκιμασία
Δήμος Κοζάνης: Ψυχραιμία-Υπευθυνότητα. Είναι στο χέρι μας να τα καταφέρουμε.
Δήμος Γρεβενών: Χρηστικές Συμβουλές για Εξοικονόμηση Ενέργειας
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Στηρίζω με όλες μου τις δυνάμεις τα δίκαια αιτήματα των επαγγελματιών που πλήττονται.”
kozan.gr: Κώστας Κυριακίδης: “Εμείς υποστηρίζουμε, από τη πλευρά Δήμου Κοζάνης, ότι αυτό το 14ημερο τα σχολεία θα πρέπει να κλείσουν” (Βίντεο)
Ευχαριστήρια επιστολή του Παναγιώτη Ν. Κορυφίδη, Αντιπροέδρου της ΕΠΣ Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Aνησυχούν οι Μηλοπαραγωγοί για τη διάθεση των προϊόντων τους
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησαν τα rapid tests για κορωνοϊό στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Έξαλλος ο Δήμαρχος Κοζάνης με τον Χαρδαλιά: “”Τον κ. Χαρδαλιά τον χρειαζόμασταν προτού φτάσουμε εδώ, τώρα τι να μας πει;”” λέει στο enikos.gr
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ξεκίνησαν τα rapid tests για κορωνοϊό στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Καρφιά” Τσιούμαρη για έλεγχους: “Για τον έλεγχο έξω υπάρχουν διάφοροι φορείς όπως το Σώμα Επιθεώρησης εργασίας, η Αστυνομία, η Δημοτική Αστυνομία). Δεν ξέρω και δεν ειναι η ώρα να πούμε τι έχει γίνει σε αυτή την ιστορία. Κάποια στιγμή, ίσως, όταν κάνουμε τον απολογισμό …αλλά ας περάσει αυτή η περίοδος και μετά αν χρειαστεί ίσως πούμε και κάποια πράγματα” (Ηχητικό)
Δηλώσεις και των 5 Δημάρχων της Π.Ε. Κοζάνης & του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας στο ΑΠΕ ΜΠΕ για το lockdown
Μέτρα οικονομικής στήριξης για περιοχές που εντάσσονται στο επίπεδο 4 «Αυξημένου Κινδύνου» στον Χάρτη υγειονομικής ασφάλειας και προστασίας από τη λοίμωξη covid-19 (επιπλέον των όσων ισχύουν πανελλαδικά
kozan.gr: Ώρα 11:30π.μ.: Έλεγχοι στις εισόδους/εξόδους της Π.Ε. Κοζάνης – Ζωντανή εικόνα, από τον κόμβο στα Κοίλα στην είσοδο για την Εγνατία Οδό για Θεσσαλονίκη (Βίντεο)
Συντονισμός ενεργειών για την τήρηση των μέτρων αντιμετώπισης του κορωνοϊού (COVID-19) στο Δήμο Εορδαίας
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Σερβίων για την αντιμετώπιση κινδύνων από την εκδήλωση πλημμυρικών φαινομένων χειμερινής περιόδου 2020-2021
kozan.gr: Για το τυπικό της υπόθεσης, “κoκκίνισε” και στο χάρτη του κορωνοϊου η Π.Ε. Κοζάνης – Δείτε στο https://covid19.gov.gr/covid-map/
kozan.gr: Eικόνες από το κέντρο της Πτολεμαΐδας με τα κλειστά τα καφέ, την πρώτη μέρα εφαρμογής του lock down(Βίντεο)
Αγορά εργασίας: Eταιρεία εξειδικευμένη σε μηχανουργικές εργασίες και μεταλλικές κατασκευές, με έδρα στο Βατερό – Κοζάνης, επιθυμεί να προσλάβει Ηλεκτροσυγκολλητή
kozan.gr: Η πρόεδρος του Σωματείου Κομμωτών Πτολεμαίδας Αφροδίτη (Φρύνη) Βασταρούχα: “Ο κλάδος μου έδειξε μεγάλη υπευθυνότητα ως προς την τήρηση των μέτρων για τον κορωνοϊό, παλεύοντας, όλο αυτό τον καιρό, άνισα, με την παροχή υπηρεσιών με μη επαγγελματίες του κλάδου μου, οι οποίοι παρείχαν υπηρεσίες κατ’ όικον, χωρίς να τηρούν κανένα μέτρο προστασίας πράγμα που τους καθιστά “βόμβα” διασποράς του κορωνοϊού. Ο φόβος είναι ότι και σε αυτή τη φάση του Lock down η κατάσταση θα συνεχιστεί” (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: 941.000 ευρώ για ενεργειακές αναβαθμίσεις σε τρία δημοτικά και δυο νηπιαγωγεία
kozan.gr: Μιχάλης Δεληκώστας: “Ήταν πραγματικά ένα σοκ για τον εμπορικό κόσμο της Πτολεμαίδας – Είμαστε εναντίον του Lockdown. Θα μπορούσε να είχε αποφευχθεί – Αυτοί που πήραν αυτές τις αποφάσεις θα πρέπει να βρουν και τις λύσεις. Βρισκόμαστε σε απόγνωση και περιμένουμε να δούμε ποια μέτρα θα παρθούν. Οι βουλευτές να αναλάβουν τις ευθύνες του. Καλώ τους συναδέλφους μας να κάνουν υπομονή. Θα καταθέσουμε υπομνήματα με τις θέσεις μας. Είναι πολύ δύσκολο να αποφύγουμε τα νέα λουκέτα που έρχονται” (Bίντεο)
kozan.gr: “Μπλόκο” και στα δρομολόγια, των ΚΤΕΛ Κοζάνης, εκτός Π.Ε. Κοζάνης – Αναμένουμε «μέχρι νεοτέρας διαταγής»”, λέει, στο kozan.gr, o Πρόεδρος (Ηχητικό)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Η ΝΔ για μία ακόμη φορά βλάπτει την Καστοριά.”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εναρκτήρια Συνάντηση στο πλαίσιο του ερευνητικού προγράμματος «Έξυπνη πλατφόρμα διαδικτύου-των-πραγμάτων διαχείρισης και αξιοποίησης ανακυκλούμενου νερού βιολογικού καθαρισμού για άρδευση σε καλλιέργειες στη γεωργία ακριβείας («ΑΥΓΕΙΑΣ»)»
Σύλληψη δύο ατόμων για κλοπή μοτοσικλέτας σε περιοχή της Καστοριάς
ΚΚΕ: Το νέο lockdown στην Π.Ε. Κοζάνης αποκαλύπτει την ευθύνη της κυβέρνησης και των τοπικών αρχών που δεν αξιοποίησαν το χρόνο που κερδήθηκε
Ανακοίνωση για τη λειτουργία του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.E. Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, λόγω των έκτακτων μέτρων
kozan.gr: Ανησυχία στα Σέρβια μετά τα δύο θετικά κρούσματα σε εργαζομένους στο πρόγραμμα “Βοήθεια στο Σπίτι” (το οποίο, ως γνωστόν, απευθύνεται σε άτομα της τρίτης ηλικίας) αλλά και στο Κέντρο Υγείας – Αναμένεται κλιμάκιο του ΕΟΔΥ, στο πλαίσιο των ιχνηλατήσεων, να προβεί σε δειγματοληπτικούς ελέγχους – Τι λέει στο kozan.gr ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου: “Ο ιός χτύπησε στο πιο καίριο σημείο ( Κέντρο Υγείας και το “Βοήθεια στο σπίτι” – Πρέπει να δούμε μέχρι που έχει φτάσει το κακό ” (Ηχητικό)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Ξημέρωσε μια άλλη μέρα που θυμίζει κάτι από την άνοιξη” (Βίντεο)
Σε πρότυπο «Πράσινο Σχολείο» μετατρέπεται η Επαγγελματική Σχολή Μαθητείας ΟΑΕΔ στην Κοζάνη
Trailer καθημερινού ενημερωτικού προγράμματος FLASH 2020-2021
N. Σαρρής (Πρόεδρος ΕΒΕ Κοζάνης): «Η είδηση για το lockdown ήταν ένα σοκ για τον επιχειρηματικό κόσμο» – Ι. Παντελίδης: «Καλύτερα που έγινε τώρα, έτσι ώστε να έχουμε την ελπίδα, ότι θα έρθει ένα καλύτερο αύριο»
kozan.gr: Το μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά: “Όλα πρόκειται να γίνουν όπως πρέπει. Η κοινωνία κι η αγορά δοκιμάζονται. ΕΜΠΙΣΤΟΣΥΝΗ”
Δείτε μόνο στο kozan.gr: Οι αντιδράσεις των πολιτών της Κοζάνης, μετά την ανακοίνωση του lock down (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Δείτε μόνο στο kozan.gr: Οι αντιδράσεις των καταστηματαρχών και ιδιοκτητών επιχειρήσεων της Κοζάνης, ακριβώς μετά την ανακοίνωση του lock down – “Δεν θα αντέξουμε”, δηλώνει η συντριπτική πλειοψηφία ενώ όλοι δηλώνουν πως δεν καταλαβαίνουν γιατί κλείνουν όταν μένουν ανοιχτά τα σχολεία (Βίντεο 19′)
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Διαμαρτυρία και Οργή για αποφάσεις που λαμβάνονται για εμάς χωρίς εμάς.»
kozan.gr: Aποκλειστικό: Αναλαμβάνουν πρωτοβουλία κι οι 5 δήμαρχοι της Π.Ε. Κοζάνης ώστε να υπάρξει παρέμβαση κεντρικά και να ισχύσει αυτό που προβλεπόταν για τα σχολεία στο επίπεδο 4, δηλαδή ενδεχόμενη λειτουργία εκ περιτροπής, σε συνδυασμό με τηλε-εκπαίδευση ή μόνο τηλε-εκπαίδευση
Σε επίπεδο συναγερμού 4 η ΠΕ Κοζάνης: Νέα έκτακτη σύσκεψη στο Δήμο Κοζάνης για την εξειδίκευση των μέτρων
H επίσημη ανακοίνωση της Πολιτικής Προστασίας Δ. Μακεδονίας για τα μέτρα – Oλόκληρη η Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης τίθεται από αύριο, 16-10-2020 ώρα 06.00 και για 14 ημέρες, έως και 29-10-2020, στο Επίπεδο Συναγερμού κατηγορίας 4 – Αυξημένου Κινδύνου
kozan.gr: Κοζάνη: Παρά τα νέα μέτρα, κανονικά θα διεξαχθούν, στα 3 “περίπτερα”, σε κεντρική πλατεία & πλατεία Λασσάνη, οι δωρεάν δειγματοληπτικοί έλεγχοι, με rapid tests, για κορωνοϊό, από κλιμάκια του ΕΟΔΥ – 12:00 με 14:00 οι δειγματοληψίες
kozan.gr: Οι δηλώσεις του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη και του Προϊσταμένου της Διεύθυνσης Πολιτικής Προστασίας Πρόδρομος Ασλανίδης για τα νέα μέτρα & το lockdown(Βίντεο)
Χάρης Κάτανας: “Σε κατάσταση lockdown ολόκληρη η Π.Ε Κοζάνης – Ο επιχειρηματικός κόσμος δικαιούται μια εξήγηση”
Αφιέρωμα του Kedros TV, στη μάνα αγρότισσα, την εποχή του μεσοπολέμου, στην περιοχή των Καμβουνίων (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η πρώτη αντίδραση του Προέδρου του Σωματείου Χώρων Διασκέδασης και Εστίασης Εορδαίας «Πτολεμαίος», Παναγιώτη Κάλφα: “Για τους χώρους της εστίασης είναι η λεγόμενη ταφόπλακα – Άδικο για την περιοχή της Εορδαίας – Θα μπορούσαν να είχαν παρθεί άλλα μέτρα για την είσοδο & έξοδο από άλλες πόλεις” (Βίντεο)
kozan.gr:Το SMS της Πολιτικής Προστασίας στα κινητά των πολιτών της Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Δεκάδες παράπονα και σχόλια στο kozan.gr για τ’ ότι, παρά το lockdown, δεν αναστέλλεται η λειτουργία των σχολείων – Διαβάστε τα όλα σε μια ανάρτηση – Aφήστε το δικό σας σχόλιο
O Δήμος Κοζάνης, διευκρινίζει, με αφορμή τα παράπονα ότι τα σχολεία θα λειτουργήσουν: “Η αναστολή λειτουργίας των σχολικών μονάδων δεν αποτελεί αρμοδιότητα του Δήμου Κοζάνης”
22 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 29 στην Δ. Μακεδονία
kozan.gr: To tweet της Πολιτικής Προστασίας για το “lock down” στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Το πρωί του Σαββάτου στην Κοζάνη ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας και Διαχείρισης Κρίσεων, Νίκος Χαρδαλιάς
kozan.gr: H δήλωση του Υφυπουργού Πολιτικής Προστασίας και Διαχείρισης Κρίσεων, Νίκου Χαρδαλιά για το lock down στην Κοζάνη – H λειτουργία των σχολείων και πάσης φύσεως εκπαιδευτικών δομών συνεχίζεται με υποχρεωτική χρήση μάσκας παντού, ενώ για τα Ανώτατα Εκπαιδευτικά Ιδρύματα (Α.Ε.Ι.) θα ισχύει μόνο η τηλε-εκπαίδευση
Κορωνοϊός: Κόκκινος συναγερμός στην Κοζάνη- To πρώτο τοπικό lockdown Η Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης μετρά 227 ενεργά κρούσματα κορωνοϊού τις τελευταίες 14 ημέρες – Tο δημοσίευμα του ΣΚΑΙ
Kozan.gr: Κορωνοϊος: Κατευθυνόμαστε ή όχι προς στο 4 επίπεδο αυξημένου κινδύνου στην Π.Ε. Κοζάνης ; Σύντομα θα γνωρίζουμε
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Κατέβηκε από την άμαξα και της έκανε πρόταση γάμου (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: 13ο Συνέδριο FOSSCOMM
kozan.gr: X. Τσεβεκίδης για τα μέτρα στη Π.Ε. Κοζάνης: “Είναι ακόμη πολύ νωρίς  για να δούμε τι κάνουν τα μέτρα, γιατί χρειάζεται ένα χρονικό διάστημα περίπου 10 ημερών με 2 εβδομάδων για να μπορέσουμε να δούμε τι απέδωσαν αυτά τα μέτρα. Ουσιαστικά σήμερα βλέπουμε την κατάσταση όπως ήταν πριν από 14 ημέρες δηλαδή αρχές του Οκτώβρη.” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη Αυτά είναι τα 3 “περίπτερα”, σε κεντρική πλατεία & πλατεία Λασσάνη, στα οποία, από αύριο Παρασκευή, θα διεξάγονται οι τυχαίοι δειγματοληπτικοί έλεγχοι, με rapid tests, για κορωνοϊό – 12:00 με 14:00 οι δειγματοληψίες (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου: “Ήρθε η ώρα να αποσυρθεί το φανάρι από την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων. Δεν έλυσε κανένα πρόβλημα – Ποτέ δεν είχα ενημέρωση από τους υπηρεσιακούς παράγοντες της Περιφέρειας” (Βίντεο)
Μελέτη Ενεργειακής Αναβάθμισης Κτιρίων του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης από την Π.Ε. Κοζάνης
Κορωνοϊός – Ο συμπατριώτης μας αντιπρόεδρος έρευνας της Regeneron στο ethnos.gr: Ως το τέλος του έτους ασφαλή συμπεράσματα για φάρμακα
Ζητούνται γαζώτριες & συνεργεία φασόν για εργασία από το σπίτι
Η εξέλιξη των διαδικασιών για τους ελέγχους και τις μελέτες για τη γέφυρα των Σερβίων είναι σε σωστό δρόμο αλλά απαιτείται κάποια επιτάχυνση (του Χάρη Βαρδάκα)
Για την ανάδειξη του αρχοντικού Γρηγορίου Βούρκα (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος, από το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, για συνεργασία με ιατρούς ειδικότητας Μαιευτικής Γυναικολογίας και Παιδιατρικής με καθεστώς έκδοσης δελτίου απόδειξης παροχής υπηρεσιών
Το νέο σποτ του Δήμου Κοζάνης για τον κορωνοϊό: Φοράμε μάσκα – Πες το και στους γονείς σου (Bίντεο)
Συνεδριάζει, τη Δευτέρα 19 Οκτωβρίου, με τηλεδιάσκεψη το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
SOS για την εγκατάσταση φωτοβολταϊκών πάρκων από τους κτηνοτρόφους της Κοζάνης
K. Κυτίδης: Αγώνας για την απορρόφηση του επιπλέον κόστους τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Δωρεάν υφασμάτινες μάσκες, σε ηλικιωμένους, διένειμε, σήμερα Πέμπτη 15/10, στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαιδας, η σχεδιάστρια Άννα Ραπτοπούλου Φωτογραφίες και Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Στέλνει, από την Αθήνα, επιπλέον προσωπικό ο ΕΟΔΥ και rapid tests για τυχαίες ΔΩΡΕΑΝ δειγματοληψίες στον πληθυσμό – Τρία τα σημεία όπου θα γίνονται, από αύριο Παρασκευή, οι δειγματοληψίες. Δύο στην κεντρική πλατεία & ένα στην πλατεία Λασσάνη.  Που αλλού θα επεκταθούν οι δειγματοληπτικοί έλεγχοι στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία – Τι λέει στο kozan.gr o Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Η. Τοπαλίδης (Ηχητικό)
Τον Δήμαρχο Φλώρινας επισκέφτηκαν οι αντιπεριφερειάρχες Γιάννης Κιοσές και Γιώργος Βαβλιάρας
kozan.gr: Η επίσημη Δοξολογία για την εθνική επέτειο της απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας από τον τουρκικό ζυγό, στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αναβαθμίζονται κι ανανεώνονται Μηχανήματα Έργου, Οχήματα και Μηχανολογικός Εξοπλισμός στον Δήμο Σερβίων
The Green Tank: “Στο ΣΔΑΜ η κατασκευή νέας μονάδας ορυκτού αερίου 800 MW στη Δ. Μακεδονία, η οποία στα αρχικά σχέδια όχι μόνο είχε περιληφθεί αλλά παρουσιαζόταν ως «εμβληματική» επένδυση – Επιπλέον δεν προεξοφλείται η μετατροπή της Πτολεμαΐδας 5 σε μία ακόμα μονάδα ορυκτού αερίου, όπως συνέβαινε στο αρχικό σχέδιο, χωρίς ωστόσο και να αποκλείεται”
Δωρεά κάστανων από τον κ. Γ. Βλάχο στον Δήμο Σερβίων για τις άπορες οικογένειες
kozan.gr: Σε ποιους δήμους της Π.Ε Κοζάνης καταγράφονται τα χθεσινά 29 νέα κρούσματα κορωνοϊού και που τα υπόλοιπα 17 στην Π.Ε. Καστοριάς
Bαθύλακκος (Σερβίων): Συγκέντρωσαν χρήματα για την κηδεία του δικού τους Μιχάλη που σκοτώθηκε σε τροχαίο
Aναλυτικό πρόγραμμα εβδομαδιαίου εορτασμού Αγ. Δημητρίου Σιατίστης
kozan.gr: Η έπαρση της Σημαίας στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, με αφορμή τη σημερινή επέτειο απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας από τον τούρκικο ζυγό (Βίντεο)
Συλλυπητήριο μήνυμα Γιώργου Αμανατίδη για τον θάνατο του Χαράλαμπου Κιουρτσίδη
Συλλυπητήριο της Στέγης Παιδιού Κοζάνης ” Ο Άγιος Στυλιανός” για τον θάνατο της Μαριέττας Παλαμήδους
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Κοζάνης (ΠΛΑΤΑΝΙΑ) για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης
kozan.gr: 500 rapid tests, για τον κορωνοϊό, προσωπική δωρεά, παρέδωσε το πρωί της Πέμπτης 15/10, στην Κινητή Ομάδα Υγείας (ΚΟΜΥ) Κοζάνης του ΕΟΔΥ, ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Η. Τοπαλίδης (Φωτογραφία)
kozan.gr: O Πρόεδρος της Ένωσης Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Δ. Μακεδονίας, Παναγιώτης Ανδρεόπουλος μίλησε, στο West Channel, για όλα τα ζητήματα που απασχολούν το πυροσβεστικό σώμα σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας – Κτηριακό και στελέχωση υπηρεσιών τα κυρίαρχα θέματα (Βίντεο)
Συνάντηση του ΔΣ του παραρτήματος Πτολεμαΐδας του Πανελλήνιου Συλλόγου Αλληλεγγύης Συνταξιούχων ΔΕΗ, ΠΑΣΑΣ-ΔΕΗ με τον διοικητή του Γ.Ν. Πτολεμαΐδας “Μποδοσάκειο” Σ. Παπασωτηρίου
Απελευθέρωση Εορδαίας – Tι θυμάται ο Βλατσιώτης Μιχαήλ Α. Καλλινδερης
Τηλεδιάσκεψη Μουσουρούλη και Ελληνικής Παραγωγής: Κοινή πεποίθηση η επιτυχία της απολιγνιτοποίησης – Οι προκλήσεις να γίνουν ευκαιρίες
29 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 4 συνδέονται με γνωστές συρροές – 17 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς, εκ των οποίων 5 συνδέονται με γνωστές συρροές -46 συνολικά στην Δ. Μακεδονία
Δυναμική κινητοποίηση πραγματοποίησαν σωματεία και φορείς στη Κεντρική Πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Οι τρεις περιοχές που εκπέμπουν SOS κι απασχόλησαν την Επιτροπή του Χάρτη Υγειονομικής Ασφάλειας, που συνεδρίασε σήμερα – Aνάμεσά τους Κοζάνη & Καστοριά
ΠΟΕΔΗΝ: Στην Κοζάνη η κλινική κορωνοϊού στο νοσοκομείο της πόλης γέμισε, με αποτέλεσμα τα περιστατικά να διακομίζονται στο νοσοκομείο της Πτολεμαΐδας και στο ΑΧΕΠΑ.
Ανακοίνωση Μαθητικών Οργανώσεων Κοζάνης της ΚΝΕ: “Τις τελευταίες μέρες βλέπουμε να πληθαίνουν στο Δήμο Κοζάνης οι σχολικές μονάδες και τα τμήματα που κλείνουν λόγω εντοπισμού κρουσμάτων κορωνοϊού”
Τιμήθηκε η αγία Νεομάρτυς Χρυσή εκ Μογλενών, στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα )
Μαθητική Οργάνωση Βάσης Πτολεμαΐδας της ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου του ΚΚΕ: Όχι στην μετεγκατάσταση του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας – Να δοθεί λύσει για όλους τους μαθητές του 2ου ΕΠΑΛ
Καιρός αύριο: Στη Δυτική Μακεδονία από το απόγευμα θα σημειωθούν τοπικές βροχές και από το βράδυ μεμονωμένες καταιγίδες
SKY Express: Αναλυτικά οι ακυρώσεις και τροποποιήσεις πτήσεων 15-16/10 λόγω απεργίας – Δείτε τις αλλαγές για Κοζάνη & Καστοριά
Κορωνοϊός: 436 νέα κρούσματα σήμερα 14/10 στην Ελλάδα
kozan.gr: Κορωνοιός: Αναστέλλουν τη λειτουργία τους, μέχρι 19/10, τα τμήματα Γ2, ΓΟΠ1 Οικονομίας & Πληροφορικής του 2ου ΓΕΛ Κοζάνης
Ευχαριστήριο μήνυμα της Προέδρου Δ.Δ Αυλών Σοφίας Νικολαίδου για το ανακαινισμένο Περιφερειακό Ιατρείο Δ.Δ Αυλών
Νέα εμπορική επιχείρηση στην Κοζάνη, στον χώρο της υγείας, αναζητεί άντρα/γυναίκα από 25-40 ετών, για την πλήρωση της θέσης, πωλητής/πωλήτρια κυρίως εντός του καταστήματος
Κοζάνη: Ζητούνται καθηγητες-καθηγητριες γαλλικων και ισπανικων.
Ψάχνεις Ταμειακή Μηχανή; Έρχεται στην πόρτα σου προγραμματισμένη και αναβαθμισμένη! Δυνατότητα έως 48 δόσεις! ή 200 ευρώ φθηνότερα με συμβόλαιο Vodafone που σου ταιριάζει
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών – Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”: “θα εξεταστεί το ενδεχόμενο μεταφοράς μηχανήματος αιμοπεταλιαφαίρεσης στο Μποδοσάκειο, έτσι ώστε να καλυφθούν αποτελεσματικότερα οι ανάγκες περισσότερων ασθενών σε αίμα και αιμοπετάλια”
Εκφράζουμε την βαθιά μας θλίψη για το θάνατο του Προϊσταμένου της Διαχειριστικής Αρχής Χαράλαμπου Κιουρτσίδη
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Συλλυπητήριο μήνυμα για τον εκλιπόντα Χαράλαμπο Κιουρτσίδη
Συλλυπητήριο μήνυμα για την απώλεια του Κιουρτσίδη Χαράλαμπου
Δήμος Κοζάνης: Με ραντεβού ή ηλεκτρονικά η εξυπηρέτηση των πολιτών από τις υπηρεσίες
Η μάσκα , τα γάντια … και η Ζωή μας ! (της Κατερίνας Μαρκοπούλου)
Ορκωμοσίες μόνιμων ιατρών στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Διαδικτυακή διάσκεψη για τα ντόπια κρέατα Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 15/10, στις 16:00
H εξυπηρέτηση των πολιτών από τις υπηρεσίες της Δ.Ε.ΤΗ.Π. θα πραγματοποιείται υποχρεωτικά μόνο με τηλεφωνική συνεννόηση με τις αρμόδιες υπηρεσίες.
kozan.gr: Αθανάσιος Κωτούλας (Πρόεδρος του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Π.Ε. Κοζάνης): “Εμείς θέλουμε τα σχολεία να είναι ανοιχτά, αλλά με ασφαλείς όρους”(Βίντεο)
kozan.gr: Προσπάθεια εξαπάτησης της μητέρας του εντεταλμένου συμβούλου, σε θέματα υγείας, του Δήμου Κοζάνης, Α. Σιδηρά – Άγνωστος πήγε στο σπίτι της στην Αθήνα, προσποιούμενος τον αστυνομικό και της ζήτησε χρήματα
Συλλυπητήριο Μήνυμα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για την απώλεια του Χαράλαμπου Κιουρτσίδη
Κορωνοϊός: Έκτακτη σύσκεψη της επιτροπής covid του Δήμου Κοζάνης πραγματοποιήθηκε το πρωί της Τετάρτης 14 Οκτωβρίου
Προκήρυξη Διαγωνισμού για τις Υπηρεσίες Αποχιονισμού Οδικού Δικτύου και των Κοινοτήτων του Δήμου Βοΐου
Η αυταπάτη της κεντρώας διακυβέρνησης της Νέας Δημοκρατίας (του Γραμματέα της Ν.Ε. Κοζάνης Θ. Θεοδωρίδη)
Σ. Παπασωτηρίου (Διοικητής Μποδοσάκειου): “Η συνεχής προσπάθεια φέρνει αποτελέσματα”
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας στο Δημαρχείο Εορδαίας από μαθητές του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαίδας – Δεν επαρκούν οι αίθουσες να διεξαχθούν τα μαθήματα – Τι λέει ο Διευθυντής του σχολείου Η. Σβώλης (Βίντεο)
Με την οδό Καλλέργη συνεχίζονται οι ασφαλτοστρώσεις στη Φλώρινα
Το Συλλυπητήριο Μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών και Προέδρου της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας για την απώλεια του Χαράλαμπου Κιουρτσίδη
H εξυπηρέτηση των πολιτών από τις υπηρεσίες του Δήμου Εορδαίας θα πραγματοποιείται υποχρεωτικά μόνο κατόπιν προηγηθείσας τηλεφωνικής συνεννόησης με τις αρμόδιες υπηρεσίες
Mητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Νέο ωράριο Θείων Λειτουργιών από 18η Οκτωβρίου 2020
Σύλληψη 37χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Συλλυπητήριο μήνυμα των συνεργατών και συναδέλφων του διαπεριφερειακού έργου BRIDGES για το θάνατο του Προϊστάμενου της Διαχειριστικής Αρχής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας Μπάμπη Κιουρτσίδη
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον, από Πέμπτη 15/10/2020 έως και Τετάρτη 21/10/2020
Την ουσία της πρωτογενούς παραγωγής με τα ήπιας επεξεργασίας προϊόντα βρήκε μία φάρμα στο Λιβαδερό του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Χυτρά ειδήσεων: Παραιτήθηκε από Οικονομικός Επόπτης του ΕΒΕ Κοζάνης ο Γ. Παντελίδης
Τα παθήματα του καλού κυνηγού (του Κώστα Ι. Φαρμάκη)
Eυχαριστήρια επιστολή του Προέδρου του Δ.Σ. του ΕΟΔΥ προς το νοσοκομείο Κοζάνης και προς το εργαστήριο Μοριακής Βιολογίας για την συμβολή του στην ορθή αποτύπωση τόσο των δειγματοληψιών όσων και των θετικών κρουσμάτων
Πτολεμαΐδα: 400 μάσκες σε ηλικιωμένους θα προσφέρει σχεδιάστρια μόδας – Συλλεκτικές μάσκες για την Απελευθέρωση της πόλης
Ιατρείο Εργαζομένων ίδρυσε ο Δήμος Κοζάνης – Δωρεάν υπηρεσίες υγείας για τους υπαλλήλους (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων: Δράσεις στο πλαίσιο τις εκστρατείας κατά του καρκίνου του μαστού
kozan.gr: Με μάσκες η συντριπτική πλειοψηφία των πολιτών στη λαική αγορά της Πτολεμαίδας – Σημερινές εικόνες – Τι λέει ο Αντιδήμαρχος Εορδαίας Δ. Ορφανίδης (Βίντεο)
Μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά για την 15η Οκτώβρη, ημέρα απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας από τον τούρκικο ζυγό
Οι συνάδελφοι από την Ειδική Υπηρεσία Διαχείρισης του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020 για το θάνατο του Χαράλαμπου H. Κιουρτσίδη
Στη μάχη και τα επτά Κέντρα Υγείας στη Δυτ. Μακεδονία – Πώς θα λειτουργούν (Βίντεο)
O Νίκος Τσιαρτσιώνης για την Αννα Διαμαντοπούλου, την οποία η Ελλάδα θα προτείνει ως υποψήφια για τη θέση του γενικού γραμματέα του Οργανισμού Οικονομικής Συνεργασίας και Ανάπτυξης (ΟΟΣΑ)
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή σε ηλικία 57 ετών ο Χαράλαμπος Κιουρτσίδης
Αγροτική οικονομία και μετάβαση στη Δυτική Μακεδονία (του Τάσου Σιδηρόπουλου, Οικονομολόγου, Διευθυντή Προγραμμάτων της ΑΝΚΟ)
ΟΑΕΔ ΚΠΑ2 Κοζάνης: H υπηρεσία θα παραμείνει κλειστή για όσο διάστημα θα ισχύουν τα υγειονομικά μέτρα αυξημένης επιτήρησης – Οι συναλλασσόμενοι θα εξυπηρετούνται υποχρεωτικά κατόπιν ραντεβού και μόνον για επείγουσες περιπτώσεις που δεν διεκπεραιώνονται με ηλεκτρονικό τρόπο
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Aυτοκίνητο, που σταμάτησε στα φανάρια της περιφερειακής οδού Πτολεμαίδας – Άρδασσας, τυλίχθηκε στις φλόγες – Άμεση η επέμβαση της πυροσβεστικής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Διαβάστε στο kozan.gr τα μέτρα και τις ρυθμίσεις, για τους υπαλλήλους των Ο.Τ.Α. α’ και β’ βαθμού, στο πλαίσιο της ανάγκης περιορισμού της διασποράς του κορωνοϊού – Τι θα ισχύσει στις Π.Ε. Κοζάνης & Καστοριάς βάσει του επιπέδου 3 που βρίσκονται και τι για τις άλλες Περιφερειακές Ενότητες
Σύνδεσμος φιλάθλων Φ.Σ Κοζάνης: Η απελευθέρωση της Κοζάνης έγινε 13 Οκτωβρίου
Χειροθεσία εις πνευματικόν από τον Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ Αθανάσιο!
kozan.gr: Για τις 14 με 15 Νοεμβρίου, μετατίθεται, ως φαίνεται, λόγω των συνθηκών, με τον κορωνοϊό, η Γενική Συνέλευση της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” κι η εκλογή του νέου επικεφαλής – Με τηλεδιάσκεψη η Γ.Σ. και δια ζώσης, στα γραφεία της Κίνησης, η εκλογική διαδικασία, για το νέο επικεφαλής
Αγωνιστική Συσπείρωση Εκπαιδευτικών: 15 Οκτωβρίου απεργούμε για μόρφωση, υγεία & εργασιακά δικαιώματα, 10:30 π.μ. στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Eκτός από τα τηλεφωνήματα σε αρτοποιούς για “μαϊμού” παραγγελίες με σκοπό να τους εξαπατήσουν και να τους αποσπάσουν χρηματικά ποσά, απατεώνες επιχείρησαν – με ανάλογο τρόπο – να εξαπατήσουν κι ιδιοκτήτες ανθοπωλείων
Π. Κουκουλόπουλος: “Συγχαρητήρια ειλικρινή στην Άννα Διαμαντοπούλου και ευχές από καρδιάς να αναλάβει την ηγεσία του Ο.Ο.Σ.Α.”
kozan.gr: Επιβεβαιωμένο κρούσμα κορωνοϊού σε εργαζόμενο σε εταιρεία στο εργοτάξιο της νέας λιγνιτικής μονάδας Πτολεμαίδα V – Σε καραντίνα και το υπόλοιπο προσωπικό της ίδιας εταιρείας, ωσότου υποβληθεί σε τεστ (την Παρασκευή) και μέχρι να βγουν τα αποτελέσματα – Επίσης νέο επιβεβαιωμένο κρούσμα και σε συνεργείο του Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ – Τι λέει στο kozan.gr ο Πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαίδας Αναστάσιος Τσιλφίδης (Ηχητικό)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τρίτης 13 Οκτωβρίου, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδας συγκέντρωση που διοργάνωσε το Σωματείο εργατοτεχνιτών και εργαζομένων στην ενέργεια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα 35 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα σε άλλες Π.Ε. της Δ. Μακεδονίας
Βάρκα συγκρούστηκε με φορτηγό στην Εγνατία Οδό, πλησίον του Ανατολικού Κόμβου Γρεβενών
kozan.gr: Η ειδική αναφορά του Χαρδαλιά στην Κοζάνη, κατά τη σημερινή ενημέρωση – Ειναι εξαιρετικά κρίσιμη η κατάσταση στην Κοζάνη – Κάνω έκκληση στους κατοίκους της Κοζάνης να τηρούν αυστηρά τα μέτρα – 181 ενεργά κρούσματα, 8 νοσηλεύονται (Βίντεο)
kozan.gr: 35 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης (εκ των οποίων 2 συνδέονται με γνωστή συρροή, ενώ 9 αναφέρουν επαφή με επιβεβαιωμένο κρούσμα) – 54 συνολικά στην Δ. Μακεδονία
Ευχαριστήριο του 8ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας σε πατέρα μαθήτριας
Αναβάλλεται για υγειονομικούς λόγους το αναπτυξιακό πρωτάθλημα της Κοζάνης
Λοβέρδος: «Φαρμάκι» για την Διαμαντοπούλου! «Συγκυβερνάμε με τη ΝΔ και δεν το ξέρουμε»
kozan.gr: Υπόμνημα, με όλα τα επιδημιολογικά δεδομένα των τελευταίων ημερών, έστειλε στον ΕΟΔΥ στην Αθήνα ο λοιμωξιολόγος Ι. Ρωμιόπουλος – Τι ειπώθηκε για τα σχολεία στην έκτακτη σύσκεψη στο Δημαρχείο Koζάνης
Δήμος Γρεβενών: Την 108η Επέτειο των Ελευθερίων τους γιόρτασαν σήμερα τα Γρεβενά (Φωτογραφίες)
Α.Ε.Π. ΚΟΖΑΝΗΣ: Η άφιξη και οι πρώτες δηλώσεις του Takayuki Morimoto (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο YouTuber Τόλης Τσιρούδης στέλνει μήνυμα στους νέους να προστατεύσουν τις ευπαθείς ομάδες (Bίντεο)
Εξυπηρέτηση του κοινού υποχρεωτικά κατόπιν ραντεβού από τις υπηρεσίες της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας λόγω COVID-19
Μην αφήνετε τα «ακάλυπτα» παιδιά να πέφτουν στον «ακάλυπτο»! (Άρθρο του Γιώργου Τριανταφύλλου στην εφημερίδα ΤΑ ΝΕΑ)
kozan.gr: Απόπειρα τηλεφωνικής εξαπάτησης αρτοποιών της περιοχής – Άγνωστος προσποιούμενος τον Αντιδήμαρχο Οικονομικών του Δήμου Κοζάνης Μ. Φλώρο, παρήγγειλε 800 κιλά ψωμί, στη μία περίπτωση δήθεν για το στρατό και την άλλη για τους παιδικούς σταθμούς
Μητσοτάκης: Προτείνει τη Διαμαντοπούλου για τη θέση Γενικού Γραμματέα του ΟΟΣΑ
Λ. Μαλούτας στην έκτακτη σύσκεψη για τον κορωνοϊό: “«Τα κρούσματα είναι πολλά σε αναλογία με τον πληθυσμό. Όλοι πρέπει να συμβάλλουμε στον περιορισμό του φαινομένου. Η πορεία που διανύουμε είναι δύσκολη»
kozan.gr: Έκτακτη σύσκεψη στο δημαρχείο Κοζάνης για τον κορωνοϊό: Να διεξαχθούν από κλιμάκιο του ΕΟΔΥ τυχαίοι δειγματοληπτικοί έλεγχοι στον πληθυσμό, όπως στις πλατείες κι αλλού, να αυξηθούν οι έλεγχοι από δημοτική αστυνομία κι αστυνομία, ενώ θα ενισχυθεί ακόμη περισσότερο η ενημέρωση για τα μέτρα προστασίας – Όλα όσα συζητηθήκαν και προτάθηκαν – Οι δηλώσεις του εντεταλμένου συμβούλου του Δήμου Κοζάνης σε θέματα υγείας Αναστάσιο Σιδηρά (Βίντεο)
Πεδίον Δόξης Λαμπρό Κρίνω, Προσκαλώ και Προκαλώ Φίλες και φίλοι (του Γιάννη Δίκα)
Καλλιόπη Βέττα: Δεν πρέπει να ξεχάσουμε ποτέ τους εργαζόμενους της ΔΕΗ που χάθηκαν για να μας προσφέρουν έναν καλύτερο κόσμο
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ: Ο ΔΕΔΔΗΕ δεν είναι «μιας χρήσης»!
Δη.Πε.Θε. Κοζάνης: Μετάθεση ημερομηνίας έναρξης των χειμερινών εργαστηρίων
Εκ νέου υποψήφιος για την Προεδρία της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας, ο Δημήτριος Κοσμίδης
Ροδίτης Κοζάνης: H εικόνας της Παναγίας από τις αλησμόνητες πατρίδες του Πόντου και της Μ. Ασίας
Πτολεμαΐδα: «Στοίχημα» η λειτουργία της τηλεθέρμανσης – 80 οικοδομές εκτός σύνδεσης
Δήμος Σερβίων: Υπογραφή Σύμβασης για την Αντικατάσταση του Δικτύου Ύδρευσης στο Τριγωνικό
Προτάσεις για ανάπτυξη του Δ. Σερβίων (του Κωνσταντίνου Γρίβα, Πολ.Μηχανικού)
Η κατάσταση συμμετεχόντων στη λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 14 Οκτωβρίου 2020
Ανοιχτή επιστολή προς τους Δημάρχους Δ.Μακεδονίας (του Ρούλη Κοκελίδη)
Eκδήλωσή προς τιμήν των επτά Ελασσιτών που σκοτώθηκαν στην μάχη του Περδίκκα στις 11-10-1944
kozan.gr: Αναγνώστου: “Η Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων δεν κινδυνεύει να πέσει – Υπάρχει κάποια σκέψη από την Περιφερειακή Αρχή να γίνουν κάποιες δοκιμαστικές φορτίσεις ώστε να αρθούν, ενδεχομένως, οι κυκλοφοριακές ρυθμίσεις που είναι σε ισχύ (μονοδρόμηση, φανάρι κτλ)” – Έντονη αντίδραση από την αντιπολίτευση που άφησαν να εννοηθεί εμμέσως πλην σαφώς, ότι από την απαιτούμενη, πολυδιαφημιζόμενη συντήρηση που χρειαζόταν η εν λόγω Γέφυρα, περάσαμε στ’ ότι δεν έχει κίνδυνο να πέσει (Βίντεο)
ΣΕΕΕΝ: Συλλαλητήρια, την Τρίτη 13 Οκτωβρίου, 7.00 μ.μ. στις κεντρικές πλατείες Κοζάνης – Πτολεμαϊδας
Τμήμα  Φυτικής και Ζωικής  Παραγωγής της Διεύθυνσης  Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής  της Π.Ε. Κοζάνης: Καθορισμός τύπου και περιεχομένου εντύπου γνωστοποίησης λειτουργίας κτηνοτροφικών εγκαταστάσεων
Οι Χρυσαυγίτες καταδικάσθηκαν. Ναι, αυτό είναι γνωστό. Αυτό που δεν είναι γνωστό, είναι πως έχουν πλέον τη δυνατότητα να γίνουν πλούσιοι (του Αναστάσιου Γ. Καραλίγκα)
Η επόμενη ημέρα ξεκινά από ΣΗΜΕΡΑ – Κάλεσμα ΕΚΝΚ για προσλήψεις, τήρηση των μέτρων & υπευθυνότητα στην προσπάθεια αναχαίτισης του ιού
Σαν σήμερα στις 13 Οκτωβρίου του 1904 πεθαίνει ο Παύλος Μελάς
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δήμου Κοζάνης για την απώλεια της Μαριέττας Παλαμήδους
Κέντρο Μελισσοκομίας Δυτικής Μακεδονίας: Αιτήσεις κατεχομένων κυψελών 2020 (πρώην αίτηση διαχείμασης) –  Αιτήσεις Δράσης 3.1 ««Εξοπλισμός για τη διευκόλυνση των μετακινήσεων (Αντικατάσταση κυψελών)»
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, με εφαρμογή ηλεκτρονικού τρόπου  μέσω  ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, την Παρασκευή 16 Οκτωβρίου
kozan.gr: Συνέντευξη του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη στην εφημερίδα “Παρασκήνιο”
Δήμος Κοζάνης: Οι απόδημοι Κοζανίτες συμμετέχουν στη διαμόρφωση της πρότασης για τη μεταλιγνιτική εποχή
Πως να επιτύχετε στο πανεπιστήμιο, στη σχολή της πρώτης επιλογής σας – Βήμα 4: Προσδιορίστε το χρονοδιάγραμμα της μελέτης σας (του Ν. Κολοβού)
Τηλεθέρμανση Δρεπάνου – Κρόκου, η σημερινή Δημοτική Αρχή περί άλλων τυρβάζει (του Θ. Παπαδόπουλου)
Το πρόγραμμα εορτασμού 15ης Οκτωβρίου, επέτειο απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας από τον τουρκικό ζυγό
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Προβληματισμένοι στο Δήμο Κοζάνης με το συνεχιζόμενο, μεγάλο, αριθμό κρουσμάτων – Αναμένεται, εντός της εβδομάδος, ενδεχομένως και σήμερα, έκτακτη σύσκεψη με τη συμμετοχή εκπροσώπων τοπικών φορέων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Δήμητρα Τσότσιου – Τσάγια ένα από τα πρόσωπα που συγκεντρώνει αρκετές πιθανότητες ν’ αναλάβει την Προεδρία στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Σε δημόσια διαβούλευση οι νέες αλλαγές στο πενταετές πρόγραμμα ανάπτυξης της ΔΕΔΑ – Τι μένει “εκτός” και τι “παίρνει” την θέση του – Όλες οι αλλαγές σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα κι Αμύνταιο
Ο Ιάπωνας Τακαγιούκι Μοριμότο στην ΑΕΠ Κοζάνης – Έχει παραστάσεις από Serie A και ένα Παγκόσμιο Κύπελλο – Η ανακοίνωση της ομάδας
kozan.gr: Κορωνοϊός: Μεγάλωνει η λίστα με τα σχολεία που αναστέλλουν τη λειτουργία τους – Ποια άλλα σχολεία στην Κοζάνη αναστέλλουν τη λειτουργία τους ή κλείνουν τμήματα και μέχρι πότε
Μέλη του αιμοδοτικου συλλόγου “Σταγόνα Ελπίδας” συναντήθηκαν με το δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντα
kozan.gr: Κοζάνη: Αναρρώνουν τα δύο κουτάβια, ηλικίας περίπου δύο μηνών, τα οποία (και τα δύο) είχαν ακρωτηριασμένα το μπροστά αριστερό πόδι και είχαν βρεθεί πεταμένα δίπλα σε κάδο στην περιοχή των Μελισσίων (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αναστάτωση από φωτιά σε διαμέρισμα επί της οδού Γαλιάνης – Άμεση η επέμβαση της πυροσβεστικής, με 3 οχήματα & 7 άντρες, θέτοντας υπό έλεγχο και σβήνοντας τη φωτιά – Δήλωση διοικητή Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας Χ. Σπυρίδη (Βίντεο)
Διαγνωστικό κέντρο Ιπποκράτης Κοζάνης: Μπες στην κλήρωση μέχρι 25 Οκτωβρίου για 25 δωρεάν μαστογραφίες
Σύνδεσμος Γραμμάτων & Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης: Έκφραση Συλλυπητηρίων για την εκδημία της Μαριέττας Παλαμήδους
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν Online Μαθήματα του Ευρωπαϊκού Έργου DEVOPS υπό την αιγίδα της CITIESNET
kozan.gr: Σε ποιους δήμους της Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται τα σημερινά 19 νέα κρούσματα κορωνοϊού και πού τα υπόλοιπα 10 στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
Κοζάνη: Κύκλος Μελετών των Βυζαντινών Τεχνών
19 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 6 συνδέονται με γνωστές συρροές, ενώ 6 αναφέρουν επαφή με επιβεβαιωμένο κρούσμα – 29 συνολικά στην Δ. Μακεδονία
Το μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών Γιάννη Γιάτσιου για την Απελευθέρωση των Γρεβενών από τον Οθωμανικό Ζυγό
Σημαντικές παρεμβάσεις στη Πεντάβρυσο – Επίλυση χρόνιων προβλημάτων από το Δήμο Καστοριάς σε κάθε Δημοτική Ενότητα
kozan.gr: Φωτογραφίες από το θανατηφόρο τροχαίο με φορτηγάκι, σε περιοχή μεταξύ Βαθυλάκκου – Αμυγδαλιάς (μετά τη διασταύρωση για το στρατόπεδο) – Nεκρός 68χρονος
kozan.gr: Θανατηφόρο τροχαίο, με φορτηγάκι, σε περιοχή μεταξύ Βαθυλάκκου – Αμυγδαλιάς (μετά τη διασταύρωση για το στρατόπεδο) – Νεκρός 68χρονος
kozan.gr: Κορωνοϊός: Αναστέλλει τη λειτουργία του το 10ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης μέχρι 23/10 – Επίσης αναστέλλει τη λειτουργία του μέχρι 21/10 και το Δημοτικό Σχολείο περιοχής Βαθυλάκκου – Τέλος, αναστέλλει τη λειτουργία του, μέχρι 21/10, μόνο το τμήμα ΣΤ1 του 4ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαίδας
Πρώτη ορκωμοσία μόνιμου γιατρού επιμελητή β’ για τη μονάδα τεχνητού νεφρού
kozan.gr: Η στιγμή της αποχώρησης, από την ΖΕΠ, μετά από 18 μέρες, των ιδιοκτήτων φορτηγών ΔΧ – Δηλώνουν ικανοποιημένοι (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευτυχώς που κάποιος μας σκέφτεται (Γράφει ο Γιάννης Σιδέρης)
Ψήφισμα για το θάνατο της τ. Γενικής Γραμματέως του Περιφερειακού Τμήματος ΕΕΣ Κοζάνης Μαριέττας Παλαμήδους
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Ξεκινά από αύριο 13 Οκτωβρίου η λειτουργία της τηλεθέρμανσης
Ζητείται οδηγός για την επιχείρηση «Φάρμα Λευκάρων» στα Λεύκαρα Κοζάνης
Συναντήσεις της τριμελούς επιτροπής, που εκπροσωπεί 23 συλλόγους της πόλης της Κοζάνης και το ψήφισμα με θέμα: «Ο Πολιτισμός μας ενώνει και τον στηρίζουμε»
Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 102 ετών η Μαριέττα Παλαμήδους, η προσωποποίηση της κοινωνικής προσφοράς στα χωριά των Καμβουνίων τη δεκαετία του 1950
Να συνεδριάσει άμεσα το Δημοτικό Συμβούλιο δια ζώσης με μοναδικό θέμα συζήτησης την τηλεθέρμανση της πόλης
Κοζάνη: Θετικές εξελίξεις στο πρόβλημα των ιδιοκτήτων φορτηγών ΔΧ στα ορυχεία
Δήμος Κοζάνης: Πίνακες συμμετεχόντων λαϊκών αγορών από 13 έως 16 Οκτωβρίου
97 κρούσματα, από 5 έως 11-10-2020, στο Δήμο Κοζάνης – Η εβδομαδιαία αναφορά
Παραχώρηση Η-Υ από την Π.Ε. Κοζάνης στην Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας
Σε εξέλιξη βρίσκονται οι εργασίες εγκατάστασης φωτοβολταϊκών συστημάτων στην κτηματική περιοχή του Τρανοβάλτου
To Μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών  Γιώργου Δασταμάνη για την 108η Επέτειο Απελευθέρωσης των Γρεβενών από τον Τουρκικό Ζυγό
«Χάρτης για μία σχεδιασμένη μετάβαση των Περιοχών Λιγνιτικού Ενδιαφέροντος της Δυτικής Μακεδονίας» της Παγκόσμιας Τράπεζας – Μερικά πρώτα, βασικά σχόλια (γράφει ο Θανάσης Στρατάκης*)
Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων καιρικών φαινομένων: Μεταβολή του καιρού από το απόγευμα της Δευτέρας 12 /10, με βροχές κατά τόπους ισχυρές καταιγίδες
Ποικίλες σκέψεις (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
116 έτη από τον θάνατο του Παύλου Μελά. Επιστολή στον Υπουργό Εθνικής Άμυνας από την Ευνομία και τους Πτολεμαίους Μακεδόνες
Δημοτική Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας: Έναρξη της τηλεθέρμανσης, την Πέμπτη 15 Οκτωβρίου
Κοντά στην Α.Ε.Π. ΚΟΖΑΝΗΣ και ο Damir Spica
Ο Δήμος Εορδαίας στο πλευρό των πλημμυροπαθών της Θεσσαλίας
Γνωρίζοντας του “θησαυρούς” της Βιβλιοθήκης Κοζάνης: Σουίδας, Λεξικόν
Το παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr: Βαθύ σκοτάδι στην Δαμασκηνιά (Φωτογραφίες)
Τι περιλαμβάνουν οι 116 επενδυτικές προτάσεις από Δήμους, Περιφέρειες, Πανεπιστήμια και άλλους δημόσιους φορείς για την απολιγνιτοποίηση
Σύλλογος αεροσφαίρισης Κοζάνης “Ωμέγα”: Με επιτυχία τελείωσε η συνάντηση αεροσφαίρισης στο δάσος Καλλιφύτου στην Δράμα
Απογοητευτική η επιστροφή της Κοζάνης στην Γ’ Εθνική – Κοζάνη – Εθνικός Νέου Κεραμιδίου 0-3
kozan.gr: Σε ποιους δήμους της Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται τα 14 νέα κρούσματα κορωνοϊού, που ανακοίνωσε σήμερα 11/10 ο ΕΟΔΥ
Απίστευτη μεταγραφή στα σκαριά για την ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ (Δελτίο τύπου)
14 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 3 συνδέονται με γνωστή συρροή
Αρχειακό υλικό που αποδεικνύει την πατριωτισμό των Ελλήνων του Καυκάσου- Κάρς (Γράφει ο Κ. Περτσινίδης)
Eικαστική παρέμβαση στο δημοτικό σχολείο του Ανατολικού Εορδαίας (Βίντεο)
Κρόκος Κοζάνης: Ενίσχυση de minimis ζητά ο συνεταιρισμός λόγω COVID-19 (Aπό το agrovoice.gr)
H σημερινή ομιλία της Σταυρούλας Σαββίδου, Δ/ντριας του 9ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης, στο πλαίσιο εορτασμού απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό
kozan.gr: 12 επιβεβαιωμένα, 10 ύποπτα κρούσματα & άλλα 22 μη covid-19 περιστατικά στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Χρειάζεται ενίσχυση σε ιατρικό & νοσηλευτικό προσωπικό”, λέει στο kozan.gr o Δημήτρης Ντέντης (Ηχητικό)
kozan.gr: 12, αυτή τη στιγμή, οι νοσηλευόμενοι με Covid-19 στο Μαμάτσειο – 43 συνολικά όλοι οι νοσηλευόμενοι στην Παθoλογική Κλινική, που δέχεται μεγάλη πίεση – Tι λέει για το θέμα ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Ηλίας Τοπαλίδης (Ηχητικό)
kozan.gr: Περιστατικά covid-19 & μη covid-19 έχουν φτάσει στα “όρια” της την Παθολογική Κλινική του Μαμάτσειου – Χαρακτηριστική η ανάρτηση γιατρού της Παθολογικής Κλινικής: “Παθολογική …ώρα μηδέν κι ο Θεός Βοηθός”
kozan.gr: Η σημερινή Επίσημη Δοξολογία στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου, για την 108η επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχές της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Η φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης “Πανδώρα”, με αφορμή τη σημερινή 108η επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης, παιάνισε τον εωθινό στους δρόμους της Κοζάνης προτού καταλήξει για μια αναμνηστική φωτογραφία στο δημοτικό σχολείο «Χαρίσιος Μούκας» (Βίντεο)
Ξεκινήστε από την αγορά (του Ν. Κολοβού)
Η απελευθέρωση της Κοζάνης την 11η Οκτωβρίου 1912 (Ομιλία του Ηλία Γάγαλη δασκάλου, Διευθυντή του 5ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης, στο πλαίσιο εορτασμού της επετείου απελευθέρωσης στις 11/10/17)
kozan.gr: Σε ποιους Δήμους της Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται τα 11 νέα κρούσματα κορωνοϊού – Που τα υπόλοιπα 2
10 Οκτωβρίου 2020: Παγκόσμια Ημέρα Ψυχικής Υγείας (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου)
11 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, σήμερα Σάββατο 10/10 – Συνολικά 13 στην Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Το φαρμακευτικό μανιτάρι “αρνάκι” βρήκε ο Θεοχαρης Δημήτριος στο Σισάνι Βοϊού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε ποιους δήμους της Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται τα χθεσινά (9/10) 23 νέα κρούσματα κορωνοϊού – Που εντοπίζονται τα άλλα 4 στις Περιφερειακές Ενότητες Καστοριάς & Γρεβενών
Καστοριά: Στο ethnos.gr ο αγρότης που χάρισε σε απόρους 25 τόνους πατάτας
Βέροια: Η διάρρηξη εξπρές δεν ολοκληρώθηκε με τον τρόπο που ήθελαν οι δράστες (Βίντεο ντοκουμέντο)
Eνημέρωση από το βουλευτή Κοζάνης Γ. Αμανατίδη σε σχέση με την παροχή Βεβαίωσης Νόμιμης Λειτουργίας των Συνεργείων Οχημάτων
Η ατομική και κοινωνική μας ευθύνη (Γράφει o Βασίλης Μαρκόπουλος)
Ζωντανά, μέσω διαδικτύου, την Κυριακή 11/10, η πρώτη – εντός έδρας- αναμέτρηση του Πρωταθλήματος για την ομάδα Κοζάνης
kozan.gr: Αναφορά, από συμπολίτη μας, για εμφάνιση λύκου στην περιοχή της ΖΕΠ στην Κοζάνη
kozan.gr: Σε κρίσιμη κατάσταση ο σερβιτόρος που παρασύρθηκε από διερχόμενη μηχανή έξω από εστιατόριο στην οδό Ομορφοκκλησιάς στη Νέα Ιωνία Αττικής – Mε καταγωγή από την ευρύτερη περιοχή Τσοτυλίου του Δήμου Βοϊου η μητέρα του
Koζάνη: LE ROI και Q GARDEN θα παραμείνουν κλειστά, προκειμένου να γίνουν όλοι οι απαραίτητοι εργαστηριακοί έλεγχοι στο προσωπικό – H ανακοίνωση της Διεύθυνσης
Kozan.gr: Υποψήφιος για την ηγεσία της Δημοτικής κίνησης “Κοζάνη – τόπος να ζεις” ο Παναγιώτης Δημόπουλος – Δείτε τι γράφει σε ανάρτησή του
Το νέο λογότυπο της Εταιρείας Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας θα είναι δική σας επιλογή ! Ψηφίστε το λογότυπο που σας αρέσει!
Νέα διάκριση για τον ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού από τα Best Greek Food Awards στην κατηγορία ΕΛΛΗΝΙΚΑ ΠΡΟΪΟΝΤΑ/ΕΛΛΗΝΕΣ ΠΑΡΑΓΩΓΟΙ!
Aρνητικά τα αποτελέσματα για Covid – 19 σε εργαζόμενους της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας – Από την Δευτέρα 12 Οκτωβρίου 2020 η επιχείρηση επανέρχεται στην κανονική της λειτουργία
Δύο τροχαία ατυχήματα στη περιοχή των Γρεβενών
Ανακατανομή αξιωμάτων του Δ.Σ. της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
kozan.gr: Δράσεις διαδικτυακές, ειδικά στοχευμένες, για να ευαισθητοποιήσουν και να ενημερώσουν τη νεολαία, σε θέματα προστασίας απέναντι στον κορωνοϊό, ετοιμάζει ο Δήμος Κοζάνης, καθώς πολλά από τα επιβεβαιωμένα κρούσματα, σε επίπεδο Δήμου Κοζάνης, αφορούν νεανικές ηλικίες
Εργασίες συντήρησης του πλακοστρωτου δρόμου και ανάπλασης της παιδικής χαράς στον Πεντάλοφο
Oι Ζιάμπρας Αρίων και Ζάμπρου Άννα της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης στις Προεθνικές ομάδες
kozan.gr: 23 νέα κρούσματα κορωνοϊού (εκ των οποίων 9 αναφέρουν επαφή με επιβεβαιωμένο κρούσμα) στην Π.Ε. Κοζάνης – 27 στην Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Kορωνοϊός: Στο επίπεδο 3 (Αυξημένης Επιτήρησης) η Π.Ε. Κοζάνης μαζί με την Π.Ε. Καστοριάς – Αυτά είναι τα μέτρα που ισχύουν – Στο επίπεδο 2 (επιτήρησης) Γρεβενά & Φλώρινα
kozan.gr: Το στιγμιότυπο, από το κεντρικό δελτίο ειδήσεων του ΣΚΑΙ, κατά την χθεσινή 1η μέρα εφαρμογής των μέτρων στην Κοζάνη, με συμπολίτη μας που δεν είχε πληροφορηθεί για την υποχρεωτική χρήση μάσκας σε εξωτερικούς χώρους – Του χορηγήθηκε μάσκα (Βίντεο)
kozan.gr: Κορωνοϊός: Αναστέλλουν τη λειτουργία τους, μέχρι την Τετάρτη 14/10, τα τμήματα Α2 & Ε2, του 10ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης – Eπίσης, αναστέλλει, μέχρι τις 20/10, τη λειτουργία της η ΣΤ’ τάξη του 7ου δημοτικού σχολείου Κοζάνης
Βέροια: Απίστευτο τροχαίο – Ι.Χ. αυτοκίνητο κατέληξε στο μπαλκόνι σπιτιού
Συμπληρωματικό μηχάνημα στο εργαστήριο μοριακής βιολογίας του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης το οποίο αυτοματοποιεί ένα τμήμα της διαδικασίας εξασφαλίζοντας νωρίτερα τη λήψη πολλών δειγμάτων για Covid-19
Πτολεμαΐδα: Σε εκκρεμότητα η μεταφορά του ΙΚΑ στο Διοικητήριο της Περιφέρειας Δ.Μ.
Εορδαία: Στα ελληνικά χέρια «επένδυσαν» φέτος οι παραγωγοί Μήλων
Κάλεσμα του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης σε κινητοποίηση, τη Τρίτη 13 Οκτώβρη, στις 7:00μμ, στη κεντρική πλατεία Κοζάνης
Η γιορτή των αγίων συζύγων Ανδρονίκου και Αθανασίας, 9 Οκτωβρίου, (και) στο Βελβεντό, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: 24ωρη πανδημοσιοϋπαλληλική απεργιακή κινητοποίηση στις 15 του Οκτώβρη
Συνάντηση του Δήμαρχου Βοΐου με εκπροσώπους της μαθητικής κοινότητας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Έναρξη υποβολής αιτήσεων του Διατμηματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «Επιστήμες της Αγωγής: Εκπαίδευση εκπαιδευτικών σε καινοτόμες προσεγγίσεις στη διδασκαλία και τη μάθηση»
ΔΙΑΔΥΜΑ: Το δίκτυο των εγκαταστάσεων για την επαναχρησιμοποίηση στην Δυτική Μακεδονία επεκτείνεται με την προσθήκη του Κέντρου Επαναχρησιμοποίησης Υλικών (ΚΕΥ) Φλώρινας
Έκθεση με θέμα: «Οι Βαλκανικοί Πόλεμοι και η απελευθέρωση της Κοζάνης», στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, από την Κυριακή 11 Οκτωβρίου έως και την Κυριακή 1 Νοεμβρίου
Το πρόγραμμα εορτασμού της 108ης Επετείου Απελευθέρωσης της Αιανής από τον Τουρκικό ζυγό στις 13 Οκτωβρίου 1912
Ομιλία της Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Π. Βρυζίδου για τη Δημοκρατία, την Ιθαγένεια, την Τ.Α., τη Δημόσια διοίκηση κ.ά. (Βίντεο)
Η Ραχήλ Μακρή μιλά για τη συμμετοχή της στο J2Us και τα παρατράγουδα με Τσίπρα και Κωντσταντοπούλου (Βίντεο)
Τηλεδιάσκεψη του Δημάρχου Σερβίων με τον Γ. Στάση και τον Ι. Κοπανάκη για τη συμβολή της ΔΕΗ στην περιοχή
Τ.Ε. Ενεργειακού κέντρου Δυτικής Μακεδονίας KKE :Τώρα άμεσα μέτρα προστασίας της υγείας των εργαζόμενων και του λαού
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για τα προβλήματα των κροκοπαραγωγών
FC Kozani: Μονοετής δανεισμός στην ΚΑΛΛΙΚΡΑΤΕΙΑ του ποδοσφαιριστή Παύλου Σαββίδη
Συνεχίζονται οι δράσεις ενίσχυσης του αστικού πρασίνου στον Δήμο Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Κοζάνης στηρίζει τον Πρωτογενή Τομέα – Αντικατάσταση αγωγού μεταφοράς νερού στον Τετράλοφο
Αναφορά αναγνώστριας στο kozan.gr: Δεν είναι διακριτό το κράσπεδο με αποτέλεσμα να γίνονται διαρκώς φθορές σε διερχόμενα αυτοκίνητα
Η Κινητή Μονάδα Ψυχικής Υγείας Κοζάνης- Γρεβενών για την Παγκόσμια Ημέρα Ψυχικής Υγείας, Σάββατο 10 Οκτωβρίου
Κοζάνη: Πωλείται πλήρης επαγγελματικός εξοπλισμός
Το αντίο σ’ ένα καλό φίλο
Ο Δήμος Κοζάνης και ο Δήμος Νεστορίου, στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου μέσα από το Forum Επικαιρότητας, τη Δευτέρα 12 Οκτωβρίου
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: 1η Τροποποίηση της αρ. 183699/18-11-2019 Απόφασης του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας «Ένταξη πράξεων στο Υπομέτρο 6.3 «Ανάπτυξη μικρών γεωργικών εκμεταλλεύσεων»
Τη Δευτέρα 12 Οκτωβρίου 2020, το ΕΛΕΥΘΕΡΟ ΒΗΜΑ επιστρέφει και κάνει πρεμιέρα για τη φετινή σεζόν, στο Ελεύθερο Ραδιόφωνο 99 fm
Αναβολή Προγραμματισμένης Συνεδρίασης Περιφερειακού Συμβουλίου
Δήμος Γρεβενών: Ξεκινά και με τη “βούλα” η ενεργειακή αναβάθμιση του 1ου Γυμνασίου Γρεβενών
Ευχαριστήριο κατοίκων του οικισμού των εργατικών κατοικιών προς το Δήμο Εορδαίας για την εφαρμογή του προγράμματος “Εβδομάδα της γειτονιάς”
Αγορά εργασίας: Θέσεις εργασίας για μερική απασχόληση για τον σταθμό στον αερολιμένα της Κοζάνης
“H Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή” καλεί την Πρόεδρο του Περιφερειακού Συμβουλίου να αφαιρέσει από την κατάσταση των μελών του, τον Χρήστο Σαββουλίδη (εκπρόσωπο της «Ελληνικής Αυγής»)
H Λαϊκή Συσπείρωση θέτει ζήτημα για τον εκπρόσωπο της «Ελληνικής Αυγής» (Χρήστο Σαββουλίδη) στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας – Ζητεί να αποκλειστεί από το Περιφερειακό Συμβούλιο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ανακοίνωση για την έναρξη χειμερινού εξαμήνου ακαδημαϊκού έτους 2020-2021-Υγειονομικά Πρωτόκολλα
Ιερός Μητροπολιτικός Ναός Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας: Ιερά Παράκληση προς την Υπεραγία Θεοτόκο
Καλό ταξίδι Βαγγελιώ… (του Α. Σιδηρά)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: 10.000 ευρώ πρόστιμο και “σφράγισμα” για τρεις μέρες σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος (καφέ/μπαρ), που δεν τήρησε το ωράριο, που προβλέπεται λόγω περιοριστικών μέτρων για τον κορωνοϊό
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Oλιγόωρη μειωμένη παροχή νερού στην Πτολεμαΐδα, λόγω έκτακτης και μεγάλης βλάβης σε αγωγό νερού επί της οδού Ελευθερίας & Αντιγόνου (Περιφερειακός δρόμος)
Η Ένωση «Οινοποιοί Βορείου Ελλάδος» (ΕΝ.Ο.Α.Β.Ε.), μέλη της οποίας δραστηριοποιούνται και στην Δ. Μακεδονία, ανέλαβε την πρωτοβουλία λειτουργίας «Παρατηρητηρίου Προστασίας της Προστατευόμενης Γεωγραφικής Ένδειξης (ΠΓΕ) «Μακεδονία» για οίνους
Διακοπή υδροδότησης σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
Διαδικτυακό επιχειρηματικό φόρουμ, , με τίτλο «Δυτική Μακεδονία-Μεγαλόπολη: Μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή και νέες επιχειρηματικές ευκαιρίες», την Πέμπτη 22/10
Πτολεμαΐδα: «Xτύπημα» για τα καταστήματα Υγειονομικού ενδιαφέροντος τα περιοριστικά μέτρα
Επερώτηση του Περιφερειακού Συμβούλου του συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ» Γιώργου Χριστοφορίδη για την επέκταση του επιδόματος προβληματικής περιοχής σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Κορωνοϊός: Aναστολή λειτουργίας μέχρι τις 21/10 για το 1ο νηπιαγωγείο της Αιανής
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”: Εγκληματική οργάνωση η Χρυσή Αυγή
kozan.gr: Σε ποιους δήμους καταγράφονται τα 18 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης καθώς και τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Ανακοίνωση του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για την παροχή Οδοντιατρικής θεραπείας στο πλαίσιο του δεύτερου κύµατος της πανδηµίας του κορωνοϊού Covid-19
18 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 3 συνδέονται με γνωστές συρροές – 27 στην Δ. Μακεδονία
Το δικό της βοηθητικό αμαξίδιο απέκτησε η Τοπική Κοινότητα Αγίου Δημητρίου στον Ελλήσποντο Κοζάνης
kozan.gr: Πρόσληψη προσωπικού με σύμβαση εργασίας Ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου στην Κοινωφελή  Επιχείρηση του Δήμου Εορδαίας
Ντοκουμέντα και στοιχεία! Ώρα ευθύνης για όλους μας! Ώρα αφύπνισης! (του Γ. Καραβασίλη)
Καλλιόπη Βέττα: Τα πρώτα αποτελέσματα της βίαιης και άδικης απολιγνιτοποίησης είναι ορατά στη Δυτική Μακεδονία – Κοινοβουλευτική ερώτηση για τους αυτοκινητιστές»
Κορωνοϊός: Μήνυμα του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα στους πολίτες για την τήρηση των νέων μέτρων
Δήμος Κοζάνης: Επιστροφή τελών σε πολύτεκνους, ΑμεΑ κι άπορους
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συμμετοχή του τμήματος Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης στο διαδικτυακό εργαστήριο του έργου SARURE – πρωτοβουλία για την υποστήριξη των επιχειρήσεων λιανικού εμπορίου στις απομακρυσμένες περιοχές από τα μεγάλα αστικά κέντρα
Νέο Δ.Σ. Γ.Σ.Κ. Λασσάνη Κοζάνης – Πρόεδρος ο Ζαρογιάννης Λουκάς
EΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Έναρξη νέου τμήματος Proficiency Αγγλικών – elearning
Στην Καρδίτσα τα είδη πρώτης ανάγκης που συγκέντρωσαν οι Πρόσκοποι της Δυτικής Μακεδονίας
Τ.Ε. Κοζάνης:¨Τώρα ουσιαστικά μέτρα για την προστασία της υγείας! Ο αγώνας για τη ζωή και την υγεία του λαού δεν μπορεί να περιμένει!”
Οπτικά Κάτανας: Eξυπηρέτηση των ευπαθών κοινωνικών ομάδων με παραδόσεις των προϊόντων μας κατ’ οίκον ή στο χώρο εργασίας
Δήμος Βοΐου: Εργασίες ανακατασκευής στο παλαιό Δημοτικό Σχολείο Μόρφης
Ηλεκτροδότηση στο Μοναστήρι της Αγίας Παρασκευής Ναμάτων μετά από παρέμβαση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Απάντηση του Δ.Σ. του ΝΠΔΔ Κοινωνικής Πολιτικής Πολιτιστικής Ανάπτυξης και Παιδείας Δήμου Εορδαίας, στην ανοιχτή επιστολή του Νέου Ωδείου Πτολεμαΐδας
Α.Ε.Π. Κοζάνης: Ικανοποίηση από την εξέλιξη των έργων στο Δημοτικό Στάδιο
Koζάνη: Συνάντηση εκπροσώπων συλλόγων με την Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών Γιούλα Γκατζαβέλη
Αυτό είναι το νέο επικαιροποιημένο πρόγραμμα για τον εορτασμό απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό, λόγω των μέτρων που έχουν ληφθεί για την αντιμετώπιση του κινδύνου της διασποράς του COVID-19
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Βελβεντού στις 10 Οκτωβρίου
kozan.gr: Ο Διευθυντής Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης Σ. Διόγκαρης, με αφορμή τα ειδικά περιοριστικά μέτρα, στην Π.Ε. Κοζάνης, για τον περιορισμό της διασποράς του COVID-19, δίνει διευκρινήσεις κι εξηγεί για παράδειγμα τι ισχύει για τη χρήση μάσκας σε ό,τι αφορά την είσοδο και την παραμονή μας σε καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος, τι ισχύει για τις κηδείες και τους γάμους κ.α. θέματα (Ηχητικό)
KOZANI FC: Αναστολή των προπονήσεων της Ακαδημίας Ποδοσφαίρου και της Ρυθμικής Γυμναστικής έως και τη Δευτέρα 12 Οκτωβρίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 11/10
Κοζάνη: Σε Covid-19 μετατρέπεται η Παθολογική του Μαμάτσειου
Δράση Αγωγής Υγείας στο Δ.Σ. Περιοχής Βαθυλάκκου
kozan.gr: Sonic Blast: Η heavy metal μπάντα από την Κοζάνη ετοιμάζει το πρώτο της άλμπουμ, με τίτλο “Humanity Divided”
kozan.gr: Σφοδρότατα ενοχλημένος με την ανακοίνωση της διοίκησης του Μαμάτσειου ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης: “Δεν μπορεί να γίνεται διαχωρισμός πολιτών κι άρνηση πρόσβασης σε δημόσια δομή από καμιά διοίκηση. Eδώ βλέπω αποκλεισμούς που με βρίσκουν κάθετα αντίθετο” (Ηχητικό)
Νέο κύκλο μαθημάτων γραφής & ανάγνωσης Τυφλών Braille υλοποιεί για άλλη μία φορά η Ένωση Ελλήνων Φυσικών σε συνεργασία με την Α.Μ.Κ.Ε. Σιαμπανόπουλος, ο Κοζανίτης στην πόλη της Κοζάνης και της Πτολεμαϊδας
Περισσότερες από 1200 δωρεάν μάσκες σε όλους τους μαθητές και τους εκπαιδευτικούς μοίρασε ο Δήμος Σερβίων
kozan.gr: Τσουχτερά πρόστιμα σε όσες επιχειρήσεις ή φυσικά πρόσωπα δεν τηρούν τα περιοριστικά μέτρα που τέθηκαν σε ισχύ στην Π.Ε. Κοζάνης – Δείτε την αναλυτική Υπουργική Απόφαση
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης στην Τοπική Κοινότητα Κρόκου, σήμερα Πέμπτη 8 Οκτωβρίου
Δ. Κοσμίδης για Χ. Ζευκλή, (με αφορμή την χθεσινή επίσκεψη της Υπουργού Πολιτισμού Λίνα Μενδώνη στον Δήμο Βοΐου: “Ήθελε να είναι μόνος του, φοβήθηκε να μην του κλέψει κάποιος την πρωτοκαθεδρία και τη δόξα”
kozan.gr: Η σημερινή, πρώτη, δήλωση του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά, με αφορμή τα περιοριστικά μέτρα, λόγω έξαρσης κρουσμάτων κορωνοϊού (Βίντεο)
kozan.gr: 2ο ΓΕΛ Κοζάνης: Αναστέλλουν τη λειτουργία τους, μέχρι 13/10, τα τμήματα Β3 και Β1 Ανθρωπιστικών Σπουδών
Αναστέλλονται οι εκδηλώσεις για την 108η επέτειο απελευθέρωσης των Σερβίων και της Μάχης των Λαζαράδων
kozan.gr: Ως μνημείο χαρακτηρίστηκε ο Ιερός Ναός Αγίου Νικολάου Λιβαδερού Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Αυτές είναι οι πρώτες απόψεις/προτάσεις που κατατέθηκαν στη δημόσια διαβούλευση για το Σχέδιο δίκαιης αναπτυξιακής μετάβασης λιγνιτικών περιοχών
Η ΑΜΚΕ Σιαμπανόπουλος, ο Κοζανίτης ξεκινά Νέα Τμήματα Ρομποτικής 20 Ωρών σε ΡΟΜΠΟΤ WeDo και Εv3
Στο χέρι μας οι απαγορεύσεις και η αναβολή των τοπικών πρωταθλημάτων, να κρατήσουν μόνο 5 ημέρες – Προσέχουμε για να έχουμε (του Γιώργου Κατσίκα)
kozan.gr: Σημερινές, πρωινές, εικόνες από την κεντρική πλατεία Κοζάνης, μέσα από τη ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1, με αφορμή την έναρξη των περιοριστικών μέτρων λόγω κορωνοϊού (Βίντεο)
kozan.gr: Σε κατάληψη, από σήμερα, το 1ο ΓΕΛ Κοζάνης – Ποια είναι τα αιτήματα των μαθητών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Eνημέρωση από το Μαμάτσειο: Ποιες διαδικασίες πρέπει να ακολουθούν όσοι από τους συμπολίτες μας χρήζουν τεστ κορωνοϊού
Στο… 85% η συμμετοχή στο δεύτερο πρόγραμμα εθελουσίας της ΔΕΗ – Στις 1.200 συνολικά οι φετινές αποχωρήσεις
Γονιμότητα των αποκατεστημένων εδαφών των λιγνιτωρυχείων του ΛΚΔΜ/ΔΕΗ ΑΕ και εγκατάσταση φωτοβολταïκών (Φ/Β) πάρκων (του Χρήστου Γ. Παπαγεωργίου, τ. μέλους ΔΣ ΔΕΗ ΑΕ)
Αποκαταστάθηκε το σπίτι του Παύλου Μελά στην Κηφισιά. Από εδώ ξεκίνησε για να πολεμήσει στον Μακεδονικό Αγώνα. Γιατί άφησε πίσω οικογένεια και ανέσεις
Δήμος Γρεβενών: Κλειστό θα είναι την Πέμπτη 8 Οκτωβρίου το Δημαρχείο Γρεβενών λόγω κορωνοϊού
Δήμος Κοζάνης: Πίνακες συμμετεχόντων λαϊκών αγορών
kozan.gr: Νεάπολη Βοΐου: Επίθεση από αδέσποτο δέχτηκε συμπολίτης μας, προκαλώντας του φθορές στο ρουχισμό και μικρο-εκδορές
Η Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας χαιρετίζει τους ελπιδοφόρους αγώνες των μαθητών και υιοθετεί τα δίκαια αιτήματα τους
kozan.gr: Ζωγράφισαν τη φιγούρα του Παύλου Φύσσα σε τοίχο του γηπέδου Πτολεμαίδας, λίγο πιο κάτω από το Δημαρχείο Εορδαίας (Φωτογραφία & Βίντεο)
Ο Αντιπεριφερειάρχης Κοινωνικής Ανάπτυξης και Μέριμνας Ηλίας Τοπαλίδης καλεί τους πολίτες της Π.Ε. Κοζάνης να ακολουθήσουν πιστά τα έκτακτα περιοριστικά μέτρα
kozan.gr: Πως σχολιάζει ο Αντιπρόεδρος Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής” Α. Βουτυρής,  το κλείσιμο  των καταστημάτων στις 12 το βράδυ, στο πλαίσιο των περιοριστικών μέτρων που επιβλήθηκαν στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Υπάρχει, πλέον, ηθικό ζήτημα κ. Σαββουλίδη
kozan.gr:Το SMS της Πολιτικής Προστασίας στα κινητά των πολιτών της Π.Ε. Κοζάνης για το αυξημένο επιδημιολογικό φορτίο στην περιοχή
Silver Alert για εξαφάνιση ηλικιωμένου από τα Σέρβια Κοζάνης
kozan.gr: Πλύσεις και απολύμανση των κάδων απορριμμάτων στην πόλη της Πτολεμαΐδας, καθώς και στις Κοινότητες του Δήμου Εορδαίας πραγματοποιούνται, στο πλαίσιο του θεσμού της βδομάδας της γειτονιάς (Βίντεο)
kozan.gr: Σε ποιους Δήμους εντοπίζονται τα 29 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, που ανακοινώθηκαν σήμερα από τον ΕΟΔΥ
Επιβεβαιώθηκαν οι πληροφορίες του kozan.gr – Σε καθεστώς περιοριστικών μέτρων η Π.Ε. Κοζάνης – Υποχρεωτική η χρήση μάσκας τόσο σε εξωτερικούς όσο και σε εσωτερικούς χώρους – Αναστολή κάθε είδους εκδήλωσης όπως πάρτυ, εμποροπανηγύρεις, λιτανείες,  κλπ. – Τι θα γίνει με τις λαϊκές -Ποια άλλα μέτρα θα ισχύσουν
29 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 12 συνδέονται με γνωστές συρροές
407 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα 07/10 στην Ελλάδα
Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης διευκρινίζει μετά την αφορμή την ανάρτηση του προέδρου της Α/θμιας Σχολικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης κ. Δερμιτζάκη: “Ο Σύλλογός μας έχει αναστείλει τη λειτουργία του χορευτικού του τμήματος, του τμήματος ποδοσφαίρου και του τμήματος της χορωδίας από τις 11 Μαρτίου του 2020”
Και κάπως έτσι μπαίνουμε στο 2o στάδιο της επιδημίας covid-19 (Γράφει ο Δημήτρης Καραθανάσης)
kozan.gr: Είναι σχεδόν βέβαιη η λήψη εκτάκτων περιοριστικών μέτρων στην Koζάνη – Αναμένεται σχετική ανακοίνωση εντός των επόμενων ωρών
Η Υπουργός Πολιτισμού Μενδώνη Λίνα στο Δημαρχείο Βοΐου στη Σιάτιστα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ένα ακόμη κρούσμα στα δικαστήρια Κοζάνης – Το 3ο συνολικά – Σε αποχή, πιθανότατα και την Παρασκευή, οι Δικηγόροι της Κοζάνης
Διάσκεψη με θέμα: “Βοσκοτόπια και αλληλεπιδράσεις με την παραγωγή ντόπιων κρεάτων υψηλής ποιότητας”, την Παρασκευή 9 Οκτωβρίου
Τα Κέντρα Υγείας του Τσοτυλίου και της Σιάτιστας επισκέφθηκε σήμερα ο Αντιπεριφερειάρχης Κοινωνικής Ανάπτυξης και Μέριμνας Ηλίας Τοπαλιδης
«Καλλιόπη Βέττα: Η σημερινή ημέρα είναι ιστορική για τον τόπο μας και τη Δημοκρατία»
Δήμος Κοζάνης: Στην τελική ευθεία το ΣΒΑΚ –Κάλεσμα για συμμετοχή των πολιτών στην έρευνα
kozan.gr: Κοζάνη: Ποια είναι η άποψη των πολιτών για τα αυξημένα κρούσματα κορωνοϊού στην περιοχή – Σημερινό, μεσημεριανό, ρεπορτάζ στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο 12′)
kozan.gr: Η ευχαριστήρια επιστολή μια συμπατριώτισσάς μας προς το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας που αναδεικνύει την προσπάθεια που καταβάλλουν καθημερινά οι εργαζόμενοι του νοσοκομείου για την καλύτερη κι ασφαλέστερη παροχή υπηρεσιών υγείας
kozan.gr: Απόλυτα ικανοποιημένοι οι παρευρισκόμενοι στην κεντρική πλατεία Κοζάνης για την καταδικαστική απόφαση της Χρυσής Αυγής για την υπόθεση της εγκληματικής οργάνωσης & τη δολοφονία του Παύλου Φύσσα (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Τετάρτης 7/10 η κινητοποιήσει σωματείων και φορέων Κοζάνης, με αφορμή την δικαστική απόφαση για τη δολοφονία του Π. Φύσσα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έτοιμοι να υποδεχθούν τους φοιτητές της Σχολής Επιστημών Υγείας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας οι χώροι του Mποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
Βασίλης Μυριανθόπουλος: Αυτές είναι οι επόμενες παραγωγές του Δημοτικού Περιφερειακού Θεάτρου Κοζάνης
Συμμετοχή του Σωματείου Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια (ΣΕΕΕΝ) Δυτικής Μακεδονίας στη κινητοποίηση για την ανάκληση απόλυσης στη «Vestas Hellas»
ΙΕΚ VOLTEROS: Πρόσληψη Εκπαιδευτικού Προσωπικού για το σπουδαστικό  έτος 2020-2021
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Τετάρτης 7/10 η συγκέντρωση της Αντιφασιστικής Πρωτοβουλίας Πτολεμαΐδας με αφορμή την δικαστική απόφαση για τη δολοφονία του Π. Φύσσα (Φωτογραφίες & Βίντεο))
kozan.gr: 7 είναι συνολικά, μέχρι σήμερα, σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης, τα επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωνοϊού σε αστυνομικούς – Τι λέει για το θέμα ο Πρόεδρος της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης Ζ. Λιάκος (Ηχητικό)
Συνάντηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλου με την πρέσβειρα των Ηνωμένων Αραβικών Εμιράτων
kozan.gr: Κατάληψη στο ΓΕΛ Σιάτιστας – Ποια είναι τα αιτήματα των μαθητών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το Επιμελητήριο Καστοριάς ενημερώνει τις επιχειρήσεις για την δράση «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία»
Δήμος Γρεβενών: Υπογραφή Συμφωνητικών για Έργα Τσιμεντοστρώσεων, Τεχνικών και Συντήρησης Διαβάσεων
Σημερινή πορεία μαθητών των υπό κατάληψη Σχολείων της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Φωτογραφίες από τη σημερινή 7/10  αντιφασιστική συγκέντρωση του ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας
Ο Γάλλος Moise Cibotri Mbemba Yamfu υπέγραψε στην Α.Ε.Π. ΚΟΖΑΝΗΣ
Γ. Αδαμίδης στο kozan.gr: “Έχουμε δύο επιβεβαιωμένα κρούσματα σε ΑΗΣ της περιοχής – Ένα στον ΑΗΣ Καρδιάς κι ένα στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου είναι σε εργαζόμενο σε ανάδοχο (εταιρεία) συνεργάτη της επιχείρησης” – Τι λέει για τα τεστ που πρέπει να γίνουν στo προσωπικό (Ηχητικό)
Με εντατικούς ρυθμούς εξελίσσονται οι εργασίες ανακατασκευής του παλαιού Δημοτικού Σχολείου της κοινότητας Ναμάτων
kozan.gr: Μεγάλη ανησυχία του Προέδρου του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαίδας Α. Τσιλφίδη για κρούσματα κορωνοϊου σε εργασιακούς χώρους – Τι λέει για κρούσμα κορωνοϊού στον ΑΗΣ Καρδιάς και τι ζητά σε ό,τι αφορά τα προληπτικά τεστ που πρέπει να γίνουν στους εργαζομένους του εν λόγω ΑΗΣ (Ηχητικό)
To πρόγραμμα του κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 8/10/2020 έως και Τετάρτη 14/10/2020
Σ.Υπ.ΟΤΑ: Για το κρούσμα κορωνοϊού στο Δήμο Σερβίων
Προσκοπισμός: Η μεγαλύτερη εθελοντική, παιδαγωγική κίνηση για παιδιά & νέους στην Ελλάδα και τον Κόσμο!
Κι ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Η. Τοπαλίδης επιβεβαιώνει την πληροφορία του kozan.gr: “Σύμφωνα με τις τελευταίες πληροφορίες περιμένουμε ένα μεγάλο αριθμό νέων κρουσμάτων. Αυτό είναι “καμπανάκι” κινδύνου. Φαίνεται ότι η προσπάθεια για την τήρηση των μέτρων δεν έχει αποδώσει καρπούς. Το έχουμε πάρει λίγο πιο αψήφιστα” (Ηχητικό)
kozan.gr: Eπιβεβαιώνει την πληροφορία του kozan.gr κι ο Α. Σιδηράς για την αναμενόμενη, όπως όλα δείχνουν, αύξηση του αριθμού κρουσμάτων κορωνοϊού στο Δήμο Κοζάνης: “Eίχαμε μια ένδειξη προχθες, δυστυχώς, οι τελευταίες πληροφορίες που έχουμε, δίνουν την εικόνα ότι θα έχουμε ιδιαίτερα αυξημένο αριθμό κρουσμάτων – Φοράμε μάσκα. Θερμή παράκληση, φοράμε μάσκα – Θα γίνει μια επικοινωνία για τον αρμόδιο Υπουργό για να τον ενημερώσει για τη σοβαρότητα της κατάστασης” (Ηχητικό)
Αγορά εργασίας: Κατασκευαστική εταιρεία που δραστηριοποιείται στον τομέα των δημοσίων έργων ζητεί μηχανικό
kozan.gr: Aναμένεται η ανακοίνωση αυξημένου αριθμού κρουσμάτων κορωνοϊού, σήμερα Τετάρτη 7/10, στο Δήμο Κοζάνης – Επιβεβαιώνει την πληροφορία του kozan.gr κι ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας ο οποίος χαρακτηρίζει δυσάρεστη κατάσταση – “Η εξέλιξη αυτή πρέπει να ενεργοποιήσει όλους μας σε ό,τι αφορά την τήρηση των μέτρων προστασίας – Θα προσπαθήσω να έχω επικοινωνία με τον αρμόδιο Υπουργό “, σημειώνει χαρακτηριστικά (Ηχητικό)
Η Διοίκηση των Ακριτών ανακοινώνει τη λύση της συνεργασίας με τον Βασίλη Καραθανάση
Kρούσμα κορωνοϊού σε εργαζόμενο του Δήμου Σερβίων
Δήμος Σερβίων: Πρόσληψη καλλιτεχνικού προσωπικού στο Δημοτικό Ωδείο
ΔΗΛΩΣΗ της Αθηνάς Τερζοπούλου , για την επιλογή της , στο κορυφαίο όργανο της Τοπικής Αυτοδιοίκησης, στην ΚΕΔΕ ( ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΕΝΩΣΗ ΔΗΜΩΝ ΕΛΛΑΔΑΣ).
Ευχαριστήριο του Κέντρου Υγείας Κοζάνης
Πως να επιτύχετε στο πανεπιστήμιο, στη σχολή της πρώτης επιλογής σας – Βήμα 3: Αφοσιωθείτε στην επίτευξη του στόχου σας
kozan.gr: O πρώην Πρόεδρος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης Π. Δημόπουλος απαντά στο kozan.gr για το μέλλον της: “Η Βιβλιοθήκη είναι το φυσικό βαρόμετρο της Κοζάνης, ο Φάρος και ο Παρθενώνας της και βέβαια “άνδρες πόλις και ου τείχη””
ΕΛΠΕ: Ολοκλήρωση εξαγοράς του φωτοβολταϊκού πάρκου στην Κοζάνη – Οι εργασίες κατασκευής, θα ξεκινήσουν εντός του Οκτωβρίου και θα διαρκέσουν 16 μήνες
Καλούμε τη νεολαία και όλο το δημοκρατικό κόσμο στην αντιφασιστική συγκέντρωση στην πλατεία της Κοζάνης στις 07/10 στις 12:00
kozan.gr: Koρωνοϊός: Αναστέλλει τη λειτουργία του, μέχρι τις 14/10, το τμήμα Γ – Υπάλληλος Αποθήκης και Συστημάτων Εφοδιασμού, του 4ου Εσπερινού ΕΠΑΛ Κοζάνης
kozan.gr: Ο αναπληρωτής γενικός διευθυντής της ΔΕΘ-HELEXPO Αλέξης Τσαξιρλής μιλά για το παγκoσμίας εμβέλειας συνέδριο στα τέλη Μαΐου ή στις αρχές Ιουνίου που θα πραγματοποιηθεί στα Κοίλα Κοζάνης με θέμα την απολιγνιτοποίηση και την επόμενη μέρα (Βίντεο)
kozan.gr: Που καταγράφονται τα σημερινά 4 κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία
Π. Πλακεντάς στο kozan.gr για την αλλαγή του λογοτύπου της ΔΕΗ: “Όταν άλλαξαν κάποια πράγματα στον ΟΤΕ, το Brand name “ΟΤΕ” και το σήμα του “ΟΤΕ” παρέμειναν. Ίσως, εδώ, ακολουθείται μια άλλη πολιτική που κατά την άποψή μου είναι λάθος και δείχνει τις προθέσεις όλες. Δώσαμε περισσότερη σημασία για την αλλαγή του σήματος αλλά είναι σημειολογική για τις προθέσεις που υπάρχουν” – Τι απαντά στο ερώτημα αν νιώθει αυτό που λένε πολλοί ότι ουσιαστικά, η ΔΕΗ, με την χθεσινή εκδήλωση, “ξέγραψε” πανηγυρικά κι επίσημα την Δ. Μακεδονία ως το ενεργειακό κέντρο της χώρας (Hχητικό)
Αγορά εργασίας: 1 θέση Γυμναστή/στριας Ειδικής Αγωγής ΠΕ, στο Κέντρο Ημέρας «Ταξιδευτές της Ελπίδας»
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: Το παρκάκι στην οδό Χαλκιδικής στην Κοζάνη αρχίζει να αλλάζει όψη μετά από πολλά χρόνια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Κρατώντας χάρτινα πλακάτ ζήτησαν την καταδίκη των δολοφόνων του Π. Φύσσα (Φωτογραφίες)
Πανηγύρισε λειτουργικά το Εξωκλήσι του Αγίου Θωμά στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Eυχαριστήριο για την δωρεά στον γιατρό Ταρατσίδη Ιωάννη από το Δ.Σ. της κοινότητας Ξηρολίμνης
3 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 4 στην Δ. Μακεδονία
Τελευταία ημέρα του Εννιαημέρου προσφορών στα καταστήματα της πόλης και ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης προσέφερε τον παραδοσιακό χαλβά (Βίντεο)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε στην Δροσοπηγή Φλώρινας ο αγώνας ορεινής ποδηλασίας DorosopigiRace X-country (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δεύτερο επιβεβαιωμένο κρούσμα κορωνοϊού στα Δικαστήρια της Κοζάνης
Eυχαριστήριο από το Χατζηκυριάκειο Ίδρυμα Παιδικής Προστασίας προς την Κοινότητα Δρεπάνου για τη δωρεά 3 παλετών ρουχισμού
Aνακοίνωση του Συλλόγου ΕΛ.ΠΥ.ΔΑ. για την υλοποίηση δράσης ανθρωπιστικής βοήθειας, στην οποία συμμετέχει ο Δήμος Φλώρινας
Διευκόλυνση του Δήμου Βοΐου για τους Οφειλέτες Ληξιπρόθεσμων χρεών
Για τη διαβούλευση του Master Plan της απολιγνιτοποίησης – «Ο διάλογός τους είναι μια απάτη»
kozan.gr: Tο spot της Επιτροπής «Ελλάδα 2021»με τα δύο μοναδικά προϊόντα που καλλιεργούνται στην Κοζάνη, κρόκος και λεβάντα (Βίντεο)
kozan.gr: Nέο, προσωρινό(;), λογότυπο, για το Δήμο Κοζάνης;
«Μποδοσάκειο»: Με τη χρήση διαδικτυακής πλατφόρμας απομακρυσμένης πρόσβασης θα συνεχιστούν τα μαθήματα «ανώδυνου τοκετού» και θηλασμού, τα οποία είχαν διακοπεί λόγω covid-19
Δήμος Γρεβενών: Η δημοπράτηση της ενεργειακής αναβάθμισης του Κλειστού Κολυμβητηρίου είναι πλέον γεγονός
Εκδηλώσεις για την επέτειο απελευθέρωσης των Σερβίων και της Μάχης των Λαζαράδων
Η συνέντευξη του Προπονητή της Α.Ε.Π. ΚΟΖΑΝΗΣ Neno Kuruzovic (Βίντεο)
Ορισμός Αντιδημάρχων στο Δήμο Βελβεντού
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε περιοχές και Δ.Δ. της Κοζάνης, την Πέμπτη 8/10
kozan.gr: Χορήγηση μασκών από τη Δημοτική Αστυνομία Πτολεμαίδας σε όλους τους παρευρισκόμενους, έξω από την Αγ. Τριάδα, στην κηδεία του Λ. Λεσγίδη
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Γρεβενών συγχαίρει θερμά τους συναδέλφους της Ο.Π.Κ.Ε, Τμήματος Ασφαλείας, Ομάδα ΔΙΑΣ, Αστυνομικού Τμήματος και Τροχαίας (συμμέτοχη στην σύλληψη ληστή) για τις σημαντικές επιτυχίες των τελευταίων μηνών
Το ιστορικό για το πως ανέστειλε, μέχρι 15/10, τη λειτουργία του το τμήμα Γ1 του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαίδας
Πτολεμαΐδα: Πρόταση για μετεγκατάσταση του 2ου ΕΠΑΛ
kozan.gr: Ντόναλντ Τραμπ, Μελάνια Τραμπ και Μπάρακ Ομπάμα στο φούρνο του Γ. Σιδέρη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Φωτιά στον εξωτερικό χώρο μονοκατοικίας στο δρόμο προς Ασβεστόπετρα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με μεγάλη επιτυχία, πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 4/10, στον Αρχαιολογικό Χώρο Αιανής – Βασιλική Νεκρόπολη (στη θέση Λειβάδια), η θεατρική παράσταση με τίτλο «Επέκεινα. Ο μύθος της Περσεφόνης». Το ταξίδι στην απέναντι όχθη (Φωτογραφίες)
Αυτό είναι το πρόγραμμα εορτασμού για την 108η επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Το νέο λογότυπο της ΔΗΜΟΣΙΑΣ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΗΛΕΚΤΡΙΣΜΟΥ δεν έχει καμία σχέση με ηλεκτρισμό. Μάλλον σε εταιρεία πώλησης χρωμάτων παραπέμπει”
259 άτομα συνελήφθησαν, στις Διευθύνσεις Αστυνομίας Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης και Φλώρινας, το μήνα Σεπτέμβριο
Α. Σιδηράς στο kozan.gr: “Όταν “βγαίνει” ένα κρούσμα επικρατεί πανικός. Νωρίτερα όμως, κανείς δε λαμβάνει υπόψιν τη σοβαρότητα της κατάστασης”
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΑΡΓΙΛΟΥ, σήμερα Τρίτη 06/10
kozan.gr: Έξαλλος ο δημοτικός σύμβουλος και Πρόεδρος της Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Δήμου Κοζάνης A. Δερμιτζάκης, με αφορμή τη συνάθροιση του χορευτικού δασκάλων
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για το θάνατο του Λευτέρη Λεσγίδη
Επίσκεψη του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη στη ΔΟΥ Κοζάνης
Σύνδεσμος Πολιτικών Συνταξιούχων του Δημοσίου: Ενημέρωση σχετικά με τη δραστηριότητά μας
Πτολεμαίδα: Σήμερα, στη 1 το μεσημέρι, στον Ι.Ν. Αγ. Τριάδος η κηδεία του Λευτέρη Λεσγίδη
Συλλυπητήριο μήνυμα της Περιφερειακής Ένωσης Δήμων Δυτικής Μακεδονίας για τον θάνατο του Λευτέρη Λεσγίδη
Ευχαριστήριο του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 5η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Επίδομα θέρμανσης έως 350 ευρώ μέχρι τέλος του έτους – Οι γεωγραφικές ζώνες
Η εικόνα ως προς τα  κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία από 28/09/2020 έως 4/10/2020 – “Πρωτοπόρος” ο Δήμος Κοζάνης με 24, χωρίς να υπολογίζονται και τα 17 χθεσινά (5/10) και πάλι στο Δήμο Κοζάνης
Δήμος Βοϊου: Υποβολή πρότασης για «Προμήθεια Εξοπλισμού Μηχανημάτων για την αντιμετώπιση των Εκτάκτων Καταστάσεων Ανάγκης στο Ε.Π. Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Ψήφισμα του έκτακτου Δημοτικού Συμβουλίου για τον αδόκητο χαμό του Δημητρίου Χάτσιου
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Συμμετέχουμε στο κάλεσμα της Εργατικής Λέσχης Κοζάνης την Τετάρτη 7/10/2020 στις 12.00 το μεσημέρι στην Κεντρική Πλατεία της Κοζάνης – Απαιτούμε την παραδειγματική καταδίκη των δολοφόνων νεοναζί της Χρυσής Αυγής”
Αντιπεριφέρεια Ενέργειας, Υποδομών και Περιβάλλοντος: Η Μελέτη Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων για την εκμετάλλευση της μαρμαροφόρου περιοχής Τρανοβάλτου Κοζάνης
N.E. KINAΛ Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του Λευτέρη Λεσγίδη
Η πρόταση του WWF για ένα πράσινο πακέτο ανάκαμψης που θα ανοίξει 125.000 νέες θέσεις εργασίας στην Ελλάδα
kozan.gr: Π. Πλακεντάς για το νέο λογότυπο της ΔΕΗ: “Αφαίρεσαν τον κεραυνό, την ιστορία της ΔΕΗ δηλαδή. Το έμβλημα που σηματοδοτούσε τα πάντα”
kozan.gr: Ποιος και γιατί έχει “πετάξει”, τον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης, εκτός πληροφόρησης και κατ’ επέκταση χωρίς δυνατότητα παρέμβασης με προτάσεις, επί πραγματικών δεδομένων για την υγειονομική κρίση του κορωνοϊού, σε τοπικό επίπεδο, ενώ στην 1η φάση της πανδημίας η κατάσταση ήταν διαφορετική;  Τι άλλαξε; – Τα “καρφιά” του Προέδρου του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδη (Βίντεο)
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Η κυβέρνηση είναι βαθιά συντηρητική”
Συλλυπητήριο ψήφισμα του Τοπικού Συμβουλίου της Κοινότητας Τσοτυλίου για το θάνατο του Δημήτρη Χάτσιου (Κάρολου)
Επίσκεψη του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Τσοτύλι του Δήμου Βοΐου
Γ. Καραβασίλης: “Έφυγε από την ζωή ο καρδιακός φίλος μου ο Λευτέρης Λεσγίδης” – Το μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά
“Έφυγε” από τη ζωή ο Δημήτριος Χάτσιος (Κάρολος) σε ηλικία 62 ετών – ‘Ηταν προϊστάμενος της Οικονομικής Υπηρεσίας του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: Εικόνες, στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων του Alpha, από πάρτι σε σχολείο υπό κατάληψη στην Πτολεμαΐδα (Bίντεο)
Ομιλία της βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Παρασκευής Βρυζίδου στη συζήτηση του Σ/Ν για την “Ψηφιακή Διακυβέρνηση” (Βίντεο)
kozan.gr: Κορωνοϊός: Αναστέλλουν τη λειτουργία τους, μέχρι 15/10, μόνο τα τμήματα Γ1 Γενικής Παιδείας και Γ1 Θετικής Κατεύθυνσης του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης – Επίσης αναστέλλει, μέχρι 15/10, τη λειτουργία του μόνο το τμήμα Γ1 του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαίδας
Γιώργος Αδαμίδης (Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ): “Η νέα ΔΕΗ, όπως την απεκάλεσε ο κ. Μητσοτάκης, δεν θα έχει καμία σχέση με ενέργεια”
kozan.gr: Άλλοι 3 αστυνομικοί, που υπηρετούν στο κτήριο της Αστυνομικής Διεύθυνσης Κοζάνης, διαγνώσθηκαν θετικοί στον κορωνοϊό, μετά την επαφή τους με συνάδελφό τους που είχε διαγνωσθεί ως το πρώτο κρούσμα κορωνοϊού
kozan.gr: Σε ποιους Δήμους της Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται τα 21 νέα κρούσματα κορωνοϊού και που τα υπόλοιπα 2 στην Π.Ε. Καστοριάς
Αποχή Δικηγόρων Κοζάνης από τα καθήκοντά τους προς αποφυγή συνωστισμού την Τετάρτη 07/10/2020 και την Πέμπτη 08/10/2020
kozan.gr: Καμπανάκι στην Π.Ε. Κοζάνης – 21 νέα κρούσματα κορωνοϊού σ’ ένα 24ωρο – 11 μετά από ιχνηλατήσεις στενών επαφών επιβεβαιωμένων κρουσμάτων & 2 συνδέονται με γνωστές συρροές – 23 συνολικά στην Δ. Μακεδονία
Ανακοίνωση του ΣΕΕΕΝ για την κατάργηση δρομολογίων μεταφοράς εργαζομένων προς τους χώρους δουλειάς της ΔΕΗ ΑΕ
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: 70 χρόνια ιστορίας και προσφοράς – Με αφορμή την παρουσίαση της νέας εταιρικής ταυτότητας της ΔΕΗ ΑΕ
kozan.gr: H αναφορά του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη στον προϊστάμενο της Ενδιάμεσης Διαχειριστικής Αρχής Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας Χαράλαμπο Κιουρτσίδη και τη μάχη που δίνει στο νοσοκομείο Βέροιας με αφορμή τη σοβαρή κατάσταση της υγείας του (Βίντεο)
Πρωτοβουλία πολιτών Koζάνης: Πάρε την πικέτα και τους φίλους σου κι έλα να απαιτήσουμε μαζί την καταδίκη τους – Τρίτη 6/10 στις 18:00
Δαμασκηνιά Βοϊου: Mετά από 20 χρόνια ματαιώνεται η διοργάνωση της Καστανογιορτής (που είχε προγραμματιστεί για τις 25 Οκτωβρίου 2020).
Στους 32,2C η θερμοκρασία σήμερα στην Πτολεμαίδα, ρεκόρ υψηλής θερμοκρασίας για τον μήνα Οκτώβρη από τότε που εγκαταστάθηκε ο μετεωρολογικός σταθμός του Εθνικού Αστεροσκοπείου Αθηνών
kozan.gr: Aυτές είναι οι οργανικές θέσεις προσωπικού, του Οργανισμού του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ, που εντάσσονται στο Ενιαίο Σύστημα Κινητικότητας
X. Zευκλής: “Oικονομικά του δήμου, θέματα αγροτικής ανάπτυξης και διόδια μερικά από τα ζητήματα που θέσαμε, σε κεντρικό επίπεδο, κατά την τριήμερη επίσκεψη στην Αθήνα”
kozan.gr: Πρόσληψη 20 ατόμων (εργάτες), για πέντε ημερομίσθια, στο Δήμο Βοϊου
Και δεύτερο κρούσμα COVID19 στην ΔΕΥΑ Εορδαίας – Επίσης υπάρχουν δύο πιθανά κρούσματα,  για τα οποία αναμένονται τα αποτελέσματα
kozan.gr: “Εφτασαν” τα δύο Container, 45 τ.μ. περίπου, που θα χρησιμοποιηθούν ως αποδυτήρια, για τις ανάγκες του γηπέδου στο ΔΑΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Αυτές είναι οι 25 Ειδικότητες του  Ι.Ε.Κ. VOLTEROS με Κρατική Πιστοποίηση για το σχ. Έτος 2020-2021 – Οι εγγραφές συνεχίζονται και θα ολοκληρωθούν την Παρασκευή στις 16/10
Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας απαντάει για όλα στον 18χρονο μαθητή Γιώργο Τριανταφύλλου
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης: Τρία νέα οχήματα ενισχύουν τη λειτουργία του συσσιτίου
kozan.gr: Με την προληπτική παρουσία αστυνομικής διμοιρίας η κατεδάφιση αυθαίρετων κτισμάτων στην περιοχή του οικισμού των Ρομά Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, λόγω εργασιών, αύριο Τρίτη 6 Οκτωβρίου
Ο Γαστρονόμος που κυκλοφορεί 11 Οκτωβρίου, με την Καθημερινή της Κυριακής, αφιερώνει ένα ολόκληρο τεύχος στον Πόντο – Οδοιπορικό σε 8 χωριά της Μακεδονίας
Πλήρης επιβεβαίωση του kozan.gr – Παραιτήθηκε από Πρόεδρος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης ο Γ. Μυροφορίδης – Τι αναφέρει στην επιστολή παραίτησής του
kozan.gr: Εγκρίθηκαν, για το Δήμο Σερβίων, 18 θέσεις ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου για χρονικό διάστημα έως οκτώ (8), εννέα (9) ή έντεκα (11) μήνες
kozan.gr: Αυτό είναι το χρήσιμο φυλλάδιο του Τμήματος Καθαριότητας & Πρασίνου του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Παραιτήθηκε από την Προεδρία της  Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης ο Γιάννης Μυροφορίδης
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας για πιθανή κατάργηση του 1ου Συντάγματος Πεζικού
Παράταση συγκέντρωσης ειδών για τους πληγέντες της Καρδίτσας από την Π.Ε. Κοζάνης
Ένταξη έργων για τη βελτίωση προσβασιμότητας ΑμεΑ από το Δήμο Καστοριάς
5η Οκτώβρη: Παγκόσμια Ημέρα Εκπαιδευτικών (του Αθανάσιου Κωτούλα)
O δικτάτορας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Aπό τις εργατικές κατοικίες του Οικισμού Καρδιάς ξεκίνησαν σήμερα Δευτέρα 5/10, συνεργεία του Δήμου Εορδαίας, το νέο θεσμό “Εβδομάδα της γειτονιάς και της κοινότητας”, με τις παρεμβάσεις προς επίλυση ζητημάτων σχετιζόμενων με την καθημερινότητα και το πράσινο – Ικανοποίηση στους κατοίκους (Βίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε περιοχές του Δήμου Σερβίων, την Τετάρτη 7/10
Οι επιπτώσεις της απολιγνιτοποίησης και το σχέδιο δίκαιης μετάβασης, απαιτούν έναν μηχανισμό αξιόπιστης ανάλυσης, αποτίμησης και τεκμηρίωσης. Η ιδέα για ένα ‘Παρατηρητήριο Δίκαιης Μετάβασης’ (του Δρ. Λευτέρη Τοπάλογλου, Διευθυντή ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας)
Γνωρίστε τους Προσκόπους- Open day των Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας
Ο Τρύγος στην Κοζάνη – Στο αμπέλι του Λαζάρου Κουζιάκη (Βίντεο)
Συνελήφθη άμεσα 20χρονος σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για απόπειρα κλοπής
Τα πέναλτι που συζητήθηκαν στο παιχνίδι Μέγας Αλέξανδρος Άρδασσας – Τιτάν Σερβίων 0-0 (Bίντεο)
Σύλληψη 30χρονου, σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά 7 αλλοδαπών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Συμπολίτισσά μας, από την Κοζάνη, περιγράφει την περιπέτεια της ανηψιάς της, όταν δέχτηκε επίθεση από αδέσποτα και στην προσπάθειά της να διαφύγει, τραυματίστηκε, από πτώση, στο πρόσωπο και στο πόδι
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΔΡΕΠΑΝΟΥ, σήμερα Δευτέρα 05/10
kozan.gr: Απολύμανση, εντός της ημέρας, σε σχολικό συγκρότημα σε χωριό του Δήμου Κοζάνης καθώς εκπαιδευτικός διαγνώσθηκε με κορωνοϊό – Επίσης απολύμανση και σε σχολική μονάδα της πόλης της Κοζάνης, όπου μαθητής διαγνώσθηκε με κορωνοϊό μετά από επαφή του με ήδη επιβεβαιωμένο κρούσμα της οικογενείας του
kozan.gr: Νεκρός, σε δασική περιοχή του Βαρικού Φλώρινας, εντοπίστηκε, γύρω στη 1:30 το πρωί, ξημερώματα Δευτέρας, ο 83χρονος, Μαραπάς Κωνσταντίνος, από την Πτολεμαΐδα
ΣΕΕΕΝ: “Να απαιτήσουμε: Οι ναζί στη φυλακή”
Η πανδημία του κορωνοιού και ο κλάδος της Γούνας, θα είναι στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου μέσα από το Forum Επικαιρότητας, σήμερα Δευτέρα 5 Οκτωβρίου
H Olympia Group κι η Chipita φέρονται να έχουν εκδηλώσει τις επενδυτικές τους προθέσεις, για την περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας – Επενδύσεις σε τρόφιμα και μπαταρίες ύψους 300 εκ. ευρώ
Στα χρήματα του ΕΣΠΑ θα πρέπει να βασιστεί προς το παρόν η απολιγνιτοποίηση μέχρι να ξεπεραστεί η δυστοκία των Βρυξελλών
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού, σήμερα Δευτέρα 5 Οκτωβρίου, στην Πτολεμαΐδα
Βαρύτητα στον μηχανολογικό εξοπλισμό δίνει ο Δήμος Φλώρινας για την αντιμετώπιση έκτακτων καταστάσεων φυσικών καταστροφών και έντονων καιρικών φαινομένων
kozan.gr: Τεχνικές και νομικές ενέργειες και για το Ξενία Κοζάνης από την ΕΤΑΔ – Η αναφορά σε χθεσινό ρεπορτάζ της εφημερίδας “Καθημερινή”, που γεννά μια «αχτίδα» αισιοδοξίας
Π. Kουκουλοπουλος: “Η επένδυση της Microsoft, που αναμένεται να ανακοινώσει, σήμερα Δευτέρα, ο Πρωθυπουργός, μπορεί κάλλιστα να εδρεύει στη Δυτική Μακεδονία και συγκεκριμένα στον πρώην, πλέον, ενεργειακό άξονα – Ιδού λοιπόν η Ρόδος κύριε Πρωθυπουργέ “
kozan.gr: Αιανή: “Mάγεψε” η θεατρική παράσταση «Επέκεινα. Ο μύθος της Περσεφόνης», που παρουσιάστηκε το βράδυ της Κυριακής, στον Αρχαιολογικό Χώρο Αιανής – Βασιλική Νεκρόπολη (Βίντεο)
kozan.gr: O Koζανίτης Χρήστος Κυρατσούς, μίλησε για λογαριασμό της αμερικανικής φαρμακευτικής εταιρείας Regeneron, για το κοκτέιλ φαρμάκων το οποίο χορηγείται από την πρώτη στιγμή στον Ντόναλντ Τραμπ (Βίντεο)
kozan.gr: Σε ποιους Δήμους καταγράφονται τα σημερινά 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία
«Σέλι» και «Διός» τα νερά της Βόρειας Ελλάδας που κατακτούν την Ευρώπη
6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 5 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης & 1 κρούσμα στην Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: Eνημέρωση του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης στα μέλη του: “Λόγω εμφάνισης κρούσματος κορωνοϊου στα Δικαστήρια της Κοζάνης, αναστέλλεται η λειτουργία των εργασιών, όλων των υπηρεσιών, την Δευτέρα & Τρίτη 5 & 6/10
kozan.gr: Το νέο Hip-Hop τραγούδι “Ακόμα Χτυπά” του συμπατριώτη μας, από την Κοζάνη, Κώστα Τσιρωνά (Doster)
kozan.gr: Mετά από επτάμισι μήνες, η φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας, βγήκε στους δρόμους της Πτολεμαΐδας και παιάνισε διάφορες μελωδίες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σημερινή (4/10), λήψη, από την ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δυτικής Μακεδονίας, στη θέση ΖΕΠ, στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Το μέλι είχε την τιμητική του, σήμερα, Κυριακή 4/10, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Χωρίς επιχειρηματία δεν υπάρχει επιχείρηση (του Ν. Κολοβού)
kozan.gr: 925 γεννήσεις έναντι 1771 θανάτων στην Π.Ε. Κοζάνης, για το 2019 – 1762 γεννήσεις έναντι 3470 θανάτων, για το ίδιο έτος, στην Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Αρνητικά, σε κορωνοϊό, όλα τα αποτελέσματα των τελευταίων δειγματοληψιών στο Βελβεντό
kozan.gr: Tο χρονοδιάγραμμα, υπό τη μορφή πίνακα, για την απόσυρση της εγκατεστημένης λιγνιτικής ισχύος έως το 2028
Ζητείται άτομο για εργασία (υπάλληλος γραφείου) σε πρακτορείο ΟΠΑΠ στην Κοζάνη
kozan.gr: H ομιλία – εισήγηση, του καρδιολόγου του Μαμάτσειου Ευστάθιου Κουλούρη με θέμα: “Υπερηχογραφία στα Εξωτερικά Ιατρεία Επειγόντων”, στο Καρδιολογικό Συνέδριο: “Ιπποκράτειες Ημέρες Καρδιολογίας”, που διεξήχθη, το διήμερο 2 & 3/10, στο Μέγαρο Μουσικής Θεσσαλονίκης (Βίντεο)
9 νέα κρούσματα στην Δ. Μακεδονία – 7 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 1 συνδέεται με γνωστή συρροή και 2 στην Π.Ε. Φλώρινας
Ραδιοερασιτεχνικός διαγωνισμός με αφορμή την 108η επέτειο απελευθέρωσης της Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Εννιά μέρες μετά και κανένας από τους 4 βουλευτές της ΝΔ, στην Π.Ε. Κοζάνης, όχι μόνο δεν “πάτησε” αλλά ούτε επικοινώνησε, με τους επαγγελματίες ιδιοκτήτες φορτηγών Δημόσιας Χρήσης, που συνεχίζουν τον αγώνα τους
Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας: Διαγνώσθηκε υπάλληλος θετικός στον κορωνoϊό (COVID-19)
kozan.gr: Ξεκίνησαν, σήμερα Σάββατο και θα συνεχιστούν αύριο Κυριακή, δωρεάν στειρώσεις στο Δημοτικό Καταφύγιο Αδέσποτων ζώων Συντροφιάς Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Απόπειρα κλοπής μεγάλων ποσοτήτων χαλκού από 26 χρόνο στο ορυχείο Αμύνταιου από κεφαλή αποθέτη – Συνελήφθη ο δράστης
H εορτή των νομικών (του Β. Π. Καραγιάννη)
Καθημερινές παρεμβάσεις με αμείωτους ρυθμούς σε όλα τα χωριά και τις περιοχές του Δήμου Καστοριάς
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να ζεις”: Αποστολή ειδών πρώτης ανάγκης στους πληγέντες της Καρδίτσας
Δήμος Κοζάνης: Διακοπή κυκλοφορίας σε κεντρικές οδούς της πόλης την Κυριακή 4 Οκτωβρίου
Συνελήφθησαν 5 άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Τέθηκε σε δημόσια διαβούλευση το master plan για την απολιγνιτοποίηση
Στο τελικό στάδιο η απαλλοτρίωση της Τοπικής Κοινότητας Αναργύρων της Π.Ε. Φλώρινας
O Aντιπρύτανης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Γιώργος Ιορδανίδης: “Τα μαθήματα στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας ξεκινούν στις 12 Οκτωβρίου” – Tι προετοιμασία έχει γίνει και ποια είναι τα μέτρα που έχουν ληφθεί σε σχέση με την πανδημία του κορωνοϊού” (Βίντεο)
Αντιφασιστική Πρωτοβουλία Πτολεμαΐδας: Aντιφασιστική συγκέντρωση την Τετάρτη 7/10 στις 12 το μεσημέρι στην κεντρική πλατεία – Να καταδικαστεί η ναζιστική συμμορία της Χρυσής Αυγής – Βαριές ποινές στους δολοφόνους του Π. Φύσσα και του Σ. Λουκμάν
Συλλυπητήριο μήνυμα του Σωματείου Εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης για την απροσδόκητη απώλεια του συναδέλφου τους Διάφα Κωνσταντίνου
kozan.gr: Ο Δημοτικός Σύμβουλος Kοζάνης Κ. Κουρού, με την ιδιότητα του Οικονομολόγου, στη θέση του εμπειρογνώμονα στην Επενδυτική Επιτροπή του Ταμείου Χαρτοφυλακίου με την επωνυμία Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας (ΤΑΔΥΜ)
Νεκρή αρκούδα, μετά από τροχαίο, στην Εγνατία Οδό, στο ύψος της Μυρσίνης Γρεβενών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δείτε το ΔΑΚ Κοζάνης από ψηλά – Σημερινές εικόνες με τις εργασίες για την εγκατάσταση του νέου ταρτάν στο στίβο (Βίντεο)
kozan.gr: Αστυνομικός που υπηρετεί στο κτήριο της Αστυνομικής Διεύθυνσης Κοζάνης διαγνώστηκε θετικός στον κορωνοϊο – Άλλοι 3 συνάδελφοι του τέθηκαν προληπτικά σε καραντίνα
kozan.gr: Σε ποιους Δήμους της Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται τα 4 νέα κρούσματα κορωνοϊού, που ανακοίνωσε σήμερα ο ΕΟΔΥ
Αντιπροσωπεία του ΚΚΕ συναντήθηκε με το Δ.Σ. του Αναγκαστικού Συνεταιρισμού Κροκοπαραγωγών στην έδρα του Συνεταιρισμού
ΚΚΕ Κοζάνης: Οι «πράσινοι» σχεδιασμοί κυβέρνησης – ΕΕ θυσιάζουν τις λαϊκές ανάγκες για τα κέρδη των λίγων -Εκδήλωση του Συντονιστικού για τις επιπτώσεις της καύσης απορριμμάτων και της «απολιγνιτοποίησης» (άρθρο του Ριζοσπάστη)
4 νέα κρούσματα στην Δ. Μακεδονία – Και τα 4 στην Π.Ε. Κοζάνης
«Μαύρη Παρασκευή» με 460 νέα κρούσματα κορωνοϊού
kozan.gr: Πολίτες κι από την Π.Ε. Φλώρινας εργάζονται στην εταιρεία κονσερβοποιίας σε Μαυροβούνι Σκύδρας, όπου διαγνώσθηκαν 114 κρούσματα – Τι λέει για το θέμα ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Φλώρινας Γιάννης Κιοσές
Συναντήσεις του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τις ΟΝΝΕΔ Κοζάνης και Εορδαίας.
kozan.gr: 1 θέση Π.Ε. Αρχαιολόγων, ορισμένου χρόνου (2 μήνες), για την εκτέλεση του έργου “Σωστικές ανασκαφές στην Τεχνητή Λίμνη Πολυφύτου Κοζάνης”
Σε ακόμα μία σημαντική μεταγραφή στον “άσο” προχώρησε η ΚΟΖΑΝΗ με τον Νίκο Δεληγιάννη
kozan.gr: Έκτακτη χρηματοδότηση στους Δήμους Εορδαίας, Σερβίων και Βελβεντού, για την ενίσχυση της ρευστότητάς τους λόγω της μείωσης των εσόδων τους, ως απόρροια των μέτρων που εφαρμόστηκαν για την αντιμετώπιση των αρνητικών συνεπειών από την εμφάνιση του κορωνοϊού
kozan.gr: Διαφωνίες και στιγμές έντασης στη σημερινή συγκέντρωση γονέων και κηδεμόνων έξω από το Βαλταδώρειο Γυμνάσιο Κοζάνης, που τελεί υπό κατάληψη (Βίντεο)
Μεταπτυχιακό πρόγραμμα «Ολοκληρωμένη διαχείριση παραγωγικών ζώων και άγριας πανίδας» της Σχολής Γεωπονικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ξεκίνησε το έργο για την Εγκατάσταση Επεξεργασίας Λυμάτων και του Εξωτερικού Δικτύου Ακαθάρτων στην Σιάτιστα
Επιδοτούμενο πρόγραμμα ρευστότητας από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για μικρές και πολύ μικρές επιχειρήσεις που επλήγησαν από τον covid -19 (του Δημήτρη Κοντοζίδη*)
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη-Τόπος να ζεις’: Συνάντηση – συζήτηση για ενεργειακές κοινότητες
kozan.gr: 92χρονη νεκρή στην οικία της επί της οδού Αθ. Διάκου στην Κοζάνη
Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιου Κασαπίδη, με τον Πρόεδρο και Διευθύνοντα Σύμβουλο της ΔΕΗ, κ. Γεώργιο Στάσση, για την έναρξη των αποκαταστάσεων
Εργασίες φυτοπροστασίας σε πεύκα στο Δήμο Κοζάνης, τo Σάββατο 3 Οκτωβρίου
Τακτική συνεδρίαση, δια ζώσης, κεκλεισμένων των θυρών, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοϊου, την Τρίτη 6 Οκτωβρίου
Το μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη για τις οκταήμερες προσφορές του Εμπορικού Συλλόγου που ξεκίνησαν σήμερα Παρασκευή
Ο Ηλίας και το κουτάλι του αντάρτη (του Κώστα Ι. Φαρμάκη)
Ιωάννης Θ. Αβραμίδης (Πρόεδρος Δ.Σ. Π.ΣΥ.Π./ΔΕΗ): Πρώτη δύναμη, καταλαμβάνοντας έτσι έντεκα (11) έδρες (επί συνόλου 16) στο Διοικητικό Συμβούλιο
Ο Δήμος Καστοριάς ενημερώνει για τον αντιγριπικό εμβολιασμό 2020-2021 – “Τηρούμε τις επίσημες οδηγίες, προστατεύουμε και θωρακίζουμε τη δημόσια υγεία των δημοτών”
Ο Αθλητικός Σύλλογος Αρίσταρχος εκφράζει την βαθιά του ικανοποίηση αναφορικά με την ένταξη στο ΕΑΠ 2012-2016 του έργου του «Εκσυγχρονισμού Αθλητικών Εγκαταστάσεων – Κλειστού Γυμναστηρίου Λευκόβρυσης»
kozan.gr: Σαριαννίδης Αλέξανδρος: “Άλλα μας είπε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας (Γ. Κασαπίδης) κι άλλα ο Διευθυντής του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας (Α. Νίκου) – Ο πρώτος μας είπε ότι έχει εξασφαλίσει ότι θα “βγει” πολύ νωρίτερα ο διαγωνισμός για την αποκατάσταση των εδαφών και με μεγαλύτερο κονδύλιο από τον αρχικό προγραμματισμό, ενώ ο δεύτερος ότι αυτό το μεγαλύτερο κονδύλιο ήταν ήδη προγραμματισμένο κι ότι η αποκατάσταση δε μπορεί να ξεκινήσει νωρίτερα κι είναι ασαφές πότε θα ξεκινήσει. Δε βγάλαμε άκρη. Περιμένουμε διευκρινήσεις” (Hχητικό)
10 εκ. ευρώ από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία 2014-2020 για την ενίσχυση μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων της Περιφέρειας που επλήγησαν από τον COVID-19
Αναστολή λειτουργίας εταιρείας κονσερβοποιίας σε Μαυροβούνι Σκύδρας -114 κρούσματα
ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας: Διοργάνωση ενημερωτικών συναντήσεων με τις αρχές πολιτικής προστασίας των Περιφερειακών Ενοτήτων Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
kozan.gr: Επιστολή αναγνώστη προς ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης
37χρονος, με καταγωγή από τα Σέρβια, έχασε τη ζωή του σε τροχαίο δυστύχημα στην στην ΠΕΟ Βέροιας – Θεσσαλονίκης, έπειτα από σφοδρή σύγκρουση του ΙΧΕ αυτοκινήτου, που οδηγούσε, με φορτηγό
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΑΓ. ΠΑΡΑΣΚΕΥΗΣ, σήμερα Παρασκευή 02/10
ΣΕΕΕΝ: Καταγγελία για την εκδικητική απόλυση εργαζόμενου μέλος του ΣΕΕΕΝ στην εταιρία Vestas Hellas.
Koζάνη: ΖΗΤΕΙΤΑΙ Ηλεκτρολόγος Μηχανικός τριτοβάθμιας εκπαίδευσης για εργασία σε εταιρεία κατασκευής φωτοβολταϊκών πάρκων και έργων ΑΠΕ
Είδη πρώτης ανάγκης για τους πλημμυροπαθείς της Καρδίτσας έστειλε ο Δήμος Γρεβενών σε συνεργασία με την Εθελοντική Ομάδα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Tέρμα οι καλές προθέσεις…
Συνελήφθη 48χρονος σε περιοχή της Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για βιασμό
Δράσεις Δήμου Εορδαίας με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Ζώων
Συγχαρητήρια του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου στους αθλητές της Εθνικής Ομάδας Κωπηλασίας
kozan.gr: Μ. Κουτσοσίμος: “Δεν είναι άριστοι είναι ανίκανοι – Aπο 1 ΟΚΤΩΒΡΗ στον “αέρα” το πρόγραμμα “Βοήθεια στο Σπίτι»”
Η Ένωση Ποντίων Κυριών Δυτικής Μακεδονίας: Νέος τρόπος επικοινωνίας με τα μέλη μας
Μητροπολίτης Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας Θεόκλητος: “Αφού δεν αναγνωρίζουμε τη γειτονική χώρα ως Βόρεια Μακεδονία, πως περιμένετε να αναγνωρίσουμε κάποιο «Μακεδονικό» Αυτοκέφαλο;»
Eτοιμάζεται το νέο λογότυπο της ΔΕΗ που θα αποτυπώνει τη στροφή από το λιγνίτη στις ΑΠΕ – “Ξηλώθηκε” το παλαιό από την πρόσοψη της έδρας της ΔΕΗ το κτήριο της Χαλκοκονδύλη
Άδεια εκπομπών αερίων του θερμοκηπίου για την περίοδο 2020-2030 έλαβε η Δημοτική Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας του Δήμου Εορδαίας
Δράσεις και εκλογές του συλλόγου αεροσφαίρισης Κοζάνης “Ωμέγα” για τη νέα σεζόν
Ναυτικός όμιλος Κοζάνης: Τεράστια επιτυχία του Μακρυγιάννη στο Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα
kozan.gr: Eγκρίθηκαν, 430.000 ευρώ, από το Πρόγραμμα «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ, για την αντικατάσταση του συνθετικού τάπητα (ταρτάν) στίβου, του χλοοτάπητα γηπέδων ποδοσφαίρου και περιφράξεων στο ΔΑΚ Βελβεντού
Γ.Γ. Αντεγκληματικής Πολιτικής: Με αφορμή την επιβεβαίωση θετικών κρουσμάτων κορωνοϊού, σε σωφρονιστικούς υπαλλήλους στα Καταστήματα Κράτησης Γρεβενών και Πάτρας
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Απαιτώ μια εξήγηση από τους αρμόδιους
kozan.gr: Σε ποιους Δήμους της Δ. Μακεδονίας εντοπίζονται τα 10 νέα κρούσματα κορωνοϊού, που ανακοίνωσε σήμερα ο ΕΟΔΥ
Ομάδα Γονέων Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Παρασκευή 2 Οκτωβρίου 2020 κι ώρα 18:00 στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης – Συζητάμε για τα μέτρα προστασίας στα σχολεία
kozan.gr: Κοζάνη: Πέταξαν, δίπλα σε κάδο, δύο κουτάβια, ηλικίας περίπου δύο μηνών, τα οποία (και τα δύο) είχαν ακρωτηριασμένα το μπροστά αριστερό πόδι
Κοζάνη: Βρέθηκε τραπεζική κάρτα της Πειραιώς
10 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 6 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας
Από τη στρατευόμενη στη θριαμβεύουσα Εκκλησία ο πρωτοπρεσβύτερος Χαρίσιος Πιτσιάβας από το Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Κορωνοϊός: 411 νέα κρούσματα στην Ελλάδα σήμερα 01/10
Πολιτική δραστηριότητα την Παρασκευή 2/10 με την επίσκεψη του Λεωνίδα Στολτίδη, βουλευτή του ΚΚΕ
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 4.10.2020 ορειβασία στη Βόρεια Τύμφη
kozan.gr: Άλλα 24.203,93€ για την προμήθεια χριστουγεννιάτικου διάκοσμου στην Δ.Ε. Κοζάνης – Συνολικά θα διατεθούν 50.000 ευρώ μαζί με τις υπόλοιπες Δημοτικές Ενότητες
kozan.gr: Σ. Παπασωτηρίου (Διοικητής Μποδοσάκειου): “Το νοσοκομείο μας απέκτησε ένα υπερσύγχρονο σύστημα αποθήκευσης ιατρικού αρχείου ασθενών ξεπερνώντας τις αγκυλώσεις που καθυστέρησαν την υλοποίηση του έργου” (Bίντεο)
kozan.gr: 24.284€ από το Δήμο Κοζάνης για την προμήθεια χριστουγεννιάτικου διάκοσμου για τις ΔΕ Αιανής – Δημ. Υψηλάντη – Ελίμειας & Ελλήσποντου
Με τη φανέλα της ΚΟΖΑΝΗΣ θα αγωνίζεται ο Δημήτρης Ναθαναηλίδης
Ενισχύεται κι εκσυγχρονίζεται η ΔΕΥΑ Καστοριάς με τη δωρεά ενός υπερσύγχρονου αποφρακτικού μηχανήματος από την Εταιρεία TAP
14 monitors, 15 αναπνευστήρες και 13 κλίνες αυξημένης φροντίδας στα νοσοκομεία Δυτικής Μακεδονίας από την 3η Υ.ΠΕ.
45.000,00 € για «Εκσυγχρονισμό Αθλητικών Υποδομών στο Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης» – Η επίσημη ανακοίνωση της Π.Ε. Κοζάνης
Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας: Διαδικασία πληρωμής και παραλαβής ετήσιων καρτών 2020-21
Το συσσίτιο απόρων δημοτών του Δήμου Κοζάνης συνεχίζει απρόσκοπτα το έργο του – Ευχαριστίες σε επιχειρηματίες και πολίτες
Κάλεσμα της Π.Ε. Κοζάνης για συγκέντρωση ειδών ανάγκης για τους πληγέντες της Καρδίτσας
kozan.gr: Προληπτική απολύμανση και σε σχολική μονάδα σε χωριό του Δήμου Κοζάνης, μετά την ενημέρωση για ένα επιβεβαιωμένο κρούσμα κορωνοϊού σε εκπαιδευτικό προσωπικό του σχολείου
Τρισάγιο και κατάθεση στεφάνου στον ανδριάντα του Εθνομάρτυρα Αιμιλιανού Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτικής Μακεδονίας συντάσσεται με τον αγώνα των ιδιοκτητών φορτηγών
kozan.gr: Έκλεισε, για προληπτική απολύμανση, το 12ο δημοτικό σχολείο Πτολεμαΐδας, μετά από ενημέρωση του ΕΟΔΥ ότι γονέας μαθητή/μαθήτριας διαγνώσθηκε θετικός στο κορωνοϊό
Τακτική συνεδρίαση, με τηλεδιάσκεψη, του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τη Δευτέρα 5 Οκτωβρίου
Ανακοίνωση του Δήμου Φλώρινας προς τους ιδιοκτήτες δεσποζόμενων ζώων
Αγορά εργασίας: Εταιρεία με έδρα την Κοζάνη ζητά οδηγούς – πωλητές
Όρθρος, Αρχιερατική Θεία Λειτουργία και μνημόσυνο υπέρ αναπαύσεως της ψυχής του μακαριστού Μητροπολίτου Σιατίστης κυρού Ιεροθέου, την Κυριακή 4 Οκτωβρίου
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ» για τη χορηγία-δωρεά ατομικών μερίδων εμφιαλωμένου νερού
Έναρξη εγγραφών στα θεατρικά εργαστήρια του Δη.Πε.Θε. Κοζάνης
Ο ανταρτοροκάς – Δυο λόγια για τον Πάνο Τζαβέλλα στην επέτειο του ΕΑΜ (του Κώστα Γκιώνη)
Έναρξη Μαθημάτων σκάκι από την Α.Ε.Κοζάνης
Κίνημα Αλλαγής Ν.Ε. Κοζάνης: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για την ενίσχυση των πληγέντων από την κακοκαιρία «Ιανός»
4η Γιορτή Μελιού, την Κυριακή 4 Οκτωβρίου, στη κεντρική πλατεία Κοζάνης
Θεατρική παράσταση «Επέκεινα. Ο μύθος της Περσεφόνης» Το ταξίδι στην απέναντι όχθη, την Κυριακή 4 Οκτωβρίου, στον Αρχαιολογικό Χώρο Αιανής – Βασιλική Νεκρόπολη (στη θέση Λειβάδια)
Νέo τμήμα Ραπτικής στο δημιουργικό εργαστήρι του ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Το 16ο Πανελλήνιο Συνέδριο των Αλκοολικών Ανώνυμων στα Γρεβενά-Η προσωπική ιστορία ενός μέλους των ΑΑ (Ρεπορτάζ: Απόστολος Γαϊτάνης)
Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Πέμπτη 1/10, έως τις 12:00μμ
Η παγκόσμια ημέρα καφέ και ο ρόλος του barista (του Άγγελου Γκαντια)
Ομόφωνα ψηφίστηκε από το Δημοτικό Συμβούλιο η υποβολή πρότασης για την προμήθεια, εγκατάσταση και θέση σε λειτουργία συστήματος βελτίωσης λειτουργίας των δικτύων ύδρευσης και μείωσης των απωλειών πόσιμου νερού
Η Κοζάνη θ’ ανοίξει σε 2,5 εβδομάδες τη σειρά των φετινών αναπτυξιακών τουρνουά της Ελληνικής Φίλαθλης Ομοσπονδίας Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης
ΥΠΕΝ: Θέμα ωρών η ανάρτηση του master plan για την απολιγνιτοποίηση σε δημόσια διαβούλευση – Διάλογος για ένα μήνα
O Χρήστος Κυρατσούς, με καταγωγή από την Κοζάνη, μιλά για το κοκτέιλ αντισωμάτων που μειώνει τα επίπεδα του κορωνοϊού – Τι είπε στην ΕΡΤ ο Έλληνας ερευνητής
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Προσφορές στα καταστήματά, από την Παρασκευή 2 Οκτωβρίου έως και την Παρασκευή 9 Οκτωβρίου
Δείτε σε ποιους δρόμους θα γίνονται εργασίες για οπτική ίνα στην πόλη των Γρεβενών την Πέμπτη 1 Οκτωβρίου
kozan.gr: Σε ποιους Δήμους της Δ. Μακεδονίας καταγράφονται τα σημερινά 13 νέα κρούσματα κορωνοϊού
Eγγραφές στο Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Η Παγκόσμια Τράπεζα παρουσίασε τον “Οδικό Χάρτη για την ομαλή μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας στη μεταλιγνιτική εποχή”
kozan.gr: 12 θέσεις στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, από τις συνολικά 192, για τις προσλήψεις στη Γενική Γραμματεία Πολιτικής Προστασίας με σχέση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου – Αιτήσεις από Πέμπτη 01-10-2020 μέχρι και ημέρα Δευτέρα 12-10-2020
Νιάημερος με τηλεδιάσκεψη μέσω της πλατφόρμας “Koukourinous” (Γράφει η Ματίνα Τσικριτζή Μόμτσιου)
kozan.gr: Με σχετική ευκολία και χωρίς κανένα ίχνος αυτοκριτικής, ως κόμμα, “ξεπερνά”, ο βουλευτής Φλώρινας Γ. Αντωνιάδης, τη σημερινή στάση της κυβέρνησης στο θέμα της Συμφωνίας των Πρεσπών: “Είπαμε ότι θα καταργήσουμε τη Συμφωνία; Eίπαμε ξεκάθαρα ότι δε θέλουμε να υπογραφεί αυτή η Συμφωνία. Μέσα στη Βουλή καταθέσαμε μομφή και κάναμε ό,τι ήταν δυνατόν για να τη ματαιώσουμε. Δεν κατέστη δυνατό αυτό. Απο ‘κει και πέρα η Συμφωνία υλοποιείται” (Bίντεο)
kozan.gr: “Έρχεται” το νέο καταφύγιο αδέσποτων ζώων συντροφιάς στο Δήμο Κοζάνης, με προϋπολογισμό 450.000 € – Που θα κατασκευασθεί
13 νέα κρούσματα κορωνοϊου στην Δ. Μακεδονία – 5 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 6 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς & 2 κρούσματα στην Π.Ε.Φλώρινας
Καταλήψεις σχολείων: Έχει νόημα η κατάληψη ή απλά συνεχίζεται ένα έθιμο; (Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου)
Δωρεάν στειρώσεις το Σαββατοκύριακο 3 και 4 Οκτωβρίου στο Δημοτικό Καταφύγιο Αδέσποτων ζώων Συντροφιάς Εορδαίας
Προπονητής τερματοφυλάκων της ΚΟΖΑΝΗΣ αναλαμβάνει ο Θοδωρής Τσίρης
Π. Βρυζίδου: “Δεν αντέχει άλλη ανεργία η περιοχή, πρέπει γρήγορα να δοθεί λύση, να πληρωθούν οι οφειλές και να επιταχυνθούν οι δημοπρατήσεις των έργων”
Ειδικό συνεργάτη με πολυετή τεχνική και διοικητική εμπειρία σε θέματα ενέργειας και με διδακτορικό τεχνικής κατεύθυνσης ζητεί ο Δήμαρχος Σερβίων – Δείτε την προκήρυξη
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για το δημοσίευμα με θέμα την καταγγελία συλληφθέντα για άσκηση βίας εναντίον του κατά την κράτησή του από αστυνομικούς στην Κοζάνη
Οι διεθνείς δράσεις του πολιτιστικού συλλόγου «Αριστοτέλη» Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δήμος Βοϊου: Ένταξη της πρότασης χρηματοδότησης για την πυροπροστασία των σχολείων
Δίκαιος και επιβεβλημένος ο αγώνας των ιδιοκτητών φορτηγών και εργαζομένων ενάντια στην απολιγνιτοποίηση
Υπεγράφη, σήμερα 30/9, Σύμφωνο Συνεργασίας μεταξύ του Δήμου Κοζάνης και του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Κιάνας & Καρλόπουλος στη δομή του Περιφερειακού ΙΝΕ/ΓΣΕΕ Δυτ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Ζητείται καθηγητής/καθηγήτρια ισπανικών για θέση εργασίας σε φροντιστήριο ξένων γλωσσών
300.000,00 € για τον εκσυγχρονισμό των Εγκαταστάσεων του ΑΣΟ Βελβεντού «Η ΔΗΜΗΤΡΑ»
kozan.gr: Αναβαθμίζεται η Μονάδα Τεχνητού Νεφρού του Γ.Ν. Κοζάνης, με την προμήθεια ιατροτεχνολογικού εξοπλισμού, συνολικού προϋπολογισμού 193.000 ευρώ
kozan.gr: Κοζάνη Aπαγόρευση της κυκλοφορίας παντός οδικού οχήματος στο ρεύμα καθόδου της Πλ. Τιάλλιου και της Πλ. Ελευθερίας, από το ύψος της οδού Βασ. Φόρη έως την αρχή της οδού Π. Χαρίση, την Κυριακή 4/10, κατά τη διάρκεια εργασιών ηλεκτροφωτισμού
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Τι θα γίνει με τα σπασμένα πλακάκια των πεζοδρομίων; (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Κλιμακώνονται οι κινητοποιήσεις απέναντι στη βίαιη απολιγνιτοποίηση – Ακόμη περισσότεροι, σήμερα Τετάρτη 30/9, έξω από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, στην ΖΕΠ, με τη συμμετοχή όλων των εργολάβων και φορτηγών που απασχολούνται στα ορυχεία – Εν αναμονή των αποτελεσμάτων των συναντήσεων του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας στην Αθήνα (Σημερινές εικόνες & Βίντεο)
Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας: 10η Σχολή Νέων Εθελοντών Διασωστών
Αίτηση χρηματοδότησης προς την Ε.Υ.Δ. του Ε.Π. της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, για την προμήθεια Μηχανημάτων Έργων στα πλαίσια του σχεδιασμού αντιμετώπισης καταστάσεων εκτάκτων αναγκών, υπέβαλλε ο Δήμο Εορδαίας
To πρόγραμμα του κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 1/10/2020 έως και Τετάρτη 7/10/2020
kozan.gr: Aυτές είναι οι προτάσεις της ΔΙ.Α.ΔΥ.ΜΑ., σε ό,τι αφορά το αντικείμενό της, για το Ειδικό Μεταβατικό Πρόγραμμα για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση 2020-2023
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Συνωστισμός στο 3ο Λύκειο Κοζάνης στις 8:20 το πρωί
2η διάσκεψη, από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας του κύκλου: “Επενδυτικές ευκαιρίες σε συγκριτικά πλεονεκτήματα στη Δυτική Μακεδονία”, με θέμα: “Ψωμί και Αρτοποιήματα Δυτικής Μακεδονίας
Η Regeneron, στην οποία αντιπρόεδρος είναι ο συμπατριώτης μας, από την Κοζάνη, Χ. Κυρατσούς, ανακοίνωσε ότι το πειραματικό «κοκτέιλ» των δύο μονοκλωνικών αντισωμάτων που έχει αναπτύξει, μείωσε τα επίπεδα του κορωνοϊού (το ιικό φορτίο) και βελτίωσε τα συμπτώματα σε μη νοσηλευόμενους ασθενείς με ήπια έως μέτρια Covid-19
ΔΕΗ: Όπου φύγει, φύγει οι δικαιούχοι της εθελουσίας – Πάνω από 80% η επιτυχία του νέου προγράμματος που λήγει σήμερα
Ξεκίνησαν οι εγγραφές για τα μαθήματα φωτογραφίας στο Φωτογραφικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Πλήρωση δύο (2) θέσεων Επιστημονικών Συνεργατών – Ειδικών Συμβούλων των Θεματικών Αντιπεριφερειαρχών α) ΚοινωνικήςΑνάπτυξης & Μέριμνας και β) Περιφερειακής Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Εργασιακό μεσαίωνα καταγγέλλουν μηχανικοί της Κοζάνης με αφορμή την υποβολή δηλώσεων αυθαιρέτων- Ζητούν από το ΤΕΕ να γίνει πιο διεκδικητικό και να προχωρήσουν σε κινητοποιήσεις
kozan.gr: 3ο ΓΕΛ Κοζάνης: Πανελλήνια διάκριση, με 2η θέση, στο μαθητικό διαγωνισμό «Η Δική μου Βιοηθική»
Έφυγε από τη ζωή ο πρωτοπρεσβύτερος του Βελβεντού Χαρίσιος Πιτσιάβας
kozan.gr: Πληροφορίες σχετικά με την αναστολή λειτουργίας δομών εκπαίδευσης εξ αιτίας της πανδημίας του κορωνοϊού – Kλειστά τμήματα τάξεων σχολείων και στην Δ. Μακεδονία και συγκεκριμένα στην Καστοριά
Ομιλητής στην ετήσια Σύναξη των Κατηχητών και των Στελεχών της Ιεράς Μητροπόλεως Εδέσσης, Πέλλης και Αλμωπίας, ήταν ο Πρωτοσύγκελλος της Ιεράς Μητροπόλεως Κοζάνης, Αρχιμανδρίτης Χριστοφόρος Αγγελόπουλος
Π. Κουκουλόπουλος: “Η κινητοποίηση των αυτοκινητιστών περιοχής Ελλησπόντου ειναι πολύ σημαντική για να την προσπεράσουμε ως μια απλή ή έστω αυτονόητη διαμαρτυρία”
Αποτίμηση του διαδικτυακού επιμορφωτικού σεμιναριου που πραγματοποίησε ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης για την εξ αποστάσεως σχολική εκπαίδευση
Πτολεμαΐδα: Με αφορμή την Παγκόσμια μέρα των Ζώων, θα προβληθεί, στις 4 Οκτωβρίου, στο Πνευματικό Κέντρο, η ταινία του Μακριδάκη Γιάννη “Η Δεξιά Τσέπη του Ράσου”
kozan.gr: “RedSpeedo” η παράσταση της Εναλλακτικής – Κεντρικής Σκηνής του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης για τη θεατρική περίοδο «Χειμώνας 2020 – Άνοιξη 2021» – Η ιδιαιτερότητα της παράστασης είναι ότι προορίζεται να παίξει όχι σε θεατρικούς χώρους, αλλά σε κολυμβητήρια της περιοχής – Θα κοστίσει, βάσει προϋπολογισμού, περίπου 40.000 ευρώ
kozan.gr: Αποφασίστηκε η συμμετοχή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στην παράσταση της Εθνικής Λυρικής Σκηνής «Τα γεγονότα» – Η παράσταση θα δοθεί στην Κοζάνη στις 23 και 24 Οκτωβρίου 2020
Κλιμακώνονται οι κινητοποιήσεις των φορτηγών με τη συμμετοχή όλων των εργολάβων και φορτηγών που εργάζονται στα ορυχεία
ΟΝΝΕΔ Εορδαίας: Συνάντηση με την Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας & Πολιτισμού Όλγα Πουταχιδου
kozan.gr: Κλιμάκιο του ΕΟΔΥ, αύριο Τετάρτη, στις 10 το πρωί, στο Βελβεντό για δειγματοληψία των επαφών, των τελευταίων κρουσμάτων κορωνοϊού, που προέκυψαν από την ιχνηλασία – Τι δήλωσε για το θέμα ο Δήμαρχος Βελβεντού Μ. Στεργίου, ο οποίος μίλησε και για άλλα θέματα όπως τόσο για τα προσφυγόπουλα που φιλοξενούνται σε ξενοδοχειακή δομή όσο και για την πρόθεσή του να προτείνει στο Δ.Σ. την κατάθεση μήνυσης & αγωγής κατά του Α. Κοσματόπουλου μετά τις τελευταίες δηλώσεις του στο kozan.gr (Βίντεο)
kozan.gr: 4 νέα κρούσματα κορωνοϊου στην Π.Ε. Κοζάνης (3 στο Δήμο Κοζάνης & 1 στο Δήμο Βοϊου) – Πως κατανέμονται στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
Το Υπουργείο Περιβάλλοντος και Ενέργειας (ΥΠΕΝ) επισκέφθηκε, τηνΤρίτη 29/9, η Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Παρασκευή Βρυζίδου
Τραπεζοκρατία και Εξουσία (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Στο Περιφερειακό Συμβούλιο φέρνει το θέμα των ιδιοκτητών Φορτηγών Δημόσιας Χρήσης ο Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ με Κατάθεση ΕΠΕΡΩΤΗΣΗΣ
Ένα αλλιώτικο διαφημιστικό, της εκπομπής “Σαββατοκύριακο με τον Μάνεση” , για τη σεζόν 2020-21, από το Kedros TV (Βίντεο)
kozan.gr: Tι απάντησε ο Αντιδημάρχος Τεχνικών Υπηρεσιών Ε. Σημανδράκος για το θέμα των φωτοβολταϊκών και στο ερώτημα: “Σας άσκησαν κριτική και δεν ήταν λίγοι εκείνοι που μίλησαν για υπόγειες διαδρομές και για τη σχέση σας με τον Σ. Ρουβά…” (Βίντεο)
416 νέα κρούσματα κορωνοϊού ανακοίνωσε σήμερα ο ΕΟΔΥ
kozan.gr: Ο Αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών Ε. Σημανδράκος παραδέχτηκε, για πρώτη φορά, ότι η συμπεριφορά του, στην αντιπαράθεσή του με κατοίκους του Μαυροδενδρίου στη συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης για τα φωτοβολταϊκά, δεν ήταν η πρέπουσα, σημειώνοντας ωστόσο ότι επηρεάστηκε από το έντονα φορτισμένο κλίμα που προϋπήρξε (Βίντεο)
Με το Δήμαρχο Π. Πλακεντά συναντήθηκε, σήμερα Τρίτη 29/9, ο Διοικητής του Μποδοσάκειου Σ. Παπασωτηρίου (Φωτογραφία)
Πτολεμαΐδα: Πινελιές τέχνης στα ΚΑΦΑΟ του ΟΤΕ
Silver alert για τον ηλικιωμένο από την Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Δ. Δαϊρούσης: “Έχει γίνει η προμήθεια του 50% των αντιγριπικών εμβολίων για φέτος, ενώ από αύριο αρχίζει η διανομή στα φαρμακεία
Ο Ορειβατικός Σύλλογος Πλατανορέματος «Η ΚΡΥΑ» διοργανώνει την Κυριακή 4/10 ημερήσια ορειβατική εκδρομή με λεωφορείο στα Μετέωρα
Ο Σύλλογος για την καταπολέμηση της ανεργίας και την ανάπτυξη της περιοχής Αγίου Δημητρίου-Ρυακίου συμπαραστέκεται στον δίκαιο αγώνα των ιδιοκτήτων φορτηγών Ελλησπόντου
Περιφερειακή Εφορεία Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας: Οι Πρόσκοποι συγκεντρώνουν είδη πρώτης ανάγκης για την Καρδίτσα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: 12 Οκτωβρίου, παρουσία του Συντονιστή του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Κωστή Μουσουρούλη, θα πραγματοποιηθεί το Περιφερειακό Συμβούλιο, με θέμα συζήτησης το master plan για τη δίκαιη μετάβαση
kozan.gr: Σιδερά Κοζάνης: H κινητοποίηση του Γεωργοκτηνοτροφικού Συλλόγου Κοζάνης ενάντια στα φωτοβολταϊκά (Βίντεο)
kozan.gr: Επιβεβαιωμένο κρούσμα κορωνοϊού σε πυροσβέστη στην Κοζάνη – Ξεκίνησε η ιχνηλάτηση των επαφών του ενώ έγινε κι απολύμανση στην υπηρεσία
600.000,00 € για τον εκσυγχρονισμό των Εγκαταστάσεων του ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού
Βάμβας frost (Koζάνη): Θάλαμος ξηράς ωρίμανσης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σε εξέλιξη βρίσκεται επιχείρηση της αστυνομίας για τον εντοπισμό ενός ηλικιωμένου του οποίου τα ίχνη αγνοούνται από χθες
Με τους ιδιοκτήτες φορτηγών Δ.Χ συναντήθηκε το ΕΚΝΚ – Μία ακόμα «εστία» πληγέντων από την απολιγνιτοποίηση οι ιδιοκτήτες των φορτηγών
Ευχαριστήριο του Μελισσοκομικού Συλλόγου ΠΕ Κοζάνης
Θωρακίζονται τα πρώην λατομεία του Δήμου Κοζάνης
Υπογραφή Σύμβασης για την προμήθεια και την τοποθέτηση αθλητικού δαπέδου και λοιπού βοηθητικού εξοπλισμού στην κλειστή αίθουσα άθλησης της Κοινότητας Τρανοβάλτου
kozan.gr: Ένας μήνας πριν την εκλογή του νέου επικεφαλής στη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Έκτακτη κατεπείγουσα συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, την Τρίτη 29 Σεπτεμβρίου
Ακροάσεις νέων μελών στην μικτή χορωδία του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Ανεξάρτητη Κίνηση Εργαζομένων του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης: “Όχι στην απολιγνιτοποίηση – Όχι στον οικονομικό μαρασμό”
Συνεδρίαση, (μέσω τηλεδιάσκεψης), της Επιτροπής Περιβάλλοντος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 2/10
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Δ.Δ. και περιοχές του Δήμου Σερβίων, την Τετάρτη 30/9
Σύλληψη 33χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 9 αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Κάλεσμα του Δήμου Εορδαίας για βοήθεια στους πληγέντες της Θεσσαλίας
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΚΟΙΛΩΝ, σήμερα Τρίτη 29/9
Συντονιστικό Εργατικών Σωματείων και Φορέων Δ. Μακεδονίας ενάντια στην απολιγνιτοποίηση
Το ΒΙΟΠΑ Πτολεμαΐδας η έδρα επιλογή του Περιφερειακού Επιχειρησιακού Κέντρου Πολιτικής Προστασίας Δυτικής Μακεδονίας. Η Γενική Γραμματεία Πολιτικής Προστασίας αποδέχθηκε το αίτημα του Δήμου Εορδαίας
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΔΡΕΠΑΝΟΥ
Eνίσχυση υφιστάμενων και νέων, πολύ μικρών, μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την υλοποίηση επενδυτικών σχεδίων
Πως να επιτύχετε στο πανεπιστήμιο, στη σχολή της πρώτης επιλογής σας – Βήμα 2: Βάλτε ως μεγάλο στόχο σας να επιτύχετε στη σχολή της πρώτης επιλογής σας (Γράφει ο Ν. Ι. Κολοβός)
kozan.gr: Προχωράει τα διαδικαστικά η Π.Α.Ε. Α.Ε. Ποντιών Κοζάνης – Εγκρίθηκε η άδεια σύστασης κι έγκρισης του καταστατικού της ποδοσφαιρικής ανώνυμης εταιρείας
kozan.gr: Στο “χορό” των καταλήψεων – από σήμερα Τρίτη 29/9 – και το 1ο Γυμνάσιο Κοζάνης Βαλταδώρειο (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Γίνε τώρα και συ Εκπαιδευτής Ενηλίκων….
Ειδική Ομάδα για τα καθεστώτα ενίσχυσης στις λιγνιτικές περιοχές συγκροτήθηκε στο ΥΠΕΝ
Στους 350 ο αριθμός των εργαζομένων που δήλωσαν συμμετοχή στην 2η εθελουσία της ΔΕΗ
Συνέντευξη του Γραμματέα Ν.Ε Κοζάνης Θ. Θεοδωρίδη: “Η ενεργειακή δημοκρατία είναι μία εμβληματική πρόταση”
Κάλεσμα του Γεωργοκτηνοτροφικού Συλλόγου Κοζάνης σε κινητοποίηση ενάντια στα φωτοβολταϊκά, την Τρίτη 29/9, στις 12 το μεσημέρι, στα Σιδερά Κοζάνης, στη θέση Προφήτης Ηλίας (Βίντεο))
Κινητοποίηση του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης στo πλαίσιo της πανελλαδικής μέρας δράσης για τους εργαζόμενους στον Επισιτισμό-Τουρισμό
Ευχαριστήριο του Συλλόγου “Σταγόνα Ελπίδας”
Tο βίντεο της συμμετοχής της ΕΦΑ Κοζάνης στις Ευρωπαϊκές Ημέρες Πολιτιστικής Κληρονομιάς (ΕΗΠΚ) 2020, με θέμα “Ψηφιακή περιήγηση στην ιστορία της πόλης της Κοζάνης”
Ε. Καραδίσογλου (Υποδιοικητής Tροχαίας Κοζάνης): “Στην περιοχή μας μειώθηκαν τα ατυχήματα με αυτοκίνητα, παρουσίασαν αύξηση όμως τα ατυχήματα με τα ποδήλατα” (Βίντεο)
kozan.gr: Σε ποιες περιοχές της Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζονται τα 5 νέα κρούσματα κορωνοϊού και που τα άλλα (2) στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
Τιμήσαμε στο Βελβεντό την Αγία Νεομάρτυρα Ακυλίνα τη Ζαγκλιβερινή (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Στηρίζουμε το δίκαιο αγώνα των μαθητών για ασφαλές σχολείο
kozan.gr: 7 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 5 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 κρούσμα στην Π.Ε. Καστοριάς & 1 στην Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: Μποδοσάκειο: 4 νέα εξιτήρια σε συμπατριώτες μας που νόσησαν από κορωνοϊο και ιάθηκαν
Ευχαριστήριο του Δημάρχου Αμυνταιού Άνθιμου Μπιτάκη στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας με αφορμή την πρόσφατη περιπέτεια της υγείας του
Πτολεμαΐδα: Μελισσοπαραγωγός επενδύει στο ρακόμελο και κερδίζει
Πτολεμαΐδα: H ΟΝΝΕΔ κοντά στους πληγέντες της Καρδίτσας
Π. Μπογιατζίδης: Δεν υπάρχει αυξημένη πίεση στις δομές υγείας της Δ. Μακεδονίας
Συμφωνία για τα πνευματικά δικαιώματα από την Κεντρική Ένωση Επιμελητηρίων Ελλάδος και την Ένωση Δικαιούχων Έργων Μουσικής
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Αλληλεγγύη στον αγώνα των ιδιοκτητών φορτηγών Δ.Χ.
Προμήθεια Μηχανημάτων Έργου και Οχημάτων μέσω της πρόσκλησης ΕΣΠΑ 124 για την Αντιμετώπιση Καταστάσεων Εκτάκτων Αναγκών στην Π.Ε. Κοζάνης
Ανακοινώσεις από το Δήμο Σερβίων: Συγχαρητήριο μήνυμα στον Γιώργο Μακρυγιάννη – Άρση ακαταλληλότητας πόσιμου νερού Κοινότητας Γουλών
Ποια σχολεία, στην Π.Ε. Κοζάνης, είναι σε κατάληψη μέχρι και σήμερα 28 Σεπτεμβρίου – Τα αιτήματα των μαθητών (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδης στους ιδιοκτήτες φορτηγών Δημόσιας χρήσης, περιοχής Ελλησπόντου: “Η δική σας κινητοποίηση μπορεί να αποτελέσει την απαρχή ενός αγώνα απέναντι στη βίαιη απολιγνιτοποίηση” – Εξέφρασε, την πρόθεσή της ΓΕΝΟΠ, μακριά από πολιτικές σκοπιμότητες, να συμπαρασταθεί στο δίκαιο αγώνα τους, κινητοποιώντας, στο πλαίσιο ενός κοινού αγώνα απέναντι στη βίαιη απολιγνιτοποίηση, τα εργατικά κέντρα και τα συνδικάτα της ΔΕΗ – Τι αποκάλυψε για την Πτολεμαίδα V, που φέρνει την απολιγνιτοποίηση από το 2023 κι όχι το 2028 (Βίντεο)
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ: Η Κυβέρνηση διακηρύσσει ότι θα βγαίνουν άμεσα οι συντάξεις αλλά στο ΙΚΑ – ΕΦΚΑ Κοζάνης οι ασφαλισμένοι στη Δυτική Μακεδονία για να πάρουν προ-συνταξιοδοτική βεβαίωση από 6 μήνες που περίμεναν τώρα θέλουν 1 χρόνο
1η Συνάντηση της ομάδας Εργασίας για την υποστήριξη των εξαγωγών και της εξωστρέφειας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Σύνδεσμος Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας: Παρουσιάστηκε το αναλυτικό επιχειρηματικό πλάνο για τη δημιουργία ενεργειακών κοινοτήτων με τη συμμέτοχη τόσο των μελών του ΕΒΕ όσο και γενικότερα πολιτών από τη Δυτική Μακεδονία (Φωτογραφίες)
Ένταξη νοσηλευτών-νοσηλευτριών που εργάζονται σε ορυχεία και Ατμοηλεκτρικούς Σταθμούς της ΔΕΗ Α.Ε. , στο θεσμό των ΒΑΕ
Άγνωστοι βανδάλισαν τοίχους και πόρτες του 9ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης, που με μεράκι είχαν ομορφύνει μαθητές του σχολείου (Φωτογραφίες)
Ιερός Προσκυνηματικός Ναός Αγίων Αναργύρων Κοσμά και Δαμιανού: Εορτή Παναγίας Γοργοϋπηκόου, την Πέμπτη 1 Οκτωβρίου
Σύλλογος Εικαστικών Κοζάνης: Εργαστήρια κοσμήματος
Παρατείνεται έως την Παρασκευή 2 Οκτωβρίου το «Πρόγραμμα Οικονομικής Στήριξης Οικογενειών για την Παροχή Φροντίδας και Φιλοξενίας σε παιδιά Προσχολικής Ηλικίας», με διεύρυνση των εισοδηματικών κριτηρίων
Καλλιόπη Βέττα: «Η αλαζονεία και η μικροπρέπεια της Υπουργού Πολιτισμού δεν έχουν όρια»
kozan.gr: Σε κατάληψη από σήμερα και το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης – Ποια είναι τα αιτήματα των μαθητών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε κατάληψη και το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαίδας – Ποια είναι τα αιτήματα των μαθητών (Φωτογραφίες)
Πρόσωπο και προσωπείο (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Μπούρινος – Μουσείο Μακεδονικού Αγώνα – Ο Τόπος έχει την δική του Ιστορία – Το πολιτικό και αυτοδιοικητικό προσωπικό της περιοχής απέτυχε παταγωδώς (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Master Plan απολιγνιτοποίησης: με τα λόγια χτίζει ανώγια και κατώγια. (του Χρήστου Ι. Κολοβού)
Ευχαριστήριο του Δημοτικού Σχολείου Κοίλων για τη δωρεά ενός ψηφιακού θερμομέτρου απόστασης
Η γεωγραφική κατανομή των συνολικών κρουσμάτων κορωνοϊού στην Δυτική Μακεδονία από 21/09/2020 έως 27/09/2020
Υπεγράφη σύμβαση εκπόνησης μελέτης για την “Ανέγερση Κτιριακού Συγκροτήματος της Σχολής Καλών Τεχνών στη Φλώρινα” (Φωτογραφίες)
O Δήμος Βελβεντού για το νέο κρούσμα κορωνοϊού που εντοπίστηκε στο Βελβεντό
Εθιμοτυπική επίσκεψη στον Δήμαρχο Νεστορίου πραγματοποίησε ο Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας, Αρχιπύραρχος Ιωάννης Ράπτης
Συνελήφθη 55χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών (Φωτογραφία)
Ξεκινά η διάθεση των Καρτών Μέλους Διαρκείας της Α.Ε.Π. Κοζάνης – Αγάπη διαρκείας…με το ποδόσφαιρο και την αγαπημένη μας ομάδα
kozan.gr: Κατάληψη από σήμερα στο 1ο & 2ο ΓΕΛ Πτολεμαίδας – Ποια είναι τα αιτήματα των μαθητών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 36χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ποσότητα ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -9,7- γραμμαρίων
Χρηματοδότηση δράσεων ενίσχυσης των Υπηρεσιών Υγείας για την αντιμετώπιση της επιδημίας λόγω Covid-19, προϋπολογισμού 5,3 εκ. ευρώ από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Αποκλεισμό των έργων αερίου από το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης προτείνει έρευνα της Ember – 11 από τις 18 χώρες -άνθρακα, ανάμεσά του κι η Ελλάδα, δε διαθέτουν πλάνο απανθρακοποίησης, συμβατό με τους στόχους για το Κλίμα
Καπετάν Κώττας. Σκότωσε τον Τούρκο Νουρή μπέη και τον εισπράκτορα Ταχήρ. Πρωταγωνίστησε στον Μακεδονικό Αγώνα, τον έπιασαν με προδοσία και κλώτσησε μόνος του το υποπόδιο της κρεμάλας…
Η ερμηνεία του Μάνου Γεωργιάδη, από το Μαυροδένδρι Κοζάνης, στο The Voice (Βίντεο)
kozan.gr: 3η θέση στο Πανευρωπαϊκό πρωτάθλημα κωπηλασίας Εφήβων-Νεανίδων στο Βελιγράδι για τον Γιώργο Μακρυγιαννη από τον Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης, στο διπλό των εφήβων μαζί με τον Δημήτρη Στασινό
kozan.gr: Εδώ θα μπορούσαν να δημιουργηθούν οι νέες εγκαταστάσεις της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Αυτή η κακή συνήθεια πρέπει να σταματήσει πριν έχουμε κάποιο ατύχημα
Απορία αναγνώστη στο kozan.gr: “Υπάρχει κίνδυνος με αυτό το δέντρο ή όχι; – Ας μας απαντήσει κάποιος υπεύθυνα”
Ο Δήμαρχος Βελβεντού για τις δηλώσεις Κοσματόπουλου στο kozan.gr: “Τις αποδείξεις σας για όσα δημόσια δηλώσατε θα τις καταθέσετε στη Δικαιοσύνη. Στην πρώτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου θα προτείνω την κατάθεση μήνυσης και αγωγής εναντίον σας”
kozan.gr: Σε ποιες περιοχές της Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζονται τα 3 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα άλλα 3 στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 3 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς & 1 στην Π.Ε. Γρεβενών
Την ερχόμενη Τετάρτη (30 Σεπτεμβρίου) η δοκιμαστική λειτουργία των 2 μονάδων (βιομάζας) για την τηλεθέρμανση στο Αμύνταιο που κατασκευάστηκαν από τον ΗΛΕΚΤΩΡ (του Γεράσιμου Σεραφειμίδη, ypodomes.com)
kozan.gr: Ο πρώην Δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Α. Κοσματόπουλος ισχυρίζεται ότι η φιλοξενία των προσφυγόπουλων δεν θα έπρεπε να είναι κεραυνός εν αιθρία, όπως αφέθηκε να εννοηθεί από τη Δημοτική Αρχή Bελβεντού αλλά κάτι αναμενόμενο αφού, όπως λέει, ήταν γνωστό σε όλη την τοπική κοινωνία ότι κάποια στιγμή θα ερχόντουσαν -Κατηγορεί τη Δημοτική Αρχή ότι, στο συγκεκριμένο θέμα, είναι εντελώς απούσα ενώ ο κόσμος δεν είναι μόνο μουδιασμένος, αλλά αγανακτισμένος κι εξοργισμένος – Η αόριστη, με υπονοούμενα, δήλωσή του σε συμφέροντα (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων: Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού Κοινότητας Γουλών
ΕΛΜΕ Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον απροσδόκητο θάνατο της εκλεκτής συναδέλφου Τριανταφυλλιάς Πλατιά – Καραφυλλίδου
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Bρέθηκαν δύο πορτοφόλια
kozan.gr: Κοζάνη: Συνεχίζουν τον αγώνα τους οι ιδιοκτήτες φορτηγών Δημόσιας χρήσης, περιοχή Ελλησπόντου – Παραμένουν, σταθμευμένα, τα οχήματά τους κοντά το κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – Η σημερινή (27/9) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 (Βίντεο)
kozan.gr: Μουσείο Μακεδονικού Αγώνα στο όρος Μπούρινος: Τίμησαν σήμερα Κυριακή την επέτειο του Μακεδονικού Αγώνα (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Σημερινές εικόνες από την 3η γιορτή Μελιού που διοργανώνει ο Μελισσοκομικός Σύλλογος της Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες
Επιστροφή στις Live βράδιες για το Δίχορδο στην Κοζάνη – Εικόνα από το βράδυ του Σαββάτου 26/9 (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σημερινές εικόνες (27/9) από το Διεθνές Συνέδριο Γενικής Χειρουργικής στο Ξενοδοχείο «Παντελίδης» – Υψηλού επιπέδου οι διαλέξεις (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Έλενα Νάμινι, νέα Γενική Διευθύντρια της ΑΝΚΟ, μέσω facebook, για τη διάσκεψη για το γίδινο γάλα που διοργάνωσε η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: “Στόχος η διάκριση και διεθνής αναγνωρισιμότητα των τυριών της Δ. Μακεδονίας”
kozan.gr: Όταν τα μηχανήματα της εταιρείας “Υδροκοπή Παπαθυμιόπουλος”, στα Κοίλα Κοζάνης, δημιουργούν και ζωγραφίζουν, με ακρίβεια, πάνω σε ξύλο, μέταλλο, πλαστικό, μάρμαρο κι οποιοδήποτε άλλο βιομηχανικό – διακοσμητικό υλικό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
“Πρωτοβουλία ενάντια στις ανεμογεννήτριες”: Συμβολική πεζοπορία στο μονοπάτι βάσανο της Ασβεστόπετρας
Kozan.gr: Ο Μωυσής Φωλτόπουλος, από την Άρδασσα Εορδαίας, κατέκτησε, με χρόνο 37:58, την πρώτη θέση στον αγώνα 3 UltraSummits TihioRace 215k, στο Τείχιο Δωρίδος της Π.Ε. Φωκίδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 02:10 π.μ.: Καπνοί εντός του πολυκαταστήματος “Κωτσόβολος” στην Κοζάνη – Η πυροσβεστική υπηρεσία στο σημείο (Βίντεο)
Α’ ΕΠΣ Κοζάνης: Μακεδονικός Κοζάνης – Αλιάκμων Αιανής 0-2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευαγγελιστής Ιωάννης ο Θεολόγος: Ο Θεός είναι αγάπη (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Που εντοπίζονται τα 4 σημερινά νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Πού στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
8 νέα κρούσματα κορωνοϊου στην Δ. Μακεδονία – 4 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς & 1 κρούσμα στην Π.Ε. Γρεβενών
kozan.gr: Έγειρε δέντρο, λόγω δυνατών ανέμων, στην Αιανή – Στο σημείο η πυροσβεστική, για να το κόψει με ασφάλεια, προτού πέσει μέσα στο δρόμο (Βίντεο)
Κατέληξε 74χρονος, από Κοζάνη, που νοσηλευόταν στο Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας, «Μποδοσάκειο» – Έπασχε από υποκείμενα νοσήματα κι είχε διαγνωσθεί με κορωνοϊό
Τον 18χρονο κεντρικό αμυντικό Ηλία Κιρκιλιανίδη απέκτησε η ΚΟΖΑΝΗ
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Αν σήμερα ήμουν Περιφερειακή Αρχή, όχι θα κινητοποιούσα τον κόσμο αλλά θα πήγαινα την παραίτησή μου στον ίδιο τον Πρωθυπουργό. Δε σας κάνει εντύπωση πως με την ανακοίνωση του master plan δε βγήκε ούτε ένας βουλευτής της ΝΔ να τοποθετηθεί; Δε βλέπετε ότι υπάρχει ένα μούδιασμα; – “Eίμαι πάρα πολύ πληγωμένος, πάρα πολύ τραυματισμένος με τη Συμφωνία των Πρεσπών να με λένε προδότη και να έρχεται σήμερα αυτή η κυβέρνηση να είναι οι μεγαλύτεροι υπερασπιστές αυτή της συμφωνίας” (Ηχητικό)
Δημήτρης Κουρέτας από την Κοζάνη:«Η φέτα είναι από τα καλύτερα τυριά στον κόσμο»
Συνάντηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Αμανατίδη με τον Υφυπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων (ΥπΑΑΤ) Κ. Σκρέκα και τον Γενικό Γραμματέα Κ. Μπαγινέτα
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Χωρίς ρεύμα η πόλη λόγω βλάβης σε μετασχηματιστή
Ν.Ε. ΚΙΝΑΛ Κοζάνης: Τα πρώτα απόνερα της “δίκαιης” μετάβασης. Το τσουνάμι της ανεργίας έρχεται
Κοζάνη: Ζητείται Ψυχολόγος με ειδίκευση στα παιδιά.
Σύνδεσμος Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: “Θα αφήσουμε τα πλεονεκτήματα που διαθέτει η περιοχή και κατ΄επεκταση το παραγόμενο οικονομικό αποτέλεσμα αποκλειστικά στα χέρια των «μεγάλων παικτών» της ενεργειακής αγοράς;»
Ποτέ δεν είναι εύκολο το τέλος μιας εποχής (Γράφει η Μαρία Κοτζακόλιου)
Εξιχνίαση απάτης σε περιοχή της Καστοριάς – 27χρονος κατέθεσε, προ διμήνου, σε τραπεζικό λογαριασμό 46χρονης χρηματικό ποσό των 220 ευρώ για την αγορά σκύλου – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος δύο ατόμων
Γενική Συνέλευση του Περιφερειακού Σχήματος: «Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία» την Κυριακή 27/9: ΟΧΙ στην ερημοποίηση και την καταστροφή της περιοχής
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Τα γαλακτομικά και τυροκομικά προϊόντα της Δ. Μακεδονίας υπακούν στη ρήση του Ιπποκράτη. Τα τρόφιμά μας τα κάναμε φάρμακά μας – Εδώ κι ένα χρόνο έχουμε βάλει ως προτεραιότητα να αποκαταστήσουμε φως, νερό και δρόμο σε όλες τις κτηνοτροφικές μονάδες της Δ. Μακεδονίας. Όσο κι αν κοστίσουν αυτά θα αποκατασταθούν” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Best in Pharmacy Awards: Διάκριση για τον Αναγκαστικό Συνεταιρισμό Κροκοπαραγωγών Κοζάνης
Η κρίση των ανεμογεννητριών  ή αλλιώς τι γυρεύουν αυτοί οι τύποι στα βουνά και διαμαρτύρονται; (Γράφει ο Γιάννης Δαϊκόπουλος)
Κάλεσμα στήριξης των μαθητικών κινητοποιήσεων στην πόλη της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εγκαίνια για το Boston coffee house (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στην είσοδο της Λευκόβρυσης – Ι.Χ. αυτοκίνητο συγκρούσθηκε μετωπικά με μηχανάκι χαμηλού κυβισμού (παπάκι) στο οποίο επέβαινε ηλικιωμένος (γύρω στα 80) – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο
Ατυπη έκθεση έργων του ζωγράφου Γ. Χατζάκη στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (του Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Σε ποιες περιοχές της Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζονται τα 7 νέα κρούσματα κορωνοϊού που ανακοίνωσε σήμερα ο ΕΟΔΥ – Σε ποιους άλλους δήμους στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία καταγράφονται τα υπόλοιπα 7
kozan.gr: Κοζάνη: Έπαιξε σκάκι αντιμετωπίζοντας, ταυτόχρονα, 24 αντιπάλους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
14 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 7 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 4 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς, 2 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών & 1 κρούσμα στην Π.Ε. Φλώρινας
25η Εθελοντική Αιμοδοσία του Συλλόγου Θρακικής Εστίας Εορδαίας, την Τετάρτη 30 Σεπτεμβρίου
Ο Πρόεδρος των εκπαιδευτών αυτοκινήτων & μοτοσυκλετών Δ. Μακεδονίας Κωνσταντίνος Λιούφης εξηγεί γιατί ΔΕΝ ισχύει αυτό που αφέθηκε να εννοηθεί (λανθασμένα), μετά την έκδοση σχετικής ΚΥΑ, ότι δίνεται αυτόματα το δικαίωμα οδήγησης δικύκλου κατηγορίας Α1 από κάτοχο άδειας οδήγησης κατηγορίας Β
Συνάντηση Καρυπίδη με ιδιοκτήτες φορτηγών δημοσίας χρήσης, περιοχής Ελλησπόντου, έξω από το κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ: “Είμαστε μαζί σας στον αγώνα, αν θέλετε να πάρουμε και κάποιες πρωτοβουλίες, το είχα προτείνει και στον Περιφερειάρχη, να δούμε τους πολιτικούς αρχηγούς. Εγώ είμαι στη διάθεσή σας” (Βίντεο)
Έφτασαν στο Βελβεντό οι πρώτοι 51 ασυνόδευτοι ανήλικοι πρόσφυγες
Σωματείο Εργαζομένων ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: Με θλίψη ανακοινώνουμε την απώλεια του αγαπητού πρώην διευθυντή μας Δημήτρη Παπαγγελή
Εντοπισμός παγιδευμένης αρκούδας στην επαρχιακή οδό Φλώρινας-Κλεινών του Δήμου Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Ερώτηση βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ με θέμα “Προβλήματα σε εξαγωγικές γουνοποιητικές επιχειρήσεις για απαλλακτικό ΦΠΑ λόγω COVID-19”
Παρουσία του Γ.Γ. Συντονισμού Διαχείρισης Αποβλήτων του ΥΠΕΝ, κ. Εμμανουήλ Γραφάκου, πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια του Κέντρου Επαναχρησιμοποίησης Υλικών (ΚΕΥ) Καστοριάς
Απάντηση της Ε.Α.Υ Ν Γρεβενών στην ΚΝΕ/ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙAΣ: “Οι εποχές που κάποιοι έκτισαν πολιτικές καριέρες στις πλάτες αστυνομικών με δήθεν καταγγελίες για αστυνομική βία και αυθαιρεσία πέρασαν ανεπιστρεπτί”
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Δ.Δ. και περιοχές του Δήμου Σερβίων, την Τρίτη 29/9
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Επειδή πολλά λέγονται κι ακούγονται…
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Συλλογή τροφίμων για τους πληγέντες στην Καρδίτσα
Ψήφο εμπιστοσύνης στο ΣΒΑΚ έδωσαν οι πολίτες των Γρεβενών μέσα από τη φετινή διοργάνωση της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας
Φανταστικά μονόπετρα για την αγαπημένη σας θα βρείτε στο Χρυσοχοῒον – Μαυρόπουλος Θωμάς & Λεωνίδας στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Φόλες σε κυνηγότοπο – Δηλητηριάστηκαν κυνηγετικοί και ποιμενικοί σκύλοι
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης, την Κυριακή 27/09, λόγω προγραμματισμένης διακοπής ηλεκτρικού ρεύματος από τη ΔΕΔΔΗΕ
Λειτουργία περιπτέρου της FC ΚΟΖΑΝΙ στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Ο διαγωνισμός selfie με έπαθλο δύο ποδήλατα συνεχίζεται μέχρι την 1η Οκτώβρη!
Συγκρότηση της Διοικούσας Επιτροπής «Εφορείας του εν Τσοτύλιω Γυμνασίου»
ΓΣΕΒΕΕ: Το 4o επεισόδιο της σειράς #gseveeDialogues έχει ως θέμα τις επιπτώσεις της μετάβασης στη μεταλιγνιτική εποχή στην Ελλάδα (Bίντεο)
H WWF, με αφορμή το 3ο Φόρουμ Δημάρχων για τη Δίκαιη Μετάβαση, που πραγματοποιήθηκε στη Κοζάνη – “Δεκάδες Ευρωπαίοι δήμαρχοι ζητούν καθαρή απεξάρτηση από το κάρβουνο” (Δελτίο τύπου)
«Έκφρασις»: Κέντρο Ελληνικής Γλώσσας, εξειδικευμένο στην παραγωγή γραπτού λόγου
Ολοκληρωμένη λύση για κάθε φοιτητή από τα Teostores
Συνεδρίαση, μέσω  ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, του Δημοτικού Συμβουλίου, του Δήμου Εορδαίας, την Τετάρτη 30 Σεπτεμβρίου
Έγκριση δημοπράτησης του έργου «Εγκατάσταση Επεξεργασίας Λυμάτων Τ.Δ. Σιάτιστας Ν. Κοζάνης» από το Περιφερειακό Συμβούλιο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στον ΟΑΠΝ “ψάχνουν” χρήματα για τον προγραμματισμό των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων, όταν στην κεφαλή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης επικρατεί ικανοποίηση αφού το έλλειμμα της παραγωγής “Αχ έρωτα” έφτασε “μόλις” τα 80.268,55€ ενώ αρχικά είχαν υπολογίσει ότι θα έφτανε τα 101.850€
Εξιχνιάστηκε κλοπή χαλκού σε περιοχή της Κοζάνης – 27χρονος και 29χρονος είχαν αφαιρέσει από αποθήκη εταιρείας, ιδιοκτησίας 60χρονης, υλικά και καλώδια χαλκού, συνολικής αξίας περίπου -14.000- ευρώ
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 28.9.2020 ορειβασία στα Πιέρια
Κλειδί στην διαπραγμάτευση Ελλάδας – Κομισιόν τα 200 εκατ. που ζητά η ΔΕΗ για τους λιγνίτες – Τέλη Νοεμβρίου το ορόσημο για την λήψη αποφάσεων
Προσωρινή αναστολή λειτουργίας σχολικών μονάδων νηπιαγωγείων κι ενός δημοτικού, για το σχολικό έτος 2020 – 2021, στην Π.Ε. Κοζάνης
Εκτός των επόμενων δημοπρασιών διακοψιμότητας το Ορυχείο Καρδιάς
H Κατερίνα Καβουρίδου, από το kozanidogs, μας δείχνει ένα μικρό δείγμα της δουλειάς της σε ό,τι αφορά την εκπαίδευση σκύλων (Βίντεο)
Το MEGA μπήκε στο νοσοκομείο ΑΧΕΠΑ που είναι και το μεγαλύτερο κέντρο αναφοράς στην Βόρεια Ελλάδα
kozan.gr: Αναλαμβάνει και την Αντιδημαρχία Οικονομικών ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου;
kozan.gr: O Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς σχολιάζει το master plan για την απολιγνιτοποίηση: “Όταν το ποιοτικό πλάνο της περιοχής περιορίζεται σε καθρεφτάκια, φωτοβολταϊκά και σε ανθρώπους που θα έχουν δουλειά καθαρίζοντας μ’ ένα azax τα τζάμια ενός φωτοβολταϊκού, καταλαβαίνετε πως δεν απαντάται το θέμα των θέσεων εργασίας” (Βίντεο)
Περιοδεία κλιμακίου της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία σε Γαλάτεια, Ολυμπιάδα, Δροσερό και Φούφα του Δήμου Εορδαίας
Εκλογοαπολογιστική γενική συνέλευση, του Σωματείου Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος, την Κυριακή 4 Οκτωβρίου
Η Περιφερειακή Εφορεία Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας συγκεντρώνει είδη πρώτης ανάγκης για τους πλημμυροπαθείς της Καρδίτσας και των Φαρσάλων
Ξενοδοχείο Παντελίδης: Απόλαυσαν τα κρασιά του κτήματος Ζανδέ από το Βελβεντό σε συνδυασμό με τα πιάτα που επέλεξε η ομάδα των Chef του ξενοδοχείου (Φωτογραφίες)
Για μία νέα ακαδημαϊκή χρονιά (του Στέλιου Μήλιου)
Κώστας Σανίδης: “Το τέλος του λιγνίτη είναι προ των πυλών – Ιδού λοιπόν αγαπητοί Άρχοντες του τόπου, όλων των επιπέδων, πεδίον δόξης λαμπρόν. Ορθώστε το ανάστημά σας και σταθείτε στο ύψος των περιστάσεων”
kozan.gr: Ξανά στα νοσοκομεία νοσηλείας επιβεβαιωμένων κρουσμάτων κορωνοϊού το Μαμάτσειο
kozan.gr: Σε ποιες περιοχές, της Δ. Μακεδονίας, εντοπίζονται τα 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού, που ανακοινώθηκαν σήμερα από τον ΕΟΔΥ
kozan.gr: Κατέληξε 80χρονη, από την Κοζάνη, που νοσηλευόταν στο Μποδοσάκειο και είχε διαγνωσθεί με κορωνοϊό – Eίχε υποκείμενα νοσήματα -10 ασθενείς με κορωνοϊό νοσηλεύονται αυτή τη στιγμή, στο Μποδοσάκειο, ενώ σήμερα δόθηκαν 2 εξιτήρια σε δύο άτομα ηλικίας 55 και 65 ετών, που ιάθηκαν από το συγκεκριμένο ιό.
Επίσκεψη αντιπροσωπείας του ΣΥΡΙΖΑ στη ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ
kozan.gr: 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 1 κρούσμα στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών & 1 στην Π.Ε. Φλώρινας
Συνδυασμός “ΕΛΠΙΔΑ”: Αίτημα για τη διάθεση της Μελέτης της Παγκόσμιας Τράπεζας για την Απολιγνιτοποίηση
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν.Κοζάνης: “Όλοι στη παράσταση διαμαρτυρίας στον ΟΑΕΔ Κοζάνης τη Δευτέρα 28 Σεπτέμβρη στις 11:00πμ”
Στην Καστοριά το πρώτο Κέντρο Επαναχρησιμοποίησης Υλικών
Ο Λάζαρος Μαλούτας στο 3ο Φόρουμ Δημάρχων της WWF Ελλάς: «Η δίκαιη μετάβαση χρειάζεται σχέδιο, πόρους και χρόνο»
Ενίσχυση 64 μικρο-μεσαίων επιχειρήσεων από το τοπικό πρόγραμμα CLLD/LEADER
Ξεκίνησε η συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους πλημμυροπαθείς της Καρδίτσας στον Δήμο Γρεβενών σε συνεργασία με την Εθελοντική Ομάδα
Πολύ καλή εμφάνιση και σημαντικές διακρίσεις των αθλητών/τριών του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης «Ο Αλιάκμων», στον 1ο Διεθνή Αγώνα κωπηλασίας «εις μνήμη Σωτήρη Στάμου», στα Ιωάννινα
Ερώτηση βουλευτή του Κινήματος Αλλαγής προς τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας κ. Κ. Χατζηδάκη για την αντιμετώπιση των λειτουργικών προβλημάτων των τηλεθερμάνσεων Κοζάνης & Πτολεμαΐδας
Καλλιόπη Βέττα: «Για την ανεπάρκεια της κυβέρνησης, φταίνε μονίμως κάποιοι άλλοι»
Γενική Συνέλευση της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” με θέμα την εκλογή νέου Επικεφαλής, την Κυριακή 1/11
2.346.000 € για τη συντήρηση και βελτίωση Επαρχιακού οδικού δικτύου Δήμων ΣΕΡΒΙΩΝ και ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ
kozan.gr: Έλλειμμα ύψους 80.268,55€ για την παραγωγή «Αχ έρωτα!» του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – “Επιβεβαιώνονται οι κακοί οιωνοί ότι το ΔΗΠΕΘΕ θα είχε μεγάλο έλλειμμα από τη συγκεκριμένη παράσταση”, αναφέρει στο kozan.gr το μέλος της αντιπολίτευσης στο Δ.Σ. Χ. Κουζιάκης – “Έχουμε μια παράσταση που κόστισε 100.000 ευρώ και δεν επετεύχθη  ο στόχος που ήταν να δείξουμε θέατρο, υπό αυτές τις δύσκολες συνθήκες. Δεν το κατορθώσαμε αφού κάναμε ελάχιστες παραστάσεις με πολύ λίγους θεατές. Σε κάθε περίπτωση η κριτική μας είναι γόνιμη και στηρίζουμε το ΔΗΠΕΘΕ”, συμπληρώνει (Ηχητικό)
Συνεχίζονται οι εγγραφές στο Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης “Νόηση – κριτική παιδαγωγική” – Επιμέλεια σπουδών, Ασπράγκαθος Α.Κ.
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στον εορτασμό των Ευρωπαϊκών Ημερών Πολιτιστικής Κληρονομιάς (ΕΗΠΚ) 2020 – «Πολιτιστική Κληρονομιά και Εκπαίδευση – η δια βίου μάθηση»
Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019», στις 30 Σεπτεμβρίου ημέρα Τετάρτη, για τους Δήμους Σερβίων και Βελβεντού
kozan.gr: Διαμαρτυρία ιδιοκτητών φορτηγών δημοσίας χρήσης στη Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: “Καταθέτουμε τις άδειές μας γιατί είναι αχρείαστες” (Βίντεο)
Ενημέρωση για τη διακίνηση πολλαπλασιαστικού υλικού για τον Επιβλαβή Οργανισμό καραντίνας «Ιός της καστανής ρυτίδωσης των καρπών της τομάτας» (Tomato Brown Rugose Fruit Virus ToBRF)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Κυριακή 27/9
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη- Τόπος να ζεις’: Αλληλεγγύη στην Καρδίτσα
Κοζάνη: Ημέρα Συγκέντρωσης Σχολικών Ειδών, την Κυριακή 27 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: “Κομβόι”, περίπου 50, φορτηγών κατευθύνεται στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης: Δεν θα πραγματοποιηθούν φέτος οι εκδηλώσεις των Ακριτείων
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από την Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης και την Π.Ε. Κοζάνης, τη Δευτέρα 28 και την Τρίτη 29 Σεπτεμβρίου
Σύλληψη 28χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών
Συνελήφθη 53χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Τσοτύλι: Ο Δήμος Βοΐου σε συνεργασία με την Αμερικανική Γεωργική Σχολή διοργανώνουν Σεμινάριο Τυροκομίας
Φωτοβολταϊκά και «όποιος πρόλαβε τον Κύριο είδε» (Γράφει ο Αντώνης Δημητρίου)
Ως “quick win” θεωρεί η κυβέρνηση την εκμετάλλευση των ορυκτών της Δ. Μακεδονίας στα πλαίσια της απολιγνιτοποίησης
Eμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Λόγω της αναβολής του πανηγυριού (Nιάημερος) προχωρούμε σε εννιαήμερο αγορών και προσφορών
Στρατάκης Γιάννης: Οδικοί Άξονες στη Δυτική Μακεδονία: Συνεχίζεται η πολυγλωσσία και το έλλειμμα Σχεδιασμού – επιβεβαιώνεται για άλλη μία φορά, η έλλειψη συνολικού στρατηγικού σχεδιασμού της Περιφερειακής Αρχής
Πορεία διαμαρτυρίας, για την πρόωρη απολιγνιτοποίηση, από ιδιοκτήτες φορτηγών δημοσίας χρήσης, περιοχής Ελλησπόντου, την Πέμπτη 24/9
Ανακοίνωση ν. ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας σχετικά με την κατάληψη στο 2ο ΕΠΑΛ: “Στηρίζουμε τον αγώνα και τα δίκαια αιτήματα του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας”
Αυτό είναι το ψήφισμα που ετοίμασε η ομάδα “Σώστε τον Ξενία”
Ξεκινούν στις 5 Οκτωβρίου, τα μαθήματα σκάκι στην Πτολεμαΐδα – Διαδικτυακά, αλλά και δια ζώσης τμήματα, για παιδιά, φοιτητές και ενήλικες
kozan.gr: H συμπατριώτισσά μας, από την Κοζάνη, Μαρία Μπέσιου, ανέλαβε καθήκοντα ως η νέα Πρύτανης της Έρευνας στο Πανεπιστήμιο Kühne Logistics στο Αμβούργο της Γερμανίας
kozan.gr: Αλωνάκια Κοζάνης: Αδέσποτος σκύλος επιτέθηκε σε 53χρονο ποδηλάτη με αποτέλεσμα αυτός να χάσει την ισορροπία του και να τραυματιστεί στο κεφάλι
Το 1-2 από φοιτητή στην Κοζάνη και Κοζανίτη στο enduro – Ο Γρηγόρης και ο Χρήστος έκαναν την πόλη μας περήφανη (Φωτογραφίες)
Xωρίς νέο κρούσμα σήμερα η Π.Ε. Κοζάνης – 3 νέα κρούσματα στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – 2 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς & 1 στην Π.Ε. Γρεβενών
kozan.gr: Πρόταση, από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, στο ΕΑΠ 2012 – 2016, για τον εκσυγχρονισμό των αθλητικών υποδομών του Κλειστού Γυμναστηρίου Λευκόβρυσης
Η ανακοίνωση του ΣΥΡΙΖΑ-Προοδευτική Συμμαχία για τη χθεσινή επίσκεψη του Γραμματέα Δ. Τζανακόπουλου στην Κοζάνη
Καλλιόπη Βέττα: Ένας χρόνος από την πολιτική εξαπάτηση του κ. Μητσοτάκη και την απαρχή της υποβάθμισης της ΠΕ Κοζάνης
Την έγκριση δημοπράτησης του έργου «Συντήρηση Εθνικής οδού από όρια Π.Ε. ΦΛΩΡΙΝΑΣ – ΚΟΙΛΑ ΚΟΖΑΝΗΣ» μέσω ΠΕΡΔΙΚΚΑ αποφάσισε το Περιφερειακό Συμβούλιο στην συνεδρίαση της Δευτέρας 21ης Σεπτεμβρίου
Εκσυγχρονίζεται το αρδευτικό δίκτυο στα Σέρβια
kozan.gr: Βεβαιώσεις παραγωγού έλαβαν σήμερα αρκετά νέα έργα ΑΠΕ από τη ΡΑΕ – Δείτε αυτά που αφορούν την Δ. Μακεδονία
Εργασίες διευθέτησης κοίτης ποταμού Τ.Κ. Μηλοχωρίου
Δήμος Κοζάνης: Τα έργα στις σχολικές μονάδες συνεχίζονται με παρεμβάσεις στις αυλές Δημοτικών και Γυμνασίων
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Κοζάνης – Πρόεδρος η Βλάμη Νεκταρία
H επίσημη ανακοίνωση του Δήμου Βελβεντού για την έλευση των προσφυγόπουλων: “Kαλούμαστε να διαχειριστούμε μια πρωτόγνωρη κατάσταση, η οποία δημιουργήθηκε χωρίς την παραμικρή ενημέρωση ή προετοιμασία και ως αποτέλεσμα μιας επιχειρηματικής πρωτοβουλίας του ιδιοκτήτη του ξενοδοχείου”
Άλλοι το ονομάζουν  δύναμη ψυχής  εγώ θα το ονομάσω υπευθυνότητα και ευσυνειδησία που βγήκα  δημόσια και ενημέρωσα ότι ο σύζυγος είναι  θετικός στον κορωνοϊό (Γράφει η Σωτήρια Ραντογλου
kozan.gr: Σε κατάληψη από σήμερα το 2ο ΕΠΑΛ Κοζάνης για διαφόρους λόγους που σχετίζονται και με τη χρήση μάσκας – Προληπτική απολύμανση στο σχολείο, μετά τη 13:30, καθώς ο πατέρας ενός μαθητή του σχολείου, διαγνώστηκε με κορωνοϊό – Ο συγκεκριμένος μαθητής, προληπτικά,  από την Παρασκευή μέχρι και σήμερα δεν προσήλθε στο σχολείο, ως στενή επαφή επιβεβαιωμένου κρούσματος (Βίντεο)
Καταγγελία Τομεακού Συμβουλίου Κοζάνης της ΚΝΕ για τρομοκράτηση μαθητών
Ανακοίνωση των εκλεγμένων με τη Λαϊκή Συσπείρωση για το master plan για την απολιγνιτοποίηση
Ζητείται κρεοπώλης από το city market Πτολεμαΐδας
Πως μπορώ να διαχειριστώ το stress χωρίς φαρμακευτική αγωγή; (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου, MSc Ψυχολόγος Υγείας)
Η Δ.Ε.Υ.Α.Β επιβραβεύει με έκπτωση από 10 – 20% όσους εξοφλούν εγκαίρως τους λογαριασμούς
Συνελήφθη 32χρονος στην Φλώρινα – Είχε εγκαταστήσει εντός της οικίας του πλήρως διαμορφωμένο εργαστήριο υδροπονικής καλλιέργειας δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφίες)
3η γιορτή Μελιού Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 27 Σεπτεμβρίου, στην κεντρική πλατεία της πόλης
kozan.gr: Άγνωστοι έβαλαν κόλλα σε κλειδαριές/λουκέτα του σχολικού συγκροτήματος 8ου & 4ου Γυμνασίου Κοζάνης, προφανώς για να μην μπορούν να ανοίξουν οι πόρτες – Άμεση η αντίδραση των υπευθύνων του σχολείου, που αντιλήφθηκαν από χθες το πρόβλημα και με παρέμβαση της πυροσβεστικής κόπηκαν τα λουκέτα
kozan.gr: Μ. Στεργίου: “Μέγιστο ατόπημα που δεν ειδοποιηθήκαμε για την έλευση των προσφυγόπουλων – Θα διαμαρτυρηθούμε για τη συμπεριφορά αυτή να γίνονται πράγματα για εμάς χωρίς εμάς – Δε μπορεί να λαμβάνονται τέτοιες αποφάσεις ερήμην της τοπικής κοινωνίας – Ωστόσο η απόφαση, της κυβέρνησης, είναι ειλημμένη – 70 αγόρια, από διάφορες χώρες της Μέσης Ανατολής, θα φιλοξενηθούν σε ξενοδοχειακή δομή στο Βελβεντό- Τα πρώτα 21 παιδιά θα έρθουν σήμερα μεσημέρι προς απόγευμα – Δίμηνη η παραμονή των παιδιών – Τι συζητήθηκε – αποφασίστηκε στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. να ζητηθεί από την Πολιτεία – Η ΜΚΟ “Αλληλεγγύη τώρα” θα έχει την ευθύνη της φιλοξενίας” (Ηχητικό)
Έκθεση Φωτογραφίας “Όρια Πόλης” στην Πτολεμαΐδα, από τις 26 Σεπτεμβρίου μέχρι τις 5 Οκτωβρίου
Διηγήματα του Κ. Τσιτσελίκη από τις εκδόσεις της Εστίας σε επιμέλεια του Μάριου Κυπαρίσση – Μώρου (του Β. Π. Καραγιάνν)η
Στοιχεία και σημάδια εγκατάλειψης της Κοινότητας Δρεπάνου (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Καστοριά για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Μαθητικές Οργανώσεις της ΚΝΕ Πτολεμαΐδας: “Στηρίζουμε τον αγώνα τον μαθητών στο 2ο ΕΠΑΛ και του 1ου Γυμνάσιου”-“Ατομική ευθύνη των μαθητών , η οργάνωση και ο αγώνας για την υγεία και την μόρφωση που τους αξίζει!”
Πρόγραμμα κινηματογράφου “Ολύμπιον” από Πέμπτη 24/9/2020 έως και Τετάρτη 30/9/2020
Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια των νέων γραφείων του Συλλόγου «Σταγόνα Ελπίδας» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Forum Επικαιρότητας και πάλι από την Δευτέρα 28 Σεπτεμβρίου – Η βίαιη απολιγνιτοποίηση, το master plan και οι επιπτώσεις στην ταυτότητα της περιοχής (Βίντεο)
Νέα αλλαγή: Επανέρχεται η ΔΕΔΑ στη «λιγνιτική ζώνη» με δίκτυα αερίου σε Πτολεμαΐδα, Κοζάνη και Αμύνταιο
kozan.gr: Το βίντεο που γυρίστηκε στις εγκαταστάσεις της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, στο πλαίσιο της ενημέρωσης για την εξοικείωση των μικρών παιδιών στα μέτρα ατομικής υγιεινής και προστασίας από τον κορωνοϊό (Bίντεο)
Διαπραγματεύσεις ΥΠΕΝ-ΔΕΗ για τις εκτάσεις πρώην λιγνιτωρυχείων που θα διατηρήσει η εταιρεία
Το βίντεο της τελετής λήξης της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας 2020 του Δήμου Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Επιχείρηση της αστυνομίας επί της οδού Παυλίδη Αδαμοπούλου – Διαζευγμένος πατέρας «ταμπουρώθηκε» στο εσωτερικό της οικίας του αρνούμενος να δώσει το παιδί στη μητέρα του – Συνελήφθη πριν από λίγο (Βίντεο με τα σημαντικότερα στιγμιότυπα που διαδραματίστηκαν εντός των δύο ωρών)
kozan.gr: Ο κορωνοϊός “χτύπησε” και το Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης – Σε δυσχερέστατη οικονομική κατάσταση το στολίδι της πόλης σύμφωνα με τον Πολυνείκη Αγγέλη αφού ουσιαστικά δεν υπάρχει, πλέον, επισκεψιμότητα (Βίντεο)
kozan.gr: Αποκαταστάθηκε η βλάβη στο αντλιοστάσιο Προσηλίου – Η συγγνώμη του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Τρίτης 22/9, στην κεντρική πλατεία, εκδήλωση-ομιλία με θέμα «Απολιγνιτοποίηση και καύση απορριμμάτων – Οι επιπτώσεις στην υγεία του λαού και στο περιβάλλον» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Νεαρός, ηλικίας περίπου 22 ετών, με μόλις 2 ευρώ κέρδισε 100.000 ευρώ στο “Σκρατς” (Bίντεο)
kozan.gr: Ξεσήκωσαν, το κέντρο της Κοζάνης, με τα κρουστά τους (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαϊδα: Με  κλήρωση  ποδηλάτων, φαναράκια ευχών και ποδηλατοβόλτα σε κεντρικές οδούς της πόλης,  ολοκληρώθηκε σήμερα 22/9, ο κύκλος των δράσεών της  Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας στο Δήμο Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σε ποιες περιοχές, στην Π.Ε. Κοζάνης, εντοπίζονται τα 11 νέα κρούσματα κορωνοϊού που ανακοινώθηκαν σήμερα από τον ΕΟΔΥ
Θέσεις εργασίας στο Θεραπευτήριο Ασκληπιός, Ψυχιατρική Κλινική Βέροιας
15 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 11 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 1 συνδέεται με γνωστή συρροή, – 2 κρούσματα στην  Π.Ε. Γρεβενών & 2 κρούσματα στην Π.Ε.  Καστοριάς
Ένταξη πέντε (5) Πράξεων στον Άξονα Προτεραιότητας 9, «Προώθηση της κοινωνικής ένταξης και καταπολέμηση της φτώχειας και κάθε διάκρισης (ΕΤΠΑ)» του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτικής Μακεδονίας
Δράσεις Προσβασιμότητας για ΑμεΑ σε κτίρια του Δήμου Βοϊου
Σε συμφωνία με τον τερματοφύλακα Γιώργο Γκόγκο ήρθε η ομάδα της Κοζάνης
Προχωρούν έργα συνολικού Π/Υ περίπου 9,2 εκ. ευρώ από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Δείτε ποια είναι αυτά
Επενδυτικές ευκαιρίες σε συγκριτικά πλεονεκτήματα της Δ. Μακεδονίας – Διάσκεψη με θέμα “Φέτα και Γίδινο γάλα” – Παρασκευή 25/9 στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Oλοκληρώθηκε το όμορφο γκράφιτι στο κτήριο του πρώην ΟΣΕ Κοζάνης, στα νέα γραφεία του συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών Κοζάνης “Σταγόνα Ελπίδας” (Φωτογραφία)
Δήλωση του Γραμματέα του ΣΥΡΙΖΑ-Προοδευτική Συμμαχία, Δ. Τζανακόπουλου από την Κοζάνη στο πλαίσιο της περιοδείας του – Κριτική στην κυβέρνηση (Βίντεο)
Αμανατίδης Γιώργος: Έγκαιρη και συνολική αποζημίωση των αγροτών από τον ΕΛΓΑ
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, σήμερα Τρίτη 22/9, με θέμα την έλευση ανήλικων, ασυνόδευτων προσφυγόπουλων
Το παράρτημα της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας Ν. Κοζανης παρέδωσε την Τρίτη 22/09, 1500 μάσκες στην Ογκολογική πτέρυγα του Γ.Ν. Μποδοσακειο Πτολεμαΐδας
Εορδαία: Δεν εξυπηρετούνται μαθητές από τα απογευματινά δρομολόγια του ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών
Σειρά συναντήσεων εργασίας με αξιωματούχους και ανώτερα υπηρεσιακά στελέχη Υπουργείων, καθώς και Τεχνικούς Συμβούλους της Περιφέρειας, πραγματοποίησε η Αντιπεριφερειάρχης Ενέργειας, Υποδομών & Περιβάλλοντος, Καλλιόπη Κυριακίδου
Συνεχίζονται οι παρεμβάσεις σε σχολικές μονάδες του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Απολύμανση σε σχολική μονάδα σε χωριό του Δήμου Κοζάνης, μετά από επιβεβαιωμένο κρούσμα κορωνοϊού σε πρόσωπο στο περιβάλλον του σχολείου- Ιχνηλατούνται οι επαφές του – Προληπτικά, τέθηκε σε καραντίνα και συγγενικό του πρόσωπο που εργάζεται στην Πτολεμαίδα – Τι λέει στο kozan.gr ο Πρόεδρος του Δ.Σ. της Σχολικής Επιτροπής Α/θμιας Εκπαίδευσης Α. Δερμιτζάκης – Φωτογραφίες από την απολύμανση στη σχολική εγκατάσταση (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Η εικόνα ως προς τα  κρούσματα κορωνοϊού στην Δυτική Μακεδονία από 14/09/2020 έως 20/09/2020
Συνελήφθη 58χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το πιστοποιημένο σεμινάριο “BARISTA & Coffee Seminar” – ΕΠΙΠΕΔΟ1 ( LEVEL 1 ) που διοργάνωσε το ΙΕΚ VOLTEROS σε νεοεισερχόμενους επαγγελματίες στον χώρο του καφέ
Εγκρίθηκε η χρηματοδότηση της καινοτόμας «έξυπνης» εφαρμογής του Δήμου Κοζάνης για την εξυπηρέτηση ατόμων με οπτική αναπηρία
Δήμος Βοΐου: Χορήγηση έξι υποτροφιών, ύψους 2500 ευρώ , από το Κληροδότημα «Γεωργίου Ι. Καραγιάννη, για πρώτη φορά»
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης, σήμερα Τρίτη 22/09 από τις 11.30 π.μ έως τις 14:00 μ.μ
Συνελήφθησαν δύο άτομα που είχαν εισέλθει δυο φορές σε χώρο επιχείρησης, σε περιοχή της Κοζάνης κι είχαν αφαιρέσει εξαρτήματα μπουλντόζας και μεταλλικά αντικείμενα, ενώ τον περασμένο χρόνο είχαν αφαιρέσει από τον ίδιο χώρο, διάφορα αντικείμενα. Η συνολική αξία των κλοπιμαίων ανέρχεται περίπου στο ποσό των -37.000- ευρώ.
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος από ώρα 08:00 έως 11:00 στον οικισμό του Βατερού έως το δημοτικό στάδιο Βατερού, την Πέμπτη 24/9
Ξεκινά η αποκατάσταση του παροπλισμένου λιγνιτικού σταθμού ΛΙΠΤΟΛ στη περιοχή της Εορδαίας – Εγκρίθηκε η σχετική μελέτη από το Υπουργείο Περιβάλλοντος και Ενέργειας
kozan.gr: Kατάληψη, από το πρωί, στο 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας – Ποια είναι τα αιτήματα των μαθητών – Τι λέει μαθήτρια του σχολείου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ενέργειες κατά του καταρροϊκού από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
«Ημέρα χωρίς Αυτοκίνητο» σήμερα 22/9 στην Κοζάνη: Πεζοδρόμηση οδών – δωρεάν mini bus – carfree street music – Βιντεοσκοπημένη η Τελετή Λήξης της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας λόγω covid
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανωτής στο «9th International Conference on Information and Communication Technologies in Agriculture, Food and Environment (HAICTA 2020)» που θα πραγματοποιηθεί στη Θεσσαλονίκη, από 24 έως 27 Σεπτεμβρίου 2020
Πως να επιτύχετε στο πανεπιστήμιο, στη σχολή της πρώτης επιλογής σας (του Ν. Κολοβού)
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας με τον Πρόεδρο του Οργανισμού Πληρωμών και Ελέγχου Κοινοτικών Ενισχύσεων Προσανατολισμού και Εγγυήσεων
«Γυναίκα και άθληση» στο Δήμο Σερβίων
Δ. Μακεδονία: Πτώση της θερμοκρασία το Σαββατοκύριακο και την ερχόμενη εβδομάδα
Σωματείο Συνταξιούχων (IKA) Koζάνης: Ενημερωτικό σημείωμα για τα Αναδρομικά
Σύνδεσμος Εταιρειών Φωτοβολταϊκών: Επικίνδυνοι μύθοι απειλούν την ανάπτυξη της καθαρής ενέργειας – Η περίπτωση της Δυτικής Μακεδονίας
Πρόταση για πλήρη καταβολή των αναδρομικών σε όλους τους συνταξιούχους (Αντισυνταγματικοί οι Νόμοι 4051/2012, Ν. 4093/2012,  και βασικές διατάξεις του Κατρούγκαλου (νόμος 4387/2016))
Δήμος Γρεβενών: Μικροί και μεγάλοι χρωμάτισαν διαβάσεις πεζών για την “Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας 2020”
Αγορά εργασίας: Ζητείται κοπέλα για εργασία από διαφημιστική εταιρεία με έδρα την Κοζάνη
Οι κωλοτούμπες, του Α. Τσίπρα, συνεχίζονται, γι’ άλλη μία φορά, στα εθνικά θέματα (του Δ. Καγκελάρη)
ΣΕΕΕΝ: “Να σταματήσουν οι διώξεις αγωνιστών!”
kozan.gr: Εκμισθώσεις εκτάσεων για φωτοβολταϊκά στο Μαυροδένδρι: Γιατί ψήφισαν κατά, δηλαδή αντίθετα με την παράταξή τους, οι Ε. Kοϋμτζίδου & Α. Σιδηράς κι αντιστοίχως γιατί ψήφισαν υπέρ, αντίθετα με την παράταξή τους, οι Γ. Ιωαννίδης και Κ. Κουρού;
Ξεκίνημα με ισοπαλία για τον Εορδαϊκό στο πρωτάθλημα – Τον Δημήτρη Τζουβάρα απέκτησε ο Εορδαϊκός
kozan.gr: Δ.Σ. Κοζάνης: Πέρασαν, κατά πλειοψηφία, οι εκμισθώσεις δημοτικών εκτάσεων σε χερσολίβαδα της Κοινότητας Μαυροδενδρίου για εγκατάσταση φωτοβολταϊκών – Ποιοι και τι ψήφισαν
1 νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης ανακοίνωσε σήμερα Δευτέρα 21/9 ο ΕΟΔΥ- Το συγκεκριμένο κρούσμα εντοπίζεται στο Δήμο Κοζάνης
Δαμασκηνιά Boίου: Κάτοικοι του χωριού που έγινε γνωστό ως το «χωριό της καραντίνας» μιλούν με δάκρυα στα μάτια στο «LIVE NEWS» του MEGA
kozan.gr: Τρία εξιτήρια, από το Μποδοσάκειο, σε τρεις συνανθρώπους μας που νόσησαν από κορωνοϊό κι ιάθηκαν
Ολοκληρώνονται οι εγγραφές στα ΚΔΑΠ Δήμου Φλώρινας
Πρέσπες: Χωρίς εργάτες γης η συγκομιδή των φασολιών
Koζάνη: Ζητείται “BARISTA”(κοπέλα) σε “Take away”καφέ
Π.Ε. Κοζάνης: Πως κύλησε η πρώτη εβδομάδα λειτουργίας σχολείων πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης – Δηλώσεις διευθυντή Α. Παπαευαγγέλου (Διευθυντής Α/θμιας Εκπαίδευσης)
Καλλιόπη Βέττα: Στο Βελβεντό για τα μέτρα στήριξης των πληγέντων από την κακοκαιρία – Συνάντηση με το Εμπορικό και Βιομηχανικό Επιμελητήριο Κοζάνης»
kozan.gr: Aυτές είναι οι εγκεκριμένες θέσεις ειδικευμένων ιατρών του Ε.Σ.Υ. για τα νοσοκομεία Κοζάνης & Πτολεμαίδας που θα προκηρυχθούν το χρονικό διάστημα από 23/09/2020 έως και 07/10/2020
Π.Ε. Κοζάνης: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής στα πλαίσια υλοποίησης του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019, στους Δήμους Βοΐου, Κοζάνης, Εορδαίας, Σερβίων και Βελβεντού
Σχολικά βοηθήματα συγκεντρώνει ο Δήμος Γρεβενών για τους μαθητές και τις μαθήτριες που τα έχουν ανάγκη
Πραγματοποιήθηκε στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού σύσκεψη για τα κατεπείγοντα προβλήματα του αγροτικού χώρου της περιοχής εξαιτίας της χαλαζόπτωσης και των θεομηνιών
Επί ποδός οι υδροφόρες του Δήμου Γρεβενών-Την Τρίτη 22 Σεπτεμβρίου κλείνει η oδός Θεοδώρου Ζιάκα
Εργασίες φυτοπροστασίας/ψεκασμοί σε δένδρα της πόλης της Κοζάνης στην περιοχή Πλατάνια το βράδυ της Δευτέρας 21/9
Δήμος Εορδαίας: Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019», στις 29 και 30 Σεπτεμβρίου 2020, ημέρα Τρίτη και Τετάρτη
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 23-9 – ΥΠΟΧΡΕΩΤΙΚΗ η χρήση μη ιατρικής μάσκας από το προσωπικό των πωλητών και τους καταναλωτές / κοινό
Συνεδρίαση, δια περιφοράς, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, την Τρίτη 22 Σεπτεμβρίου
Παρέμβαση – Καταγγελία του ΕΚΝΚ σχετικά με την κατάργηση θέσεων εργασίας στον ΟΤΕ Α.Ε.
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”
Εορτασμός της επετείου του Μακεδονικού Αγώνα, την Κυριακή 27 Σεπτεμβρίου, στο Μουσείο Μακεδονικού Αγώνα, στο όρος Μπούρινος
Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης: Έκφραση ευχαριστήριων
Πτολεμαΐδα: Δύσκολα τα πράγματα με τη μάσκα στο Ειδικό Σχολείο
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η ενημερωτική ημερίδα του έργου ACCEL που πραγματοποιήθηκε από την Εταιρεία Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας (ΕΤΔΥΜΑ) στην Καστοριά
kozan.gr: Ώρα 12:05μ.μ.: Παράσταση διαμαρτυρίας, αυτή την ώρα, έξω από το Δημαρχείο Κοζάνης, από κάτοικους του Μαυροδενδρίου, για το γνωστό θέμα της εκμίσθωσης εκτάσεων στο χωριό για τη δημιουργία φωτοβολταϊκού πάρκου από ιδιωτική εταιρεία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το πρόγραμμα της επίσκεψης του Γραμματέα του ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία Δημήτρη Τζανακόπουλου στην Κοζάνη την Τρίτη 22 Σεπτεμβρίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε τμήμα της πόλης της Σιάτιστας, την Τετάρτη 23/9
Μικρασιατική καταστροφή (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Συντονιστικό Εργατικών Σωματείων και Φορέων Δυτικής Μακεδονίας ενάντια στης απολιγνιτοποίηση: Καύση απορριμμάτων – Επικίνδυνα επιχειρηματικά σχέδια με την υγεία και την ζωή του λαού της Δυτικής Μακεδονίας
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης: Συνεχίζεται το πλούσιο πρόγραμμα των δράσεων- Δευτέρα 21 Σεπτεμβρίου, στις 6 το απόγευμα, Stroller Workout στο Δημοτικό Κήπο
Ευχαριστήριο του Μαμάτσειου νοσοκομείο Κοζάνης στο Σύλλογο Καρκινοπαθών Κοζάνης
Έναρξη εγγραφών στη Σχολή Βυζαντινής Μουσικής της Ιεράς Μητροπόλεώς Σισανίου και Σιατίστης «ο Όσιος Ναούμ»
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εθελοντικές εργασίες πέριξ του πρώην ξενοδοχείου ΞΕΝΙΑ – Δύο νεαροί ξεχορτάριασαν αρκετά σημεία (Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκαν την Κυριακή 20/9 τα εγκαίνια του φωτογραφικού αρχείου της Τοπικής Κοινότητας Κερασιάς
Δεύτερη κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα και τη στήριξη των εργαζομένων στον κλάδο της γούνας στην Καστοριά και στη Σιάτιστα Βοίου Κοζάνης
Τα εκπαιδευτικά προγράμματα του Κέντρου Επιμόρφωσης και Δια Βίου Μάθησης (Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ) του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Πωλείται επιχείρηση, καφέ – μπουγάτσα, στην Κοζάνη
Μια οφειλόμενη απάντηση στη Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: “Υπηρετείτε αποκλειστικά τις ανάγκες του φθηνού λαϊκισμού για λόγους καθαρά εσωτερικής κατανάλωσης”
Συνεχίζονται οι εγγραφές σε Δημοτικό Ωδείο, Πανδώρα, Εικαστικό και Φωτογραφικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης
Ημέρα χωρίς αυτοκίνητο: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στο κέντρο της Κοζάνης την Τρίτη 22 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Η πρώτη δήλωση, στο kozan.gr, του νέου Προέδρου Ρυμνίου Κοζάνης, Θεόφιλου Ιγνατίδη: “Θα καταβάλω τη μεγαλύτερη προσπάθεια, που μπορώ, για να συνεχίσω όλα αυτά τα έργα που ήταν επιλογές του αειμνήστου Ν. Αρβανίτη και “τρέχουν” στο Τεχνικό Πρόγραμμα του Δήμου Κοζάνης”
Κρήτη και άλλα 5 νησιά του Αιγαίου στο Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης – Ποιες δράσεις σχεδιάζει η κυβέρνηση
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε συγκεκριμένες οδούς στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης
kozan.gr: Τι απάντησε o Aλέξης Τσίπρας σχετικά με την απολιγνιτοποίηση στην Δ. Μακεδονία κι ότι αυτή γίνεται πολύ πιο γρήγορα σε σχέση με το σχέδιο της δικής του, προηγούμενης, κυβέρνησης; (Bίντεο)
Διεξαγωγή αθλητικού αγώνα αλιείας κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου, από τις 25 Σεπτεμβρίου ως 27 Σεπτεμβρίου 2020
Ιερά Μονή κοιμήσεως Θεοτόκου Μικροκάστρου: Εν ενεργεία Αστυνομικός χειροτονήθηκε σε Πρεσβύτερο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρόταση για ΑΜΕΣΑ ΜΕΤΡΑ αντιμετώπισης των συνεπειών της Απολιγνιτοποίησης (Του Γιάννη Στρατάκη Περιφ. Συμβούλου)
kozan.gr: Κατέληξε 85χρονος, από Κοζάνη, που έπασχε από υποκείμενα νοσήματα κι είχε διαγνωσθεί θετικός στον κορωνοϊό – Νοσηλευόταν στο Μποδοσάκειο
Και ο τουρισμός μπορεί να αποτελέσει για το Βόιο μοχλό οικονομικής ανάπτυξης (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Μία ξεχωριστή βραδιά, την Τετάρτη 23 Σεπτεμβρίου, στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Εκ νέου διαμαρτυρία των κατοίκων Μαυροδεντρίου για την παραχώρηση εκτάσεων από την Δημοτική Αρχή – Λένε όχι στη «δια περιφοράς» συνεδρίαση
kozan.gr: Νέος Πρόεδρος Ρυμνίου Κοζάνης ο Θεόφιλος Ιγνατίδης – Ψήφισαν 181 άτομα
Kανένα νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία σήμερα Κυριακή 20/9, σύμφωνα με την ανακοίνωση του ΕΟΔΥ
kozan.gr: Αναφώνησαν, εντός του Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης: “Ζήτω το Έθνος, Ζήτω η Ελλάδα μας, Ζήτω οι Ένοπλες Δυνάμεις μας, Zήτω η Χωροφυλακή μας, Ζήτω οι γιατροί μας αυτή τη δύσκολη περίοδο”, μετά από προτροπή/κάλεσμα του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνη – H αναφορά του στη Θεία Κοινωνία και τον κορωνοϊό (Βίντεο)
O Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης διοργανώνει ΔΙΑΔΙΚΤΥΑΚΟ ΕΠΙΜΟΡΦΩΤΙΚΟ ΣΕΜΙΝΑΡΙΟ τη Δευτέρα 28 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Πανοραμική θέα τμήματος της πόλης της Κοζάνης, με λήψη, από μη κατοικημένη περιοχή περιοχή και συγκεκριμένα ακριβώς πάνω από την ανενεργή σιδηροδρομική γραμμή του πρώην ΟΣΕ (Βίντεο)
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στην πόλη της Κοζάνης, 21 και 22 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες προετοιμασίας εγκατάστασης του νέου ταρτάν του στίβου στο Δημοτικό Αθλητικό Κέντρου Κοζάνης (Βίντεο)
Εξιχνιάστηκε ληστεία σε σούπερ μάρκετ στα Τρίκαλα – Ο δράστης συνελήφθη σε περιοχή των Γρεβενών
kozan.gr: Στις κάλπες, από τις 7 το πρωί, σήμερα Kυριακή 20/9, οι Ρυμvιώτες του Δήμου Κοζάνης, για την ανάδειξη νέου προέδρου – Φωτογραφίες από την εξέλιξη της εκλογικής διαδικασίας
H Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για την ημέρα μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας
Σειρά επαφών με υπουργούς και αξιωματούχους υπουργείων πραγματοποίησε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης, με στόχο τη προώθηση θεμάτων της Περιφέρειας
FC Κοζάνη: Ανακοίνωση στο πλαίσιο της εξωστρέφειας και της επανασύνδεσης με τους πολίτες
Σύλληψη 23χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια δενδρυλλίου κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Κοζάνη: Aγώνας επίδειξης σκάκι, του Βασίλη Κοτρωνιά, απέναντι σε 24 αντιπάλους ταυτόχρονα, στο χώρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης – Παρασκευή 25/9
Συναντήσεις, παρουσία της βουλευτή Κ. Βέττα, σε Τετράλοφο & Αγ. Δημήτριο, για την Ν.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία και συζητήσεις για θέματα απολιγνιτοποίησης κι ανεργίας (Φωτογραφίες)
Μουσικοί δρόμου ζωντάνεψαν την πόλη των Γρεβενών στο πλαίσιο της “Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας 2020” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Άδειασε”, από τους πρόσφυγες, η ξενοδοχειακή δομή στη Νεράιδα Σερβίων – Μεταφέρθηκαν σε άλλες δομές φιλοξενίας στην ενδοχώρα
kozan.gr: Κοζάνη: Ομορφαίνει ο τοίχος στο πρώην κτήριο του ΟΣΕ, στα νέα γραφεία του συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών Κοζάνης “Σταγόνα Ελπίδας” (Φωτογραφίες)
Επέστρεψε ο Θοδωρής Σαρηγιαννίδης στην ΚΟΖΑΝΗ
kozan.gr: Που εντοπίζονται, στην Π.Ε. Κοζάνης, τα 8 νέα κρούσματα κορωνοϊού που ανακοίνωσε σήμερα ο ΕΟΔΥ
9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 8 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 1 συνδέεται με ταξίδι στο εσωτερικό της χώρας
Από την Καππαδοκία στα Γρεβενά …μ’ ένα αερόστατο!
kozan.gr: Στο παλαιό χωριό της Καστανιάς Σερβίων – Σημερινό (19/9) φωτογραφικό οδοιπορικό του Σάββα Φουντούλη
Σιάτιστα: Τοποθετήθηκε η πρώτη ανεμογεννήτρια στη θέση «Μέλλια» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Λύκοι κατασπάραξαν δεσποζόμενο σκύλο στην περιοχή της Παναγίας στην Κοζάνη
Το πρώτο μήνυμα, μέσω facebook, της Ε. Νάμινι, νέας Γενικής Διευθύντριας της ΑΝΚΟ, με αφορμή την ανάληψη των καθηκόντων της: “Eνώνω κάθε στοιχείο γνώσης και εμπειρίας μου, με το όραμα της Περιφερειακής Αρχής και των Περιφερειακών Ενοτήτων …για την απελευθέρωση των δυνάμεων της Δ. Μακεδονίας. Δυνάμεις που ήταν πάντα παρούσες. Κρυμμένες όμως κάτω από τόνους λιγνίτη. Αιμοδοσία για την υπόλοιπη Ελλάδα, αφαίμαξη για τις λιγνιτικές περιοχές….”
Η έντιμη συγγνώμη της Λαζαρίτσας Σπυρίδου στο Σύλλογο Γονέων – Κηδεμόνων και φίλων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
Επιστολή του Συλλόγου γονέων κηδεμόνων και φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης με αφορμή την έκφραση «Ωσάν αυτιστικοί» από την επικεφαλής της παράταξης της αντιπολίτευσης «Στάση Σερβίων» Λαζαρίτσα Σπυρίδου
Αυτές είναι, αναλυτικά, οι Δώδεκα  Παρατηρήσεις και Πέντε Προτάσεις, επί του masterplan, του συνδυασμού Ελπίδα
Συνελήφθη 24χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Eισήλθαν σε κατάστημα σε περιοχή της Φλώρινας κι αφαίρεσαν από το ταμείο το χρηματικό ποσό των -1.460- ευρώ – Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 52χρονου
Επι τον τύπον των ήλων (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Κ. Βέττα – Π. Πέρκα – Ολ. Τελιγιορίδου: «Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης για τη μηδενική κατανομή θέσεων Δ.Ε.Π. στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας»
Yπογραφή ιδιωτικού συμφωνητικού με ανταποδοτικά οφέλη για το Δήμο Βοϊου
Ο Δήμος Βελβεντού συμμετέχει στην πρωτοβουλία “In action for a better world – Δημιουργούμε έναν καλύτερο κόσμο”
Η τιμή της χαμένης αξιοπρέπειας του Δήμου Κοζάνης (Γράφει ο Αντώνης Τσουφλίδης)
Οικοτροφείο Αγίων Αναργύρων Κοζάνης (του Κώστα Ι. Φαρμάκη)
Μήνυμα της Εταιρείας ν. Αλτσχάιμερ και συναφών διαταραχών Κοζάνης ο «Άγιος Νικόλαος» για τον εορτασμό της Παγκόσμιας ημέρας νόσου Αλτσχάιμερ
Tι αναφέρει η ιατροδικαστική υπηρεσία Θεσσαλονίκης για την αιτία του ξαφνικού θανάτου του 31χρονου από την Ποριά Καστοριάς
Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Πέμπτης 17/9, στη κεντρική πλατεία Κοζάνης η κινητοποίηση της Αγωνιστικής Συσπείρωσης Εκπαιδευτικών Κοζάνης στο πλαίσιο των Πανελλαδικών συλλαλητηρίων εκπαιδευτικών και ομοσπονδιών γονέων (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση στη μνήμη του Παύλου Φύσσα, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 18/9, από την ΚΝΕ Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
H Ευρωκοινοβουλευτική Ομάδα του ΚΚΕ για το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης
kozan.gr: O Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς με αφορμή το σημερινό μεγάλο αριθμό (8) κρουσμάτων στο Δήμο: “Θα ήθελα να παρακαλέσω λόγω των κρουσμάτων covid-19 να συμπεριφερόμαστε με υπευθυνότητα και σεβασμό”
Για τα μαθήματα Βυζαντινής Εκκλησιαστικής Μουσικής στη Σχολή “ΔΙΟΝΥΣΙΟΣ ΨΑΡΙΑΝΟΣ” της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (Γράφει ο π. Κωνσταντίνος Ι. Κώστας)
kozan.gr: Ποια είναι η επίσημη αιτιολογία, για την αναβολή της επίσκεψης του Πρωθυπουργού στην Κοζάνη, την ερχόμενη Τρίτη 22/9
kozan.gr: Σε ποιες περιοχές της Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται τα νέα κρούσματα κορωνοϊού που ανακοίνωσε σήμερα ο ΕΟΔΥ – Η συντριπτική πλειοψηφία στο Δήμο Εορδαίας – Τι συμβαίνει στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr για τις απαντήσεις που το δόθηκαν από τον ΟΑΕΔ Κοζάνης: “Ανοργανωσιά ή απλή αδιαφορία;”
14 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 9 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 3 συνδέονται με γνωστή συρροή, 3 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς, 1 κρούσμα στην Π.Ε. Γρεβενών & 1 κρούσμα στην Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: “Πάγωσαν”: Επισκέφτηκαν συγκεκριμένο σημείο σε Ορυχείο της ΔΕΗ και λίγο αργότερα αποχώρησαν
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας με εκπροσώπους συλλόγων Ατόμων με Αναπηρία και ατόμων με χρόνιες παθήσεις
Βρέθηκε η σκυλίτσα της φωτογραφίας στον Σιδηροδρομικό Σταθμό Κοζάνης – Έχει χτυπημένο ποδαράκι
Ο Εκπολιτιστικός – Μορφωτικός σύλλογος Κοιλάδας καινοτομεί δημιουργώντας δανειστική βιβλιοθήκη και δανειστική παιχνιδοθήκη
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε στον αύλειο χώρο του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής, η δεύτερη προγραμματισμένη συναυλία της Κρατικής Ορχήστρας Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναβάλλεται, όπως όλα δείχνουν, η επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην Κοζάνη
Συναντήσεις του δημάρχου Κοζάνης με εκπροσώπους των εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης
Ανακαίνιση κτηρίου Κτηνιατρικού Εργαστηρίου Κοζάνης
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Συγκέντρωση Διαμαρτυρίας – Κάλεσμα Συμμετοχής, την Τρίτη 22 Σεπτεμβρίου, στη Τοποθεσία «Μπεκρεβένικος – Μικρή Πέτρα» (Λιβερά)
Π. Πέρκα – Κ. Βέττα: «Ο κ. Χατζηδάκης στη συνάντηση που πραγματοποιήθηκε για τις επικείμενες απολύσεις στο Ορυχείο Προσηλίου δεν έδωσε καμία δεσμευτική απάντηση»
Δήμος Κοζάνης: Αναβολή της πεζοπορίας στα Μονοπάτια του Αηλιά
Φεστιβάλ Αναιρέσεις Κοζάνης, το Σάββατο 19 Σεπτεμβρίου
Κοζάνη-Πρ. ΕΚΑΒ: Συντονισμός υπηρεσιών – Συνεργασία με το Πανεπιστήμιο για πιλοτικό πρόγραμμα
Νοσοκομείο Κοζάνης: Ευχαριστήρια επιστολή προς όλους όσους παραβρέθηκαν στην επίσημη έναρξη λειτουργίας του Καρδιο-ογκολογικού ιατρείου του Μαμάτσειο Νοσοκομείου Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 17/9 η εκδήλωση της Εταιρείας Τουρισμού με σκοπό την γνωστοποίηση των αποτελεσμάτων του έργου Culture Plus Interreg IPA CBC
Β. Γιαννάκης: Να αλλάξουν τα κριτήρια κατανομής στο Ταμείο Μετάβασης
Πτολεμαΐδα: Κινητικότητα από Συλλόγους Γονέων – Κηδεμόνων
Δήμος Βοϊου: Υπεγράφη το συμφωνητικό για την ανάθεση «Σίτισης των μαθητών του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας – Δήμου Βοΐου για το σχολικό έτος 2020-2021»
Αρκτούρος: Νεκρή βίδρα από τροχαίο στην Καστοριά
Συνεχίζονται οι δράσεις του Δήμου Κοζάνης για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας
Δήμος Γρεβενών: “Μουσικοί δρόμου ζωντανεύουν την πόλη μας” στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας 2020
ΣΕΕΕΝ: “Σε αγωνιστική ετοιμότητα για την έλευση του πρωθυπουργού Κ.Μητσοτάκη και του ΥΠΕΝ Κ. Χατζηδάκη στην περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας. Να στείλουμε μήνυμα πως δεν αποδεχόμαστε τα σχέδια τους!”
kozan.gr: Ξεκίνησε η διάθεση των καυσόξυλων από την επιχείρηση “Μπάμπος” στην Κοζάνη (Βίντεο)
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Δευτέρα 21/9 ανάβαση στον Όλυμπο
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Νοσοκομείου Κοζάνης για τη διάθεση εξοπλισμού στην Καρδιολογική Κλινική
Ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης του Δήμου Κοζάνης για τη δια περιφοράς συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου “Καλούμε την Δημοτική Αρχή να πάρει τώρα πίσω την απόφαση της και να προχωρήσει σε συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου δια ζώσης”
Συνελήφθη 55χρονος σε περιοχή των Γρεβενών, για καλλιέργεια 97 δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφίες)
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις»: Αντιδημοκρατική και αντιδεοντολογική η συμπεριφορά της δημοτικής αρχής Μαλούτα, Μιχαηλίδη, Σημανδράκου
Για να πέσει ο Τούρκικος τσαμπουκάς το κλειδί είναι στην οικονομία (του κ. Ιωάννη Ρόνα)
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. Ακρινής, σήμερα Παρασκευή 18/09 μέχρι τις 14.00
Παρουσία του ΕΚΝΚ η κρίσιμη σύσκεψη στο ΥΠΕΝ για το ζήτημα του λιγνιτωρυχείου Προσηλίου – Πολυρράχου
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Παρασκευή 18 Σεπτεμβρίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Πρακτορείο Πτολεμαΐδας: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 20/9 σε περιοχές νότιο ανατολικά της Πτολεμαΐδας
Εργατικό Κέντρο Πτολεμαίδας: Mε αφορμή την επίσκεψη του Πρωθυπουργού καλούμε λοιπόν όλους τους πολίτες να δώσουν δυναμικό παρόν την Τρίτη 22 Σεπτεμβρίου και ώρα 12:00 στην περιοχή «Μπεκρεβένικος – Μικρή Πέτρα»
Κάλεσμα συμμετοχής στην συγκέντρωση διαμαρτυρίας που προγραμματίζει ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ με αφορμή την επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην περιοχή – Συγκέντρωση στα Λιβερά ώρα 12 το μεσημέρι
Επισκευή Ειδικού Εργαστηρίου Πτολεμαΐδας στην Τ.Κ. Αγ. Χριστοφόρου, προϋπολογισμού 32.500,00 €
kozan.gr: Στην αγορά των εγκαταστάσεων, που μισθώνει, στην περιοχή του κόμβου της Εγνατίας οδού στην περιοχή των Κοίλων προχωρά η ΔΙΑΔΥΜΑ
Γ. Καραβασίλης: “Κύριε Μητσοτάκη, σας κάνουμε εποικοδομητική κριτική, γιατί Σεβόμαστε το θεσμό του πρωθυπουργού της χώρας, Αλλά ΔΕΝ θα σας επιστρέψουμε να μας ΤΕΛΕΙΩΣΕΤΕ!!!! Θα είμαστε Ειρηνικά ΕΚΕΙ, για να εκδηλώσουμε την άρνησή μας”
Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Μaster Plan για την «απολιγνιτοποίηση» – Οδοστρωτήρας δικαιωμάτων και θέσεων εργασίας για το άνοιγμα πεδίου κερδοφορίας στα «πράσινα» μονοπώλια (άρθρο στην εφημερίδα Ριζοσπάστης)
kozan.gr: Στην παρούσα χρονική στιγμή, στον υπό κατασκευή οικισμό της Ποντοκώμης, στην περιοχή της ΖΕΠ, στις αιτήσεις ηλεκτροδότησης κατοικιών, για τις οποίες προκύπτει από τη ΔΕΗ κάποια δαπάνη, ο Δήμος Κοζάνης θα αναλαμβάνει το 90% αυτής και ο ενδιαφερόμενος το 10%
kozan.gr: Kι η ΔΕΥΑ Κοζάνης στρέφεται στα φωτοβολταϊκά
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η απολιγνιτοποίηση φέρνει μαζί της και τoν τοπικό “αποσυνδικαλισμό” – Αμηχανία στους τοπικούς συνδικαλιστές για τις καταιγιστικές εξελίξεις από την απολιγνιτοποίηση, που επηρεάζουν και το δικό τους, άλλοτε, παρεμβατικό ρόλο, εντός κι εκτός της επιχείρησης (ΔΕΗ)
kozan.gr: 3.341,80 ευρώ (με ΦΠΑ) το ποσό που προτίθεται να δαπανήσει ο Δήμος Κοζάνης για τις «Δράσεις για την Εβδομάδα Κινητικότητας» (16 – 22 Σεπτεμβρίου)
Θετικά στον κορωνοϊό δύο 16χρονα προσφυγόπουλα στην Δομή της Αιανής
Δήμος Γρεβενών: Σεμινάριο κυκλοφοριακής αγωγής από την Τροχαία Γρεβενών στο πλαίσιο της “Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας 2020” (Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε, την Τετάρτη 16/9 στο θεατράκι του πάρκου Αγίου Δημητρίου Κοζάνης σύσκεψη σωματείων και συνδικαλιστών
Σε λειτουργία από σήμερα το νέο καρδιο-ογκολογικό ιατρείο στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Που εντοπίζονται, στην Π.Ε. Κοζάνης, τα 5 νέα κρούσματα κορωνοϊού που ανακοίνωσε σήμερα ο ΕΟΔΥ αλλά και που τα υπόλοιπα 4 στην Δ. Μακεδονία
9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 5 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς & – 1 κρούσμα στην Π.Ε. Γρεβενών
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση επιβάλλει τους αρεστούς της και στον ελληνικό αθλητισμό (Βίντεο)
Θεόδωρος Θεοδουλίδης: Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας σε φάση ταχείας ανάπτυξης
Το SolidarityNow ζητά άτομα για εργασία σε Κοζάνη και Φλώρινα
Διαμαρτυρία αγροτών, στην περιοχή των Λιβερών Κοζάνης, για το φωτοβολταϊκό πάρκο που θα εγκαινιάσει ο πρωθυπουργός από την Κοζάνη (Βίντεο)
Τακτική συνεδρίαση, δια περιφοράς, του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Αιολικά και το δικαίωμα να μπορεί να κοιμηθεί κάποιος στο σπίτι του (του Χρήστου Ι. Κολοβού*)
kozan.gr: Δύο θέσεις εργασίας στο Ειδικό Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή για ποιους και με ποιους; (της Ιωάννας Θεοδοσίου, Συνεργάτης Πολιτικής, The Green Tank)
ΑΝΟΙΧΤΗ ΕΠΙΣΤΟΛΗ Γ.ΑΔΑΜΙΔΗ , ΠΡΟΕΔΡΟΥ ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – Δυτική Μακεδονία – Οικογένεια Μητσοτάκη σημειώσατε … 0 -2  (!)
Λ. Ιωαννίδης: “Ενεργειακές Κοινότητες: Συμμέτοχοι και όχι απλοί παρατηρητές”
Πτολεμαΐδα: Τα εύσημα στο Μποδοσάκειο από τον Πρόεδρο του ΕΚΑΒ – Νέες προσλήψεις στο ΕΚΑΒ
Σωματείο Πυροσβεστών Δυτικής Μακεδονίας: Ερώτηση προς τον Υπουργό Προστασίας του Πολίτη από τους Βουλευτές Ν.Δ. Δυτικής Μακεδονίας για την αναδιάρθρωση Πυροσβεστικών Υπηρεσιών της περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: 86χρονoς, με υποκείμενα νοσήματα, από την Κοζάνη, που νοσηλευόταν, στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας κι είχε διαγνωσθεί με κορωνοϊό, κατέληξε το μεσημέρι της Πέμπτης
kozan.gr: Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: 13 θέσεις για την εκτέλεση του έργου “Σωστικές ανασκαφές στη Τεχνητή Λίμνη Πολυφύτου”
Δήμος Κοζάνης: Τροποποίηση των κανόνων λειτουργίας των λαϊκών αγορών-Ενημέρωση των εκθετών
Τηλεδιάσκεψη ΔΔΕ Κοζάνης και Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για ζητήματα COVID-19
Συνάντηση τοπικών φορέων με Κ. Χατζηδάκη για τη λειτουργία του λιγνιτωρυχείου Προσηλίου – Πολυρράχου
kozan.gr: Συνδυασμός “Ελπίδα” για το master plan της απολιγνιτοποίησης: “Ώδινεν όρος και έτεκε μυν – Kοιλοπονούσαν το μέλλον και γέννησαν μια ταφόπλακα. Εμείς δεν είμαστε διατεθειμένοι να γίνουμε χειροκροτητές και σιωπηλοί κομπάρσοι στην καταστροφή του τόπου μας. Καλούμε την κοινωνία της Δ. Μακεδονίας να αντιδράσει” – Οι 12 παρατηρήσεις του συνδυασμού επί του σχεδίου (Βίντεο – ΟΛΗ η συνέντευξη τύπου)
Παραδόθηκαν 4126 ατομικά δοχεία νερού στα δημοτικά σχολεία του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
To Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια για τις ελλείψεις  υγειονομικού προσωπικού στο Ορυχείο Καρδιάς στην ΔΕΗ Α.Ε
Εξόρμηση στα ΠΙΕΡΙΑ ΟΡΗ από τους, Ορειβατικό Σύλλογο Πλατανορέματος «Η ΚΡΥΑ»και την Ομάδα «Δρομέων Σερβίων»
Κινητοποίηση Αγωνιστικής Συσπείρωσης Εκπαιδευτικών Κοζάνης, την Πέμπτη 17 Σεπτεμβρίου
Να μειωθεί στο 5% ο φόρος εισοδήματος επί των κερδών ετησίως για όλους  τους  εργαζόμενους  στην Δυτ. Μακεδονία   , ατομικές επιχειρήσεις, ελεύθερους  επαγγελματίες καταστήματα, εταιρίες [ Ο.Ε, Ε.Ε,  ΕΠΕ, ΑΕ, ΚΞ  κλπ] – Γράφει ο Χ. Βαρδάκας)
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης: Διαδικτυακή συζήτηση με θέμα «Zero emissions-Πράσινη μετακίνηση χωρίς ρύπους», σήμερα Πέμπτη 17 Σεπτεμβρίου
Γιώργος Αμανατίδης: «Η στήριξη των αγροτών στο επίκεντρο»
Στις εργασίες του “Thessaloniki Helexpo Forum” ο Δήμαρχος Καστοριάς, Γιάννης Κορεντσίδης
Επίκαιρες και χρήσιμες είναι μερικές συμβουλές για τους μικρούς μας φίλους που φορούν ή πρόκειται να φορέσουν γυαλιά. (Γράφει ο Χάρης Κάτανας)
Πτολεμαΐδα: 140 μερίδες φαγητού καθημερινά από τον «Καλό Σαμαρείτη»
Κοζάνη: Οι εκδηλώσεις μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας από το Τουρκικό Κράτος, την Κυριακή 20 Σεπτεμβρίου
Συνεργασία του Συμβουλευτικού Κέντρου Δήμου Φλώρινας και του Γραφείου Αντιμετώπισης Ενδοοικογενειακής Βίας της Αστυνομικής Διεύθυνσης Φλώρινας
Οι εργαζόμενοι των Λιγνιτωρυχείων Αχλάδας στο πλευρό των συναδέλφων τους στο Προσήλιο Κοζάνης
Δωρεά του Ιδρύματος Σταύρος Νιάρχος -μέσω ΚΕΔΕ- στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Δημαρχείο Εορδαίας: Ξεκίνησε από χθες και συνεχίζεται σήμερα Πέμπτη 17/9 η διανομή των παγουριών στα δημοτικά σχολεία (Βίντεο)
Το ΚΕΔΙΒΙΜ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει πρόγραμμα Δια Βίου Μάθησης στις νέες μεθόδους παραγωγής και εμπορίας κρασιού
Eργατικό Κέντρο Κοζάνης: Aίτημα για δωρεάν φοίτηση νέων της περιοχής στο Ι.Ι.Ε.Κ της ΔΕΗ
kozan.gr: Ο πρόεδρος του Γεωργοκτηνοτροφικού Συλλόγου Κοζάνης, Χαράλαμπος Τοπαλίδης, σε μια συνέντευξη εφ’ όλης της ύλης μιλά για τις δυσκολίες που αντιμετωπίζουν οι κτηνοτρόφοι της περιοχής (Bίντεο)
Συνελήφθη 34χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και παράβαση νομοθεσίας περί όπλων
Πληροφορίες σχετικά με το φωτοβολταϊκό πάρκο των ΕΛΠΕ στην Κοζάνη, που, την Τρίτη 22 Σεπτεμβρίου, ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης θα παραστεί στην τελετή θεμελίωσης
kozan.gr: Σ. Παπασωτηρίου: “Η ριζική ανακαίνιση των χειρουργείων του Μποδοσάκειου θα υλοποιηθεί το αργότερο μέχρι το Σεπτέμβριο του 2021 – Παράλληλα θα αναβαθμιστούν ΟΛΕΣ οι κλίνες οι οποίες θα είναι υπερσύγχρονες – Σε συνεργασία με το Δήμο Εορδαίας θα αναβαθμιστεί κι ο χώρος αναμονής έξω από τα εξωτερικά ιατρεία” (Bίντεο)
kozan.gr: Η ανάρτηση της Γιάννας Αγγελοπούλου στο twitter μετά την χθεσινή επίσκεψή της στην Κοζάνη
kozan.gr: Ξεκίνησε να χτίζεται και το 3ο σπίτι στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης (Φωτογραφίες)
Καθησυχαστική – διευκρινιστική ανακοίνωση από το 9ο Δημοτικό σχολείο Πτολεμαίδας για θετικό κρούσμα COVID-19 σε μέλος του προσωπικού του σχολείου: “Το συγκεκριμένο μέλος δεν ήρθε σε επαφή με τους μαθητές καθώς ήταν ήδη σε καραντίνα όταν έγινε ο αγιασμός για την έναρξη του νέου σχολικού έτους”
kozan.gr: Με τη θεατρική αναπαράσταση του τρύγου ξεκίνησε, το βράδυ της Τετάρτης 16/9, η πρώτη μέρα των εκδηλώσεων «Θρακικά Επιλήνια», που διοργανώνει η Θρακική Εστία Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Ο πρόεδρος του ΕΚΑΒ Ν. Παπαευσταθίου στη Δυτική Μακεδονία
ΕΠΣ Κοζάνης (Πέτρος Κυρζόπουλος): Οφειλόμενη απάντηση στον Ιωάννη Δίκα
Νέα κριτική του Δημήτρη Κοσμίδη κατά της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Βοιου: “Είσοδος Σιάτιστας, πάρκο Γεράνειας Άγιος Νικάνορας. Έτσι οραματίζονται την είσοδο, αυτό μπορούν να κάνουν”(Φωτογραφίες)
Κάποιος πρέπει να αξιολογήσει και να άρει το μέτρο …για τα φανάρια στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων(της Δώρας Τσικαρδάνη)
kozan.gr: Ανακοινώθηκε, πριν από λίγο, στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων, η παραίτηση, από τη θέση του Αντιδημάρχου Οικονομικών, του Αναστάσιου Κακαφίκα, o οποίος κι ανεξαρτητοποιήθηκε από το συνδυασμό “Γέφυρα στο Μέλλον” (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 16 Σεπτεμβρίου, η τελετή έναρξης της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας του Δήμου Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mέχρι και τον Εισαγγελέα Κοζάνης αναμένεται να φτάσει ο Δημήτρης Κοσμίδης επειδή δεν πήρε απαντήσεις για το πού είναι αποθηκευμένοι οι κυβόλιθοι, που αντικαταστάθηκαν από άσφαλτο, στην Πλατεία της Γεράνειας στην Σιάτιστα – Φαντάζομαι ότι είναι κάπου “παρκαρισμένοι” και δεν έχουν φτάσει σε σπίτια, σε εξοχικά ή περιστερώνες”, ανέφερε στο Δ.Σ. Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Που εντοπίζονται τα 3 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, που ανακοίνωσε σήμερα ο ΕΟΔΥ – Που καταγράφονται τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 3 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς & 1 κρούσμα στην Π.Ε. Φλώρινας
Ναούμ Τσιαουσης (Πρόεδρος ΔΕΥΑ Βοΐου): “Κατέστη δυνατή η αποπληρωμή του μεγαλύτερου μέρους των οφειλών της ΔΥΠΡΑ και πολύ σύντομα θα μιλάμε για πλήρη εξυγίανση της εταιρείας”
Ποδήλατα και Ηλεκτροκίνηση στην πρώτη εκδήλωση της “Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας 2020” του Δήμου Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Στο Δημαρχείο Κοζάνης η Γιάννα Αγγελοπούλου – Θερμά λόγια για τις προτάσεις του Δήμου για τα 200 χρόνια από την Εθνική Παλιγγενεσία (Φωτογραφίες)
Αναρράχη Εορδαίας: Ξήλωσαν το μονόζυγο του Φυσιολατρικού Συλλόγου Αναρράχης που αποτελεί τμήμα της παιδικής χαράς (Φωτογραφία)
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας και ο Αντιπεριφερειάρχης Επιχειρηματικής Ανάπτυξης κ. Γιώργος Βαβλιάρας καλούν τα επιμελητήρια της Περιφέρειας να συμμετάσχουν στη συν διαμόρφωση του ετήσιου σχεδίου για την συμμετοχή της Π.Δ.Μ σε κλαδικές εκθέσεις για το έτος 2021
kozan.gr: Παύση ισχύος της απόφασης του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για τον Χαρίσιο Κ. Γκοβεδάρο – Επανήλθε από σήμερα και τυπικά στη θέση του Αναπληρωτή Προϊσταμένου Γενικής Διεύθυνσης Δημόσιας Υγείας και Κοινωνικής Μέριμνας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Εισαγωγή μαθητών στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας «ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΣ ΚΑΙ ΕΛΕΝΗ ΠΑΠΑΝΙΚΟΛΑΟΥ»
Μιχάλης Καραμπατζιάς: “Η άποψή μας για τις ενεργειακές κοινότητες”
kozan.gr: Την Τρίτη, τελικά, 22/9, στην Κοζάνη ο πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης για την τελετή θεμελίωσης του mega φωτοβολταϊκού 204 MW των ΕΛΠΕ
kozan.gr: Εντυπωσιασμένη με τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης η Γιάννα Αγγελοπούλου-Δασκαλάκη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ψηφιοποίηση αρχειακού φωτογραφικού υλικού του Ορειβατικού Συλλόγου Σιάτιστας
kozan.gr: Ηλεκτρονικό ψήφισμα για την αξιοποίηση του Ξενία ετοιμάζουν συμπολίτες μας – Ενοχλημένοι στο Τοπικό Συμβούλιο Κοζάνης με τα “καρφιά” της διοργανώτριας της δράσης “Σώστε τον Ξενία”, που σχολίασε δηκτικά την απουσία τους από τη δράση καθαρισμού πέριξ του ξενοδοχείου
Ξεκινούν οι δράσεις του Δήμου Κοζάνης για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας – Δείτε το σποτ και το μήνυμα του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα (Βίντεο)
“Προπονητής αθλημάτων” –  Για πρώτη φορά στην περιοχή μας, μια νέα ειδικότητα έρχεται να συμπληρώσει το ΙΕΚ VOLTEROS οδηγώντας τους αποφοίτους του σε κρατικό πτυχίο
Πτολεμαΐδα: Δωρεάν μαθήματα για μαθητές Γυμνασίου-Λυκείου
Πτολεμαΐδα: Επαναλειτουργεί το Πάρκο Κυκλοφοριακής Αγωγής
kozan.gr: Έφτασε στην Κοζάνη και συναντήθηκε με τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη η πρόεδρος της Επιτροπής «Ελλάδα 2021» Γιάννα Αγγελοπούλου – Δασκαλάκη – Εξέφρασε τον ενθουσιασμό της για το Master Plan, με τον Περιφερειάρχη να προσπαθεί να της εξηγήσει πως δεν είναι έτσι ακριβώς τα πράγματα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Σήμερα στις 5 το απόγευμα η μεγάλη ποδηλατοβόλτα από τo ΕΠΑΛ μέχρι τις Εργατικές Κατοικίες
Η γενιά μου, η συνδεδεμένη! (Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την κατάργηση του ΕΝ.Φ.Ι.Α. στους ιδιοκτήτες ακίνητων της κοινότητας Αναργύρων Αμυνταίου στην ΠΕ Φλώρινας, που έχουν χαρακτηριστεί ακατάλληλα προς χρήση
Κοζάνη: O σύλλογος “Σταγόνα Ελπίδας” εγκαινιάζει τα γραφεία του, στο χώρο του πρώην ΟΣΕ, την Τρίτη 22/9
Κατατακτήριες εξετάσεις του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Στη δημιουργία Καρδιογκολογικού Ιατρείου, που θα λειτουργεί συγκεκριμένες μέρες κι ώρες, προχωρά το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Ξεκινά το Σάββατο το ταξίδι στην Βυζαντινή μουσική της Σχολής της Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης
Α.Ε. Ποντίων Κοζάνης, σε βουλευτές & δημάρχους της περιοχής, για την αναδιάρθρωση: “Προσδοκούμε στην υποστήριξη εκ μέρους σας με κάθε τρόπο του δίκαιου αιτήματος των 22 ομάδων της Football League”
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Μποδοσάκειου στην ΔΕΗ για την παραχώρηση δύο επιπλέον iso(lation) box(es), πλήρως εξοπλισμένα, που θα λειτουργούν ως σημεία διαλογής δειγμάτων ύποπτων περιστατικών κορωνοϊού
Αγορά εργασίας: Κοζάνη:Κατασκευαστική εταιρεία που δραστηριοποιείται στην παραγωγή ξύλινων κουφωμάτων, ζητεί μηχανικό
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για τη στήριξη των αγροτών των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού
kozan.gr: Αίτηση παραίτησης από τη θέση του Προϊσταμένου της Ενδιάμεσης Διαχειριστικής Αρχής της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας κατέθεσε ο Χαράλαμπος Κιουρτσίδης – Ποιος θα είναι ο αντικαταστάτης του
Διανομή τροφίμων θα γίνει Πέμπτη και Παρασκευή από το Κοινωνικό Παντοπωλείο του Δήμου Καστοριάς – Ευχαριστεί δημόσια δωρητές και εθελοντές
Ολοκλήρωση αιμοληψίας από τους συγγενείς των Πεσόντων του Αλβανικού έπους του ΄40-’41 στην Π.Ε. Κοζάνης
Το Φράγμα Ιλαρίωνα και το Μοναστήρι της Ζάβορδας στην Κοζάνη σε 8K από το Drone της REC Productions – RECPRO.gr (Βίντεο)
To νέο Δ.Σ. της ΑΝΚΟ – Πρόεδρος ο Γ. Κασαπίδης, Αντιπρόεδρος ο Λ. Μαλούτας και Γενική Διευθύντρια η Ε. Νάμινι
kozan.gr: Tηλεφωνική δημοσκόπηση, που αφορά την ΔΕΥΑ Κοζάνης και συγκεκριμένα τις παρεχόμενες υπηρεσίες και το μέλλον της, τόσο σε ζητήματα ύδρευσης/αποχέτευσης όσο και τηλεθέρμανσης
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης: Έναρξη με πεζοπορία και διαδικτυακή ενημερωτική δράση για την κυκλοφοριακή αγωγή
Υπογραφή συμβάσεων με τους δικαιούχους του τοπικού προγράμματος CLLD/LEADER της ΑΝΚΟ
Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης: Kατατακτήριες εισαγωγικές εξετάσεις επιλογής για μαθητές, τη Δευτέρα, 21 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: To Mποδοσάκειο θωρακίζεται ακόμη περισσότερο απέναντι στον κορωνοϊό – Τοποθετήθηκαν, από την ΔΕΗ, στον προαύλιο χώρο του νοσοκομείου, δύο επιπλέον iso(lation) box(es), πλήρως εξοπλισμένα, που θα λειτουργούν ως σημεία διαλογής δειγμάτων ύποπτων περιστατικών κορωνοϊού (Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 17/9/2020 έως και Τετάρτη 23/9/2020
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας ΝΔ Γιάννη Αντωνιάδη: “Απώλεσαν την ευνοϊκή ρύθμιση οφειλών (120 δόσεις) όσοι πολίτες δεν πλήρωσαν λόγω καραντίνας”
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Έναρξη νέου τμήματος Πληροφορικής
Ομιλία, την Τρίτη 22 Σεπτεμβρίου, στη κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδας, με θέμα “Καύση απορριμμάτων – Επικίνδυνα επιχειρηματικά σχέδια με την υγεία και την ζωή του λαού της Δυτικής Μακεδονίας”
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης σχεδιάζει εικαστικές παρεμβάσεις, με γκράφιτι, σε διάφορα σημεία της πόλης, στις εξωτερικές πλευρές διαφόρων κτηρίων
kozan.gr: O Δήμαρχος Βοϊου Χ. Ζευκλής για την κατάσταση με τα αδέσποτα: “H κατάσταση είναι απαράδεκτη. Αθρόα η προσέλευση από τη γύρω περιοχή. Έρχονται συνέχεια και “ξεφορτώνουν”. Ο Δήμος Βοϊου, αυτή τη στιγμή, φιλοξενεί στις εγκαταστάσεις του 38 αδέσποτα από όλο το δήμο. Μας έσπασαν τις κλειδαριές 10 φορές, ως τώρα, γιατί κάποιοι θεωρούν ότι πρέπει να κυκλοφορούν ελεύθερα”
kozan.gr: Κατηγορίες Δ. Κοσμίδη σε Χ. Ζευκλή για αυταρχισμό: “Αυτό δείχνει τελικά τον χαρακτήρα σας τον οποίο κρύψατε πολύ καλά στις εκλογές” – “Χάσατε τις εκλογές και μερικοί από εσάς νομίζετε ότι ήρθε η συντέλεια του κόσμου. Αυτό είναι όμως το επίπεδο σας, έτσι μπορείτε να εκφραστείτε κι η συμβολή σας στα κοινά, αυτή μπορεί να είναι”, απάντησε ο Δήμαρχος Βοϊου
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Βοϊου, Χ. Ζευκλής, μετά από ερώτηση του Μ. Καραμπατζιά, για το συνολικό αριθμό κρουσμάτων κορωνοϊού, σήμερα, στο Βόιο: “Η απάντηση είναι λίγο θολή. Ωστόσο τίποτα ιδιαίτερο δε συμβαίνει σήμερα στο Βοΐο, που να είναι διαφορετικό από τις άλλες περιοχές”
Πρότζεκτ 2,5 δισ. ευρώ για την παραγωγή «πράσινου» υδρογόνου στη Δυτ. Μακεδονία
kozan.gr: Λιβερά Κοζάνης: «Αντιφωτοβολταϊκή» διαμαρτυρία, με εκατοντάδες γιδοπρόβατα & αγελάδες, ετοιμάζουν κτηνοτρόφοι που διαμαρτύρονται για την κατασκευή φωτοβολταϊκών
kozan.gr: Στην προμήθεια 20.000 δόσεων εμβολίων για την καταπολέμηση του CULICOIDESSPP (καταρροϊκός πυρετός) προχωρά η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Για να αποδοθεί η τιμή στο ’21 (του Ιωάννη Γκουντιού)
kozan.gr: Κυριακίδης & Κοεμτζόπουλος θα έχουν συνάντηση, την Τετάρτη 16/9, με το Τοπικό Συμβούλιο Μαυροδενδρίου, για το επίμαχο θέμα της εκμίσθωσης δημοτικών εκτάσεων για εγκατάσταση φωτοβολταϊκών πάρκων
Πως το στρες επηρεάζει τα αυτοάνοσα νοσήματα; (της Πηνελόπης Μελίδου, MSc Ψυχολόγος Υγείας)
Σχόλιο του ΣΕΕΕΝ Δυτικής Μακεδονίας για την επίσκεψη του ΥΠΕΝ Κ.Χατζηδάκη στην Δυτική Μακεδονία
Αγορά εργασίας: Ζητείται κοπέλα για εργασία ως υπάλληλος γραφείου σε κατασκευαστική και εμπορική εταιρεία.
kozan.gr: Που εντοπίζονται τα 4 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, που ανακοίνωσε σήμερα ο ΕΟΔΥ
4 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Ο Πασχάλης Χαρούμενος (πρώην Aντιπεριφερειάρχης) κατά του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη για το πρόβλημα του καταρροϊκού πυρετού: “Δε μπόρεσε να δώσει λύσεις σαν κοινοβουλευτικός, που γνώριζε το πρόβλημα κι αν παρακολουθήσετε τις δηλώσεις του, που είχε να κάνει το 2014 θα βγάλετε μόνοι σας τα συμπεράσματα για το τι έλεγε τώρα και τι κάνει σήμερα. Σ’ όλες τις χώρες το εμβόλιο δίνεται δωρεάν. Είμαστε η μόνη χώρα που δε συμβαίνει αυτό. Ο Περιφερειάρχης θα πρέπει να είναι πρωτεργάτης” (Bίντεο)
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στην πόλη της Κοζάνης – Παρακαλούνται οι κάτοικοι να διατηρήσουν κλειστά παράθυρα και πόρτες και να φροντίσουν να μην υπάρχουν ρούχα ή τρόφιμα σε εξωτερικούς χώρους
Δράση του 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης στο πλαίσιο της Διεθνούς Ημέρας Δημοκρατίας – Επικοινωνία με τον τέως Πρόεδρο της Ελληνικής Δημοκρατίας κ. Προκόπη Παυλόπουλο (της Μαρίας Μπατσίλη*)
Δείτε σε ποιους δρόμους θα γίνονται εργασίες για οπτική ίνα στην πόλη των Γρεβενών από 15 έως 17 Σεπτεμβρίου
Καλλιόπη Βέττα – Ανδρέας Ξανθός: Κατάθεση Βουλευτικής τροπολογίας για την παράταση χρονικού ορίου κρυοσυντήρησης γενετικού υλικού (Βίντεο)
Όταν οι γυναίκες στο χωριό κρατούν τις παραδόσεις – Ο Σ.Γ. Φούφα “Αγία Παρασκευή” μας παρουσιάζει την παρασκευή τραχανά και πέτουρων (Γράφει η Μαρία Κοτζακόλιου – agrovoice.gr)
Συνεδριάζει την Δευτέρα 21 Σεπτεμβρίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Το 1ο Συνέδριο – Φόρουμ Νεολαίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη Φλώρινα
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην περιοχή της πόλης Σιάτιστας, την Τετάρτη 16 Σεπτεμβρίου
Δήμος Γρεβενών: Έπεσαν οι υπογραφές για την ενεργειακή αναβάθμιση του Κλειστού Γυμναστηρίου
Λειτουργία της Λαϊκής Αγοράς Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 16/9: “Είναι ΥΠΟΧΡΕΩΤΙΚΗ η χρήση μη ιατρικής μάσκας από το προσωπικό των πωλητών και τους καταναλωτές/κοινό”
Στην Κοζάνη αύριο Τετάρτη 16 Σεπτεμβρίου η Γιάννα Αγγελοπούλου – Το πρόγραμμα της επίσκεψης
Πτολεμαΐδα: Αντίδοτο στην απολιγνιτοποίηση η εγκατάσταση Νέων Βιομηχανικών Μονάδων
Έναρξη εγγραφών στο Ελεύθερο Σχολείο της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκε τη Δευτέρα 14/9, συζήτηση μεταξύ 24 Συλλόγων, με θέμα τη λειτουργία των συλλόγων με τα νέα δεδομένα και τις δύσκολες καταστάσεις, που επικρατούν λόγω του covid 19
Θρακική Εστία Εορδαίας: “Θρακικά Επιλήνια 2020”, την Τετάρτη 16/09 και την Πέμπτη 17/09
Η ανακοίνωση-διαμαρτυρία των ποδοσφαιριστών της Α.Ε.Π. Κοζάνης
Το Επιμελητήριο Κοζάνης διοργανώνει, την Παρασκευή 18 Σεπτεμβρίου, ενημερωτική τηλεδιάσκεψη με θέμα «Νέο Πρόγραμμα “ΓΕΦΥΡΑ”»
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ξεκινούν, από αύριο Τετάρτη 16 Σεπτεμβρίου, σε διοργάνωση του Δήμου Εορδαίας, οι εκδηλώσεις για την ευρωπαϊκή εβδομάδα κινητικότητας – Παρουσιάστηκε, σήμερα, το πρόγραμμα στο πλαίσιο συνέντευξης τύπου (Βίντεο)
Διακήρυξη δημοπρασίας για την παραχώρηση κατά χρήση ακινήτων στα αγροκτήματα Σπηλιά, Πύργοι, Πετρανά της Π.Ε. Κοζάνης για αγροτική χρήση
Ενημερωτική Δράση με τίτλο ”Covid-19 : ΝΑΙ στην ενημέρωση, ΟΧΙ στον πανικό” πραγματοποιείται  σήμερα από τις 10 το πρωί στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Εορδαίας συνδράμει στην προσπάθεια της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο ταυτοποίησης των πεσόντων του έπους 40-41 (Φωτογραφίες)
Πιο δίκαιο κανονισμό μετάβασης ζητούν οι ενεργειακοί δήμοι από το Ευρωκοινοβούλιο
Τα «ομοσπονδο-άσπονδα» κρατίδια του Χαμηλού Αη – Λιά (του Β. Π. Καραγιάννη)
7 βήματα για να επιτύχετε στη σχολή της πρώτης επιλογής σας (Γράφει ο Νέστορας Ι. Κολοβός)
Συνελήφθη 32χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφία)
Έναρξη εγγραφών σε Δημοτικό Ωδείο, Πανδώρα, Εικαστικό και Φωτογραφικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης
Εκτάσεις σε ορυχεία για εγκατάσταση 1950 Μεγαβάτ φωτοβολταϊκών εξασφαλίζει η ΔΕΗ Ανανεώσιμες με το masterplan της απολιγνιτοποίησης
Ανοιχτά “αυτιά” από Κομισιόν στο αίτημα ΔΕΗ για καταβολή αποζημίωσης όσο διάστημα κρατήσει ζωντανές τις λιγνιτικές μονάδες
Koζάνη: Σεμινάριο για τον Κώδικα Γραφής Braille και τη Διδακτική του.
Ανακοίνωση από νέα κινηματική πολυσυλλεκτική Συλλογικότητα «Ενέργεια –Περιβάλλον SOS»: “ΟΧΙ στην Ερημοποίηση και περιβαλλοντική καταστροφή της Δυτικής Μακεδονίας”
Παράταση εγγραφών στην Επαγγελματική Σχολή (ΕΠΑΣ) του ΟΑΕΔ Κοζάνης
Χωρίς δουλειά, χωρίς μέλλον…
Η Γερμανική RWΕ ενδιαφέρεται να επενδύσει σε Φ/Β στα Ελληνικά Λιγνιτωρυχεία, όχι, όμως, στα δικά της – γερμανικά – Λιγνιτωρυχεία (του Χρήστου Γ. Παπαγεωργίου, τ. δντη ΛΚΔΜ ΔΕΗ)
Φεύγουν 1.000 εργαζόμενοι της ΔΕΗ φέτος με εθελούσιες – Ακολουθούν νέοι κύκλοι – Η κρίσιμη μοριοδότηση
Ευχαριστήρια επιστολή αναγνώστριας του kozan.gr στη Χειρουργική Κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Μήπως ήρθε η ώρα να αποδείξουμε ότι η Πτολεμαΐδα μπορεί και χωρίς την ΔΕΗ”
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων & Κηδεμόνων Δημοτικού Σχολείου Περιοχής Βαθυλάκκου-Νηπιαγωγείου Μεσιανής
Τα αποτελέσματα στις εκλογές του σωματείου Κρεοπωλών Κοζάνης – Πρόεδρος ο Θωμάς Γκιατας
Σύσκεψη σωματείων και συνδικαλιστών την Τετάρτη 16 Σεπτέμβρη στις 7:00μμ στο θεατράκι του πάρκου Αγίου Δημητρίου
kozan.gr: Που εντοπίζονται τα 2 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Στον αγιασμό του Ειδικού Δημοτικού Σχολείου στον Τετράλοφο παρέστη ο βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Το αναλυτικό πρόγραμμα των δράσεων για την «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας 2020»
Εκδήλωση στη μνήμη του Παύλου Φύσσα, την Παρασκευή 18 Σεπτεμβρίου, στο πάρκο μνήμες λιγνίτη στην Πτολεμαΐδα
Αθηνά Τερζοπούλου: Με πρωτοβουλία του Δημοτικού Συμβούλου της παράταξής μας Στέφανου Κωτσίδη, διανοίχθηκαν για τους κτηνοτρόφους κοινόχρηστοι δρόμοι και εκτάσεις περίπου 10.000 μέτρων
Περιοδείες της Τομεακής Οργάνωσης Κοζάνης της ΚΝΕ με την Ανακοίνωση – Κάλεσμα της ΚΕ του ΚΚΕ
Η ιατροδικαστική έρευνα θα αποσαφηνίσει την αιτία θανάτου 32χρονου στην Καστοριά
5 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 2 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 κρούσματα στην Π.Ε. Γρεβενών και 1 στην  Π.Ε. Καστοριάς
Συνάντηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γιώργου Αμανατίδη με τον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ Λυκουρέντζο Ανδρέα
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr για μπάζα σε δημοτικό οικόπεδο
Πτολεμαΐδα: Με το σταυρολούλουδο παρασκευάζει το προζύμι της χρονιάς
kozan.gr: Την επόμενη εβδομάδα, στην Κοζάνη, ο Γραμματέας του ΣΥΡΙΖΑ Δημήτρης Τζανακόπουλος
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης: Το αναλυτικό πρόγραμμα δράσεων
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για τους εργαζόμενους στο Ορυχείο Προσηλίου
Web Expert (Κοζάνη): 2 θέσεις Junior WordPress Developer (1 θέση front-end / 1 θέση back-end)
Ευχαριστήριο του Δήμου Εορδαίας
Αυτός είναι ο αριθμός των κρουσμάτων κορωνοϊού, συγκεντρωτικά, στην Π.Ε. Κοζάνης, από 07/09/2020 έως 13/09/2020 – Δείτε τη γεωγραφική κατανομή ανά δήμο και σε υπόλοιπες περιοχές στην Δ. Μακεδονία
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Έναρξη νέου τμήματος Ισπανικών
Υγρά μαντηλάκια αντιβακτηριδιακής δράσης θα διανεμηθούν σε σχολικές μονάδες του Δήμου Κοζάνης-Ευχαριστήριο
kozan.gr: Πένθος στον Κήπο Κοζάνης: Δυστυχώς δεν τα κατάφερε και κατέληξε ο 45χρονος οδηγός υδροφόρας, που τραυματίστηκε σε τροχαίο έξω από τα Λιβερά Koζάνης – Νοσηλευόταν στο νοσοκομείο Παπανικολάου
Επίσκεψη του Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Τεχνολογικό Πολιτιστικό Πάρκο του Λαυρίου
Θεία Λειτουργία στον Ψηλό Aηλια, την Πέμπτη 17 Σεπτεμβρίου, εορτή των Αγίων Μαρτύρων Σοφίας, Πίστεως, Ελπίδας και Αγάπης
Στον αγιασμό του 1ου ΓΕ.Λ. Φλώρινας βρέθηκε ο Δήμαρχος Φλώρινας Βασίλης Γιαννάκης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συλλυπητήριο του Πολιτιστικού Συλλόγου «ΦΑΝΟΣ ΣΚ’ΡΚΑΣ» για το θάνατο του πρώην Δημάρχου Γ. Παγούνη – Πρόταση για τη μετονομασία της πλατείας «Αλώνια» σε «Πλατεία Δημάρχου Γιάννη Παγούνη»
Το Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης για την υποβολή των ηλεκτρονικών αιτήσεων των δικαιούχων του ειδικού εποχικού βοηθήματος
Λ. Ιωαννίδης: ” Η αξιοποίηση του αεροδρομίου Κοζάνης πρέπει να είναι στρατηγική επιλογή για την περιοχή και δεν αξίζει την αδιαφορία των τοπικών αρχόντων”
kozan.gr: Διανομή ενημερωτικών φυλλαδίων κυκλοφοριακής αγωγής, από την Τροχαία Πτολεμαιδας κι αγιασμός στο 1ο Δημοτικό Σχολείο (Πέτρινο) (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο 1ο Λύκειο Κοζάνης για τον καθιερωμένο αγιασμό ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης – Μάσκες από καθηγητές και μαθητές τηρώντας τις απαιτούμενες αποστάσεις – Το μήνυμα του Περιφερειάρχη (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Κίνημα Αλλαγής Ν.Ε. Κοζάνης: Μια πρώτη ανάγνωση του master plan της δίκαιης(;) μετάβασης
Εσωτερικά και εξωτερικά (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Το Master Plan δεν μπορεί να θεωρηθεί ούτε «πράσινο», ούτε συμβατό με το πνεύμα της Ευρωπαϊκής Πράσινης Συμφωνίας και του πανευρωπαϊκού στόχου για κλιματική ουδετερότητα το 2050 (Γράφει ο Νίκος Μάντζαρης)
Η πρωτοβουλία του Γ. Τριανταφύλλου, μαθητή του 1ου Λυκείου Κοζάνης – Μαθητές απ’ όλη την Ελλάδα έφτιαξαν ένα δίκτυο επικοινωνίας με σκοπό ν’ αλλάξουν τον κόσμο
kozan.gr: Σημερινή δήλωση της Αντιδημάρχου Παιδείας του Δήμου Εορδαίας Ρούλας Σεβαστού, για τη διανομή μασκών στα σχολεία (Βίντεο)
Συνελήφθησαν άμεσα δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα για απόπειρα κλοπής
Μπορίς Βιαν: “Θα φτύσω στους τάφους σας” (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
kozan.gr: Ώρα 09:00π.μ.: Δημαρχείο Εορδαίας: Συνεχίζεται η χορήγηση μασκών σε καθηγητές & δασκάλους οι οποίοι με τη σειρά τους θα τις διανείμουν στους μαθητές (Βίντεο)
kozan.gr: Βαλταδώρειο Γυμνάσιο Κοζάνης: Πρώτη μέρα στο σχολείο με… μάσκες (Φωτογραφία)
Απολιγνιτοποίηση: Η λίστα με τις έως τώρα 66 προτάσεις των επενδυτών
Οι απρόσιτοι καταρράκτες του Γράμμου. Βρίσκονται σε υψόμετρο 2.444 μέτρων και από εκεί «παίρνει ζωή» ο Αλιάκμονας (Bίντεο από drone)
Τελέστηκε το απόγευμα της Κυριακής 13/9, στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης, Πολυαρχιερατικός Εσπερινός (Φωτογραφίες)
Οι ενεργοί δακτύλιοι, και οι Τσαγκαρλίθρες. (Σπίθες) – Γράφει ο Χ. Τσιαΐρης )
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα επί της οδού Γκέρτσου στην Κοζάνη – Ι.Χ. αυτοκίνητο εξετράπη της πορείας του και προσέκρουσε σε πεζοδρόμιο και τσιμεντένια κολόνα βιτρίνας ζαχαροπλαστείου (Φωτογραφία & Βίντεο )
Για τον καταρροϊκό πυρετό: Της… Ουγκάντας! (του Κώστα Γκαραβέλα)
Από την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης ανακοινώνεται ότι οι Διευθύνσεις Διοίκησης και Δημόσιας Υγείας θα παραμείνουν κλειστές τη Δευτέρα 14/09/2020 και την Τρίτη 15/09/2020.
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Kαταδίωξη για τη σύλληψη 45χρονου που οδηγούσε, όπως αποδείχτηκε, υπό την επήρεια αλκοόλ (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η συγκινητική επιθυμία του Γιάννη Παγούνη …που εκπληρώθηκε!
kozan.gr: Τα παράπονα της διοργανώτριας της δράσης “Καθαρίζουμε τον Ξενία” για την Κοινότητα Κοζάνης
Ανακοίνωση Ν. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης σχετικά με την παραχώρηση εκτάσεων για Φωτοβολταϊκά στο Μαυροδένδρι, στα Κοίλα και στα Σιδερά
kozan.gr: Που καταγράφονται τα 5 νέα κρούσματα κορωνοϊού που ανακοινώθηκαν σήμερα από τον ΕΟΔΥ
kozan.gr: Εγνατία Οδός: Αυτό είναι το φορτηγό που τυλίχθηκε στις φλόγες, στη «σήραγγα Νο2», στο τμήμα μεταξύ κόμβου Βεροίας και διοδίων Πολυμύλου, στο ρεύμα για Κοζάνη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 5 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 1 κρούσμα συνδέεται με γνωστή συρροή
kozan.gr: Μεγάλη “ουρά” οχημάτων στην Εγνατία οδό, στα πρώτα δύο τούνελ, από Βέροια προς Κοζάνη – Επικαθήμενο φορτηγό, με ξένες πινακίδες, τυλίχθηκε στις φλόγες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κατέληξε 74χρονος, με πολλά υποκείμενα νοσήματα, που νοσηλευόταν στο Μποδοσάκειο κι είχε διαγνωσθεί θετικός στον κορωνοϊό
kozan.gr:Συμπολίτες μας, προχώρησαν, σήμερα Κυριακή 13/9, σε μια αξιέπαινη πρωτοβουλία, καθαρίζοντας, από τα σκουπίδια, τον προαύλιο χώρο του πρώην ξενοδοχείου “Ξενία”στέλνοντας ένα μήνυμα “Σώστε τον Ξενία”(Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας ανταπαντά στον πρώην βουλευτή, Μίμη Δημητριάδη
Kozan.gr: Την Δευτέρα 14 Σεπτεμβρίου, στις 16:00, στον ιερό ναό Αγίου Γεωργίου Κοζάνης, η κηδεία του άτυχου 30χρονου, Π. Δουγαλη, που έχασε τη ζωή του σε τροχαίο
kozan.gr: Συγγενείς και φίλοι είπαν, το μεσημέρι της Κυριακής 13/9, το τελευταίο αντίο στο πρώην Δήμαρχο Κοζάνης Ι. Παγούνη – Η φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης «ΠΑΝΔΩΡΑ» συνόδεψε τη σορό του (Βίντεο)
Ο επικήδειος λόγος του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα στην εξόδιο ακολουθία του πρώην δημάρχου Γιάννη Παγούνη
Συνελήφθη 46χρονη αλλοδαπή σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού – Επιπρόσθετα συνελήφθη ο ανωτέρω, καθώς εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης για ανθρωποκτονία από πρόθεση (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Παρουσία του Μητροπολίτη Φλωρίνης – Πρεσπών και Εορδαίας Θεόκλητου η σημερινή Αρχιερατική Θεία λειτουργία  στον ιερό ναό των Αγίων Νεομαρτύρων – Tελέστηκε και το ετήσιο Αρχιερατικό μνημόσυνο στη μνήμη των θυμάτων της Γενοκτονίας του Μικρασιατικού Ελληνισμού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πριν από δύο χρόνια – Όλοι μαζί τα καταφέραμε- Όταν ο Αλέξανδρος Μελισσινός γύρισε στην Κοζάνη και περπάτησε (Γράφει ο Γ. Κατσίκας)
Σα σήμερα, πριν από 23 χρόνια (13/9/1997) – Το ταξίδι του Γιώργου Μητσιμπόνα για την Κοζάνη και το τραγικό δυστύχημα
O E. Σημανδράκος για τα όσα συνέβησαν στο Δ.Σ. Κοζάνης: “Από τη διαδρομή μου στα κοινά έχω δείξει ότι δεν «πιάνομαι στα χέρια» ακόμη και όταν οι δημοκρατικές διαδικασίες σπιλώνονται με τραμπουκισμούς”
Δημοτικό σχολείο Πετρανών: Έβαλαν χρώμα στον προαύλιο χώρο του δημοτικού σχολείου με τα παιχνίδια φιδάκι, τρίλιζα, κουτσό, σαλιγκάρι (παιχνίδι πόντων) και Twister (Φωτογραφίες)
O K. Xατζηδάκης, μέσω του προσωπικού του προφίλ στο facebook, για την επίσκεψη του στην Κοζάνη: “Γύρω από το φράγμα Πολυφύτου μπορεί να υπάρξει τουριστική ανάπτυξη”
kozan.gr: Διακομιδή γυναίκας, σε σοβαρή κατάσταση, από το Μαμάτσειο σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
Μ. Δημητριάδης: “Μια οφειλόμενη απάντηση στο Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα”
kozan.gr: Που εντοπίζονται τα 4 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
7 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 4 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης & 3 στην Π.Ε. Καστοριάς
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τη συνδρομή στο κολυμβητήριο
kozan.gr: 62χρονη από χωριό της Εορδαίας, η οποία ήταν σε γάμο, διαγνώστηκε θετική – Αρνητικά τα δειγματοληπτικά τεστ συγγενών της
kozan.gr: Πώς έγινε το θανατηφόρο τροχαίο με τον 30χρονο οδηγό της μηχανής – Τι αναφέρουν οι πληροφορίες
kozan.gr: Θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα με μηχανή μεγάλου κυβισμού μπροστά στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης – Νεκρός 30χρονος
Δήλωση της πρώην Καλλιτεχνικής Διευθύντριας του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας Ξένιας Τσαβκοπούλου
Ευχαριστήρια επιστολή πολίτη προς τους γιατρούς και το νοσηλευτικό προσωπικό του Γενικού Μαμάτσιου Νοσοκομείου Κοζάνης και Γενικού Νοσοκομείου Βέροιας
Αντίο Τάκη Μπιμπίρη (Γράφει ο Σάκης Καραλιώτας)
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου & ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης εξήγησαν στον Υπουργό Κ. Χατζηδάκη τις αναπτυξιακές δυνατότητες της Λίμνης Πολυφύτου (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 14:45: Στη Νεράιδα ο Υπουργός Περιβάλλοντος & Ενέργειας Κ. Χατζηδάκης – Τον υποδέχτηκαν οι δήμαρχοι Σερβίων & Βελβεντού (Bίντεο)
Συνάντηση της νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ με τον Πρύτανη του πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Φωτογραφίες και βίντεο από τις μεγάλες ποσότητες πολεμικού υλικού που βρέθηκαν θαμμένες σε χώρο αποθήκευσης, στο Δισπηλιό Καστοριάς
kozan.gr: Ώρα 12:50: Στη Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων (ΜΕΑ) της ΕΠΑΔΥΜ ξεναγήθηκε ο Υπουργός Ενέργειας & Περιβάλλοντος Κ. Χατζηδάκης (Βίντεο)
kozan.gr: H “βόλτα” του Κ. Χατζηδάκη στα καφενεία της Ακρινής κι η συζήτηση με τους κατοίκους για το θέμα της μετεγκατάστασης – “Υπουργέ είναι στο χέρι σας, δεν είναι θέμα ΔΕΗ. Αν θέλετε εσείς κι αύριο μπορείτε να το κάνετε. Μη μας κοροϊδεύετε”, είπαν οι κάτοικοι στον Υπουργό (Βίντεο)
kozan.gr: Οι κάτοικοι της Ακρινής εξηγούν στον Υπουργό Ενέργειας Κ. Χατζηδάκη γιατί το χωριό έχει φτάσει στο αδιέξοδο και πρέπει να μεταγκατασταθεί – Τι τους είπε ο Υπουργός(Βίντεο)
Ο Δήμαρχος Γιάννης Παγούνης και η Αιανή (του Γιώργου Τζέλλου)
Κοινωνικό Πανεπιστήμιο Ενεργών Πολιτών: Έναρξη εγγραφών για τη νέα ακαδημαϊκή χρονιά
kozan.gr: Ώρα 11:40 π.μ.: Έφτασε πριν από λίγο στην Ακρινή ο Υπουργός Περιβάλλοντος & Ενέργειας Κ. Χατζηδάκης – Η γκλίτσα που έκανε δώρο στον Κωστή Χατζηδάκη ο Κυριάκος Τσανακτσίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η Ακρινή τελικά ο πρώτος σταθμός επίσκεψης του Κ. Χατζηδάκη – Άγνωστο αν τελικά μεταβεί στη Λίμνη Πολυφύτου
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Σχολεία ανοιχτά κι ασφαλή με όλα τα απαραίτητα μέτρα”
kozan.gr: Σημερινές (12/9) εικόνες από τη λαϊκή αγορά της Κοζάνης – Θερμομετρήσεις κι έλεγχος για χρήση μασκών από τη Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έκπτωτη κήρυξε η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας την ανάδοχο Εργοληπτική Επιχείρηση του έργου «Ανέγερση Κέντρου Υγείας Σιάτιστας»
Το Βόιο είναι εδώ, αλλά οι Βοιώτες; έφυγαν, φεύγουν, θα φύγουν! (Γράφει ο Βασίλης Παπαδημούλης)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Κοζάνη, την Κυριακή 13 Σεπτεμβρίου, λόγω τέλεσης της νεκρώσιμης ακολουθίας του αποβιώσαντος πρώην ∆ημάρχου Κοζάνης Ιωάννη Παγούνη
Σιάτιστα: Χθεσινές (11/9) εικόνες από τη μεταφορά τμημάτων ανεμογεννήτριας στη θέση «Μέλλια»
Ανανέωση απαγόρευσης θήρας, γι’ άλλα τρία χρόνια, στο πρώην Κ.Α.Ζ. “ΚΟΥΡΙ” Δ. Κοζάνης
kozan.gr: Επιτυχημένη η αιμοδοσία που διοργάνωσε η “Σταγόνα Ελπίδας” στον Κρόκο Κοζάνης από το μεσημέρι μέχρι και το βράδυ της Παρασκευής 11/9 (Φωτογραφίες)
Γ. Καραβασίλης: “Αυτές είναι οι προτάσεις μας για την απολιγνιτοποίηση, με αφορμή την ανακοίνωση του master plan”
Συνάντηση της Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ με το Σωματείο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ της ΔΕΗ
Καλάσνικοφ, χειροβομβίδες και εκτοξευτήρας ρουκετών βρέθηκαν σε αγροτική περιοχή κοντά στο Δισπηλιό Καστοριάς
Συνάντηση του Σωματείου Πυροσβεστών Δ. Μακεδονίας με το βουλευτή Καστοριάς Ζήση Τζηκαλάγια
KKE: Πωλητήριο που απευθύνεται στους επιχειρηματικούς ομίλους το Master Plan της κυβέρνησης για την «Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση των λιγνιτικών περιοχών»
Ο δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας απαντά στον πρώην βουλευτή Μίμη Δημητριάδη
kozan.gr: Η προσπάθεια του Κ. Κυριακίδη να ηρεμήσει τους κατοίκους του Μαυροδενδρίου (Βίντεο)
kozan.gr: Απίστευτες εικόνες στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Εκτός εαυτού ο Ε. Σημανδράκος έλεγε στους κατοίκους να κάτσουν κάτω – Έξαλλοι οι κάτοικοι μαζί του – Ματαιώθηκε η συνεδρίαση (Βίντεο)
kozan.gr: Φωνές κι έντονες διαμαρτυρίες από τους κατοίκους του Μαυροδενδρίου γιατί επιθυμούν να παρακολουθήσουν τη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου, που αφορά την εκμίσθωση δημοτικής έκτασης στο χωριό τους για την κατασκευή φωτοβολταϊκού, ωστόσο η συνεδρίαση διεξάγεται, λόγω covid19, κεκλεισμένων των θυρών και τους ζητήθηκε να μείνουν εκτός αίθουσας – Δείτε τι συνέβη (Βίντεο)
kozan.gr: Σε ποιες περιοχές της Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται τα 7 νέα κρούσματα κορωνοϊού που ανακοίνωσε σήμερα ο ΕΟΔΥ
10 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 7 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 κρούσμα στην Π.Ε. Γρεβενών και 2 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς
Tι λέει ο Πρόεδρος του Ιατρικού συλλόγου Καστοριάς με αφορμή τα 14 νέα κρούσματα κορωνοϊού: “Δεν μας ανησυχεί το νούμερο, γιατί πλέον γίνεται σωστά η ιχνηλάτηση και θα γίνει ένας “εγκλωβισμός” των κρουσμάτων έτσι ώστε να μην υπάρξει διασπορά”
Ενημέρωση για την διευθέτηση της νομιμοποίησης του ακινήτου και του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής
Μιχάλης Γ.Παπαδόπουλος Βουλευτής ΝΔ Ν. Κοζάνης_‹‹ΕΞΙ, Βάσιμες Αιτίες Αισιοδοξίας για το Ενεργειακό Λεκανοπέδιο››
Χαμηλά ο πήχης των προσδοκιών των Δήμων της Δυτ. Μακεδονίας στη Μετα-Λιγνίτη Εποχή – Τι λέει ο Δήμαρχος Βελβεντού Μ. Στεργίου
X. Eλευθερίου: “Οι “ανίκανοι” πάλι τα κατάφεραν – H πλατεία Μικροβάλτου στο Πράσινο Ταμείο”
Δήμος Σερβίων: Ανακοίνωση – Έκκληση για ορθολογική χρήση του πόσιμου νερού, λόγω σοβαρής βλάβης στο αντλιοστάσιο Προσηλίου η αποκατάσταση της οποίας θα ολοκληρωθεί, κατ’ εκτίμηση, σε 12 μέρες
Που θα γίνουν εργασίες για οπτική ίνα το Σάββατο 12 Σεπτεμβρίου και τη Δευτέρα 14 Σεπτεμβρίου στην πόλη των Γρεβενών
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να ζεις”: Μια πρώτη αποτίμηση του Master Plan για τη Δίκαιη Μετάβαση – Αποσπασματικό, Ανεπαρκές και με λανθασμένη μεθοδολογία σχεδιασμού
kozan.gr: Ανησυχία κι αναστάτωση σε χωριό της Εορδαίας – Κάτοικοι ανησυχούν μήπως υπήρξε διασπορά κορωνοϊού
ΣΥΡΙΖΑ : Δυτ. Μακεδονίας Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης για την αύξηση του Προϋπολογισμού για τα Σχέδια Βελτίωσης στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης: Έναρξη δρομολογίων Mini Bus και το πρόγραμμα δρομολογίων για τα Δ.Δ. από τη Δευτέρα 14/9
Ο Διοικητής του Γ.Ν Βέροιας επισκέφθηκε το εργαστήριο της Μοριακής Βιολογίας
Διοργάνωση Σχολής Αναρρίχησης Βράχου Αρχαρίων από τον Ε.Ο.Σ. Κοζάνης
Το ακτινολογικό τμήμα του Νοσοκομείου Κοζάνης καινοτομεί με τεχνολογία αιχμής στην υπηρεσία των ασθενών. Στο ακτινολογικό εργαστήριο, υπάρχει εν λειτουργία πλήρως εξοπλισμένο τμήμα απεικόνισης μαστού
Δήμος Κοζάνης: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η διαδικασία παράδοσης μασκών προστασίας για μαθητές και εκπαιδευτικούς, στους διευθυντές των σχολικών μονάδων
Ανοιχτή επιστολή του πρώην βουλευτή Μ. Δημητριάδη στο Δ.Σ. Κοζάνης: “Μην παραχωρήσετε Δημοτική έκταση (και μάλιστα χιλιάδων στρεμμάτων), προς εγκατάσταση Βιομηχανικού Φωτοβολταϊκού Πάρκου σε μη τοπική ιδιωτική εταιρεία”
Το Σάββατο 12 Σεπτεμβρίου και την Κυριακή 13 Σεπτεμβρίου 2020 κλιμάκιο της ΕΛΛΗΝΙΚΗΣ ΛΥΣΗΣ στην Δ. Μακεδονία
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Συνάντηση εργασίας με τον καθηγητή του Πανεπιστημίου του Κεντάκυ, Νικηφόρο Σταματιάδη στο πλαίσιο του προγράμματος Συνεργασίας που προωθεί το Υπουργείο Παιδείας και Θρησκευμάτων με Πανεπιστήμια των Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής
Δήμος Κοζάνης: Κοινός αγώνας αυτοδιοίκησης και εργαζομένων για ενίσχυση της καθαριότητας των σχολικών μονάδων και βελτίωση των συνθηκών εργασίας
kozan.gr: Κι επισήμως, από σήμερα, πλατεία “Μικράς Ασίας” στην Κοζάνη, μετά από αίτημα τού Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης
Συνεδρίαση, κεκλεισμένων των θυρών, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, την Τετάρτη 16 Σεπτεμβρίου, στην αίθουσα εκδηλώσεων του Πολιτιστικού Κέντρου Σερβίων
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: “Διπλή διάκριση και βράβευση των υ.δ. (υποψηφίων διδακτόρων) Άννας Τριανταφύλλου και Δημητρίου Πλιάτσιου στο διεθνές συνέδριο International Conference On Modern Circuits And Systems Technologies” (Γράφει ο Σαρηγιαννίδης Παναγιώτης)
Παίζω και Μαθαίνω για την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης και τους θησαυρούς της με 3 νέα παιχνίδια
Αγωνιστική Συνεργασία “Σπάρτακου”: “Καμία αναμονή, να μας επιστραφούν εδώ και ΄τώρα τα κλεμμένα της τελευταίας δεκαετίας”
Λαϊκή αγορά Αριστοτέλους: Επιπλέον μέτρα αποφυγής συγχρωτισμού για την εξυπηρέτηση των καταναλωτών του βιομηχανικού τομέα
Με προβλήματα το πρώτο κουδούνι στο δήμο Κοζάνης – Διαμαρτυρία της τοπικής κοινωνίας Καπνοχωρίου (Βίντεο)
Νέος καλλιτεχνικός διευθυντής του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας ο Λάζαρος Τσαβδαρίδης
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει ενεργά στην πρωτοβουλία in action for a better world «Δημιουργούμε έναν καλύτερο κόσμο» από τις 19 έως τις 26 Σεπτεμβρίου
Σ. Κιάνας: Προτάσεις βελτίωσης του master plan ετοιμάζει η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης, για τα φωτοβολταϊκά στο Μαυροδένδρι, με αφορμή την παρέμβαση του Χ. Κουζιάκη: Όταν οι ανακρίβειες γίνονται εργαλείο στο κυνήγι της ατομικής προβολής
Συνελήφθη σπείρα διαρρηκτών -Είχαν «ρημάξει» σπίτια σε Πέλλα και Φλώρινα
Ο Δήμος Γρεβενών συμμετέχει στην «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας 2020» με δράσεις και παρεμβάσεις που θα “δοκιμάσουν” το ΣΒΑΚ στην πράξη
Πτολεμαΐδα: Ατομικοί λογαριασμοί τηλεθέρμανσης για όλους τους καταναλωτές
Εορδαία: Μνημόσυνο για τα θύματα της Μικρασιατικής καταστροφής στο Ανατολικό
Πτολεμαΐδα: Κανονικά, από σήμερα, τα περιστατικά στη Μαιευτική-Γυναικολογική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 13/09 λόγω διακοπής ρεύματος σε Τοπικές Κοινότητες της Κοζάνης
H παραφωνία στον Αηλιά Koζάνης διορθώνεται – Απομακρύνονται τα λάστιχα από το δασάκι
Για την εύρυθμη αυριανή λειτουργία της λαϊκής αγοράς στην Κοζάνη
kozan.gr: Ζητείται ειλικρίνεια και σοβαρότητα από τους “σχεδιαστές” της “επόμενης μέρας” στον τόπο μας – Τους θέλουμε επαγγελματίες κι όχι ερασιτέχνες – Διακυβεύεται το μέλλον μιας Περιφέρειας – Η επίσκεψη του Κ. Χατζηδάκη στη λίμνη Πολυφύτου
Συνελήφθη 44χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφίες)
Eυχαριστήριο της διοίκησης του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης στην πόλη των Σερβίων και τους οικισμούς Λάβας και Καστανιάς σήμερα Παρασκευή 11/9
X. Tσεβεκίδης, για τη χρήση μάσκας: “Πόσο απλά μπορεί είναι τα πράγματα όταν δεν αναλωνόμαστε σε φαιδρές συνωμοσιολογίες”
«Στα κάγκελα» η Δυτική Μακεδονία – Μιλούν στην «Εφ.Συν.» εκπρόσωποι των εργαζομένων και οι δήμαρχοι Eoρδαίας και Φλώρινας
Πόσα παγoύρια θα πάρει, από το «Κοινωφελές Ίδρυμα Αθανασίου Κ. Λασκαρίδη», η Διεύθυνση Πρωτοβάθμια Κοζάνης;
Πανελλήνιες 2021: Αλλάζει ο τρόπος υπολογισμού στα μόρια – Οι διαφορές στους συντελεστές βαρύτητας
Η Χορωδία Δωματίου Κοζάνης ανακοινώνει την έναρξη φωνητικών εργαστηρίων
kozan.gr: 21 Σεπτεμβρίου η τελετή θεμελίωσης του mega φωτοβολταϊκoύ 204 MW των ΕΛΠΕ στην Κοζάνη – Πολλές πιθανότητες να παραστεί κι ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης
Αμύνταιο: Θανατηφόρο τροχαίο – Νεκρός 35χρονος
kozan.gr: Aνησυχία κι αγωνία στους εκθέτες της λαϊκής αγοράς της Κοζάνης, καθώς πολλοί από τους συναδέλφους τους, στην κεντρική λαϊκή αγορά στην οδό Αριστοτέλους, που θα διεξαχθεί το Σάββατο 12/9, έρχονται από τις περιοχές της Π.Ε. Πέλλας, Πιερίας & Ημαθίας, όπου ελήφθησαν μέτρα για τον περιορισμό της διασποράς του κορωνοϊού – Τι λέει στο kozan.gr o πρόεδρος του συλλόγου επαγγελματιών αλιέων της λίμνης Πολυφύτου Ν. Κουρτίδης (Hχητικό)
Περπατώντας στα μονοπάτια του Αηλιά με το ΣΕΟ Κοζάνης
kozan.gr: Ενημερωτική συνάντηση του προέδρου σχολικών κυλικείων Δυτικής Μακεδονίας με τα μέλη του συλλόγου για τη λειτουργία των κυλικείων ενόψει της νέας σχολικής χρονιάς (Βίντεο)
Φάμελλος – Πέρκα για το σχέδιο της ΝΔ για τις λιγνιτικές περιοχές: Τα ψεύτικα τα λόγια τα μεγάλα
kozan.gr: Διεκομίσθη στην ΜΕΘ του νοσοκομείου Παπανικολάου στη Θεσσαλονίκη ο οδηγός της υδροφόρας που τραυματίστηκε σε τροχαίο έξω από τα Λιβερά Koζάνης – Κρίνεται σοβαρή η κατάσταση της υγείας του
kozan.gr: Και τα 7 κρούσματα κορωνοϊού που ανακοινώθηκαν, σήμερα Πέμπτη 10/9, στην Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζονται στο Δήμο Κοζάνης
23 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 7 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 14 στην Π.Ε. Καστοριάς, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών & 1 στην Π.Ε. Φλώρινας
Λειτουργήσαμε στο πανηγυρίζον ιερό Εξωκλήσι των Αγίων Θεοπατόρων Ιωακείμ και Άννης στο Βελβεντό. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ραγδαία αύξηση με 372 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην χώρα – Tα 164 απο συρροή
Η νεολαία ΣΥΡΙΖΑ ανακοινώνει την ίδρυση τοπικής οργάνωσης και στην Κοζάνη
Κορωνοϊός: Περιοριστικά μέτρα σε Πέλλα-Ημαθία-Πιερία και Κιλκίς
kozan.gr: Στην Κοζάνη το Σάββατο 12/9 ο Υπουργός Ενέργειας & Περιβάλλοντος Κ. Χατζηδάκης – Πρώτος σταθμός της επισκέψεώς του η Λίμνη Πολυφύτου (Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης)
Σα σήμερα, από την Κοζάνη, 11 χρόνια από την ατάκα που δεν ξεχάστηκε: “Λεφτά υπάρχουν …αν τα διεκδικήσεις”
Mαθητής φροντιστηρίου στην Πτολεμαΐδα διαγνώσθηκε θετικός στον κορωνοϊό – Η ανακοίνωση του φροντιστηρίου
Επίσκεψη του κ. Κυριάκου Μιχαηλίδη στον Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης κ. Γρηγόρη Τσιούμαρη
“Έκφρασις”: Μαθησιακές δυσκολίες στην γραπτή έκφραση και την ανάγνωση
Νέα παράπονα αναγνώστριας του Kozan.gr για καθιζήσεις επί της οδού Γκέρτσου στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Δ.Δ. του Δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 13/9
Χρυσοχοΐον- Μαυρόπουλος στην Κοζάνη: Εντυπωσιακά σκουλαρίκια κρίκοι στα 14καράτια!
Νέα επίθεση με φόλες στο Κέντρο Αναπαραγωγής Ελληνικού Ποιμενικού του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ – Η Ομάδα Ανίχνευσης Δηλητηριασμένων Δολωμάτων της Ελληνικής ΟΡΝΙΘΟΛΟΓΙΚΗΣ Εταιρείας εντόπισε έξι νεκρά ζώα
Επίσκεψη του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στους Πύργους και στο Μεσόβουνο Εορδαίας
kozan.gr: Σοβαρό τροχαίο ατύχημα έξω από τα Λιβερά Κοζάνης – Ανατράπηκε υδροφόρα – Στο νοσοκομείο ο οδηγός (Φωτογραφίες)
Υψηλού ρίσκου για τη Δυτική Μακεδονία η επιλογή της απολιγνιτοποίησης (συνέντευξη του Ε.Καρλόπουλου στην Κυριακάτική Μακεδονία)
Συνεδρίαση, δια ζώσης, κεκλεισμένων των θυρών, του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Τρίτη 15 Σεπτεμβρίου
Εορδαία: Η «χειρότερη χρονιά» για τους πατατοπαραγωγούς του Φούφα
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Μεγάλη μερίδα του συνδυασμού της “Ενότητας” θέλει για το 2023 υποψήφια δήμαρχο τη Ν. Τουμπουλίδου κι όχι τον Κ. Κυριακίδη
Προτάσεις της παράταξης ΔΗΜΟΤΙΚΗ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ για την απολιγνιτοποίηση – Περίληψη της εισήγησης στο δημοτικό συμβούλιο
Ιωάννης Δίκας: “Υποψηφιότητα με το συνδυασμό «Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου ποδοσφαίρου», με επικεφαλής τον Σάββα Σαλτσίδη”
kozan.gr: 70 – 75 ανήλικα παιδιά, ηλικίας μέχρι 15 ετών, αφίχθησαν σε ξενοδοχειακή δομή, στην Αιανή, γύρω στις 3 το πρωί, ξημερώματα Πέμπτης
«Φοράμε σωστά τη μάσκα για να σώσουμε ζωές»-Η νέα ενημερωτική αφίσα του Δήμου Γρεβενών για τον Covid-19
Τι είναι η μονάδα αποθήκευσης με μπαταρίες που προτείνει η Eunice για τη Δ. Μακεδονία – Κατέθεσε αίτηση στη ΡΑΕ για άδεια παραγωγής
Παρουσιάστηκε το «Master Plan» της κυβέρνησης – Νέα δώρα στο κεφάλαιο και βάρη στους εργαζόμενους, σημειώνει σε ανακοίνωσή της η ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ
Υπεγράφη η σύμβαση Έργου Υπογείωση του εναέριου υποσταθμού Ι.Ν Αγ. Γεωργίου (Υ/Σ 4 Νεάπολης) και τμήματος του εναέριου δικτύου στον κεντρικό δρόμο του οικισμού της Νεάπολης του Δήμου Βοΐου
Επίσκεψη του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην Κάτω Κώμη Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Επίσκεψη Αντιπεριφερειαρχών Δυτικής Μακεδονίας στις εγκαταστάσεις του ΕΚΕΤΑ στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας με τους θεματικούς Αντιπεριφερειάρχες της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο αμφιθέατρο της ΖΕΠ
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην ευρύτερη περιοχή ΗΠΕΙΡΩΤΙΚΑ για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης, σήμερα Πέμπτη 10/9
Μετεξελίσσεται σε Αναπτυξιακό Οργανισμό Τοπικής Αυτοδιοίκησης η ΑΝΚΟ – Η χθεσινή απόφαση της Γενικής Συνέλευσης
Στη μνήμη του Χάρη Παφίλη, με αφορμή τη συμπλήρωση τριών χρόνων από το θάνατό του
Κοινό μέτωπο Θεσσαλίας – Δ. Μακεδονίας για τη σιδηροδρομική Εγνατία – To στοίχημα του δρόμου Λάρισα-Ελασσόνα-Κοζάνη
Το ΥΠΕΝ σχεδιάζει αίτημα στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή και για την κήρυξη των λιγνιτικών περιοχών σε ειδικές φορολογικές ζώνες
Mέσα στο τελευταίο δεκαήμερο του Σεπτεμβρίου η τελετή θεμελίωσης του mega φωτοβολταϊκoύ 204 MW των ΕΛΠΕ στην Κοζάνη, παρουσία του Υπουργού Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κ. Χατζηδάκη
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr με κάποιες επισημάνσεις διορθώσεις που προτείνει (Φωτογραφίες)
Τομεακό Συμβούλιο Κοζάνης της ΚΝΕ: Εθελοντική αιμοδοσία, στο Νοσοκομείο Κοζάνης «Μαμάτσειο», την Τρίτη 15 Σεπτέμβρη
kozan.gr: Οι πρώτες εντυπώσεις του Αντιπεριφερειάρχη  Σχεδιασμού Αναπτυξιακής Μετάβασης Στέργιου Κιάνα, για το Master Plan της Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης στο 1ο Εργαστηριακό Κέντρο Κοζάνης
Στο Ορεινό Καταφύγιο στο Κτένι Κοζάνης – Εικόνες από το drone του tovoion.com
kozan.gr: Κ. Πασσαλίδης (Συντονιστής Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης) με αφορμή την παρουσίαση του masterplan της απολιγνιτοποίησης : “Πέρασε ένας χρόνος για να παραδεχτούν ότι δεν έχουν σχέδιο για τη βίαιη κι άδικη απολιγνιτοποίηση για την Δ. Μακεδονία”
“Αληθινές Ιστορίες Ζωής. Ντοκουμέντο”. Το βιβλίο του συμπατριώτη μας Στέφανου Ζαμπάκη αποτελεί ένα βιβλίο – ντοκουμέντο για κάθε αναγνώστη
kozan.gr: Το ένα κρούσμα κορωνοϊού που ανακοινώθηκε σήμερα στην Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζεται μέσα στην πόλη της Κοζάνης και δηλώνει επαφή με επιβεβαιωμένο κρούσμα
2 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 1 στην Π.Ε. Κοζάνης & 1 Π.Ε. Γρεβενών
Ενθύμηση Δημάρχου Γιάννη Παγούνη καλού κι αγαθού πολιτικού ανδρός… (του Β. Π. Καραγιάννη)
Η ΚΟΖΑΝΗ ανακοινώνει την απόκτηση του 23χρονου Νίκου Συράκου
kozan.gr: Ακούστε την απάντηση του Κ. Μουσουρούλη, στην ερώτηση του kozan.gr για την απουσία αναφοράς στο Master Plan συγκεκριμένων επενδύσεων στη λίμνη Πολυφύτου και βγάλτε τα συμπεράσματά σας – Φανερή η αμηχανία του Συντονιστή του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης και η προσπάθειά του να “καλύψει” αυτή την αμέλεια, πίσω από γενικούς άξονες του σχεδίου – “Προχωρούμε και εξελίσσουμε το Master Plan” ανέφερε, εκ των υστέρων, αφήνοντας να εννοηθεί, εμμέσως πλην σαφώς, ότι θα υπάρξει στη συνέχεια εξέλιξης του Master Plan ειδική πρόβλεψη για συγκεκριμένες επενδύσεις και στη λίμνη (Βίντεο)
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Παράταση υποβολής αιτήσεων εγγραφών για το έτος κατάρτισης 2020-2021,  μέχρι τη Δευτέρα 14 Σεπτεμβρίου 2020
Στους δρόμους οι υδροφόρες του Δήμου Γρεβενών – Ξεκίνησαν από σήμερα εντατικές εργασίες καθαρισμού όλης της πόλης
kozan.gr: Πλήρης επιβεβαίωση του kozan.gr: Αυτοί είναι οι νέοι Αντιδήμαρχοι στο Δήμο Σερβίων κι οι αρμοδιότητές τους
Διακοπή υδροδότησης σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης, την Πέμπτη 10/09
Καθήκοντα Εισηγητή της Κοινοβουλευτικής Ομάδας της Νέας Δημοκρατίας, για την Ετήσια Έκθεση του Συνηγόρου του Πολίτη, για τις Επιστροφές Αλλοδαπών το έτος 2019, ανατέθηκαν στον Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη
Σε ετοιμότητα ο Δήμος Κοζάνης για την έναρξη της σχολικής χρονιάς
Tο ΠΑΝ.Σ.Ε.Κ.Τ.Ε. απαντά στην ανακοίνωση του σωματείου ιδιοκτητών καφετεριών καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δύο γυναίκες, σε πόστο Αντιδημάρχου, στο Δήμο Σερβίων – Αυτά είναι τα πρόσωπα, που όπως όλα δείχνουν, αναλαμβάνουν ή διατηρούν θέση Αντιδημάρχου στο Δήμο Σερβίων
Δήμος Εορδαίας: Νέος άμισθος Αντιδήμαρχος ο Αναστάσιος Λόφτσαλης – Ανανεώθηκε, για ένα ακόμη έτος, η θητεία των υπολοιπών Αντιδημάρχων
Η Κόκκινη Κουίντα με τα μονόπρακτα «Κλειστές πόρτες» και «Η ζωή είναι ωραία» στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Δρεπάνου σήμερα Τετάρτη 9/9, για την αποκατάσταση διαρροής
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σε εξέλιξη από σήμερα οι εκλογές στον Προμηθευτικό Συνεταιρισμό Προσωπικού ΔΕΗ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σωματείο ιδιοκτητών καφετεριών καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής”: “Διαρκής προσπάθεια κάποιων να παρουσιαστούν ως εκπρόσωποι του κλάδου μας και των συμφερόντων μας”
Γιάννης Παγούνης ο μαχητικός, ενεργητικός Δήμαρχος (του Ρούλη Κοκελίδη)
Προκήρυξη του Διεθνούς Διιδρυματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών “Ποιοτικός Έλεγχος Τροφίμων” του Τμήματος Χημικών Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και του University of Food Technology at Plovdiv, Bulgaria
Έναρξη συσσιτίων και παρουσίαση θερινών δράσεων του “Καλού Σαμαρείτη” Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Ετοιμασίες στο τμήμα Εργοθεραπείας – Συζητήσεις για την Πανεπιστημιούπολη
Εορδαία: Ξεκίνησε η συγκομιδή της αρώνιας
kozan.gr: Μια πρώτη ανάγνωση: Το master plan για την “ομαλή” Δίκαιη Μετάβαση, μας προσγειώνει “ανώμαλα” στην πραγματικότητα
Ένταξη Πράξεων στο Υπομέτρο 19.2 «Ιδιωτικές Παρεμβάσεις» του Τοπικού Προγράμματος CLLD/LEADER της Ο.Τ.Δ. «ΑΝ.ΚΟ – Αναπτυξιακή Δυτικής Μακεδονίας» στο πλαίσιο του Π.Α.Α 2014 -2020
Αποχαιρετιστήριο μήνυμα ΑΝΚΟ: “Αποχαιρετώντας τον Άνθρωπο, τον Δήμαρχο Κοζάνης, τον εμπνευστή δημιουργίας και Πρόεδρο της ΑΝΚΟ Γιάννη Παγούνη”
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφίες)
Ιερός Ναός Αγίων Κων/νου & Ελένης Κοζάνης: Πρόγραμμα ιερών ακολουθιών επί τη ελευσει της Ιεράς εικόνας της Παναγίας Ελεούσης & του Ιερού λειψάνου του Οσίου Δαβίδ του εν Εύβοια
Το δις εξαμαρτείν… (;) (του Χάρη Κουζιάκη)
Ευχαριστήριο της Διοίκησης της Νοσοκομειακής Μονάδας Έδεσσας προς το Εργαστήριο Μοριακής Βιολογίας του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης -“ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ”
kozan.gr: H αναφορά των Φωτοβολταϊκών πάρκων, ως εμβληματική επένδυση, στο Master Plan, “ξίνισε” τον Περιφερειάρχη
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης, σήμερα Τετάρτη 09/09
Συνελήφθη 41χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή μικροποσότητας ηρωίνης
Master plan Δυτικής Μακεδονίας: 15 εξατομικευμένα μέτρα για επιχειρήσεις και εργαζόμενους για μια “ανώδυνη” απολιγνιτοποίηση
kozan.gr: Στις εμβληματικές επενδύσεις, σύμφωνα με το Master Plan για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση, προβλέπεται “Ολοκληρωμένο Κέντρο Μηχανοκίνητου Αθλητισμού”, όχι όμως στην Δ. Μακεδονία αλλά στη Μεγαλόπολη
kozan.gr: Σύμφωνα με το Master Plan, για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση, προτείνεται ως εμβληματική επένδυση, η δημιουργία υπερσύγχρονης κλινικής φυσικής αποκατάστασης, 200 κλινών, σε έκταση 40 στρεμμάτων, στο Αμύνταιο της Π.Ε. Φλώρινας
Μοριοδοτούμενο Επιμορφωτικό Σεμινάριο στην Κοζάνη με θέμα: «ΔΙΑΠΟΛΙΤΙΣΜΙΚΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ : Ετερότητα, αποδοχή, ένταξη και σχολείο»
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη 10/9/2020 έως και Τετάρτη 16/9/2020
kozan.gr: Tι είναι η Κοιλάδα Ενεργειακής Έρευνας & Τεχνολογίας, που σύμφωνα με το Master Plan, προτείνεται ως εμβληματική επένδυση – Πώς θα μπορούσε να αναπτυχθεί & που συναντάμε παρόμοια παραδείγματα στην Ελλάδα
kozan.gr: Πόσες θα είναι, σύμφωνα με το Master Plan, οι νέες θέσεις εργασίας, που θα δημιουργηθούν κατά την κατασκευή & λειτουργία νέας μονάδας φυσικού αερίου στην Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Ποιες είναι οι “εμβληματικές” επενδύσεις, σύμφωνα με το Master Plan, που μπορούν να αποτελέσουν το εφαλτήριο για σειρά περαιτέρω αναπτυξιακών δράσεων στις επηρεαζόμενες περιοχές (Δ. Μακεδονία & Μεγαλόπολη)
Tο πλήρες κείμενο του Master plan τoυ Σχεδίου Δίκαιης Μετάβασης, λόγω απολιγνιτοποίησης, χωρισμένο σε δύο τόμους (188 σελ. & 258 σελ.)
Ο κασμερτζής Ιωάννης Παγούνης (Γράφει ο Παναγιώτης Ζαφείρης)
Υπερψηφίστηκε οριακά η αναμόρφωση του Προϋπολογισμού 2020 του Δήμου Σερβίων – Σημείο αντιπαράθεσης η σύνταξη Διαχειριστικής Μελέτης του Δάσους Ελάτης
Επειδή … ΕΙΝΑΙ ΕΝΟΧΟΙ (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Παρουσιάζεται αύριο το masterplan της απολιγνιτοποίησης – Διαδικτυακή συνέντευξη τύπου μετά από τη συνεδρίαση της Κυβερνητικής Επιτροπής
Δύο παραγωγές, εντός του 2020, προγραμματίζει για το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης ο νέος Καλλιτεχνικός Διευθυντής Βασίλης Μυριανθόπουλος
Στάθης Κωνσταντινίδης: Υπογράφηκε η λειτουργία του Παραρτήματος του Γυμνασίου της Γαλατινής στην Εράτυρα
Ξεκίνησαν οι προπονήσεις του Συλλόγου Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης (πινγκ-πονγκ)
kozan.gr: Θ. Θεοδουλίδης: “Φαίνεται από το πνεύμα του ΦΕΚ που μας κοινοποίησε το Υπουργείο ότι στατιστικά αναμένουμε κρούσματα και μας προτρέπει να ετοιμάσουμε οι ίδιοι μια εσωτερική διαδικασία διαχείρισης ύποπτων ή πραγματικών κρουσμάτων. Πρέπει να είμαστε, σε κάθε περίπτωση, έτοιμοι” (Βίντεο)
Eπιστολή αναγνώστριας του kozan.gr: “Παρακαλώ την καθαριότητα του Δήμου Κοζάνης να μεριμνήσει έστω για τον καθαρισμό του Άλσους στον Ξενία κι ως την εκκλησία” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την Κυριακή 13/9, στον I.M.N. Αγίου Νικολάου Κοζάνης, η κηδεία του πρώην Δημάρχου Κοζάνης Γιάννη Παγούνη
1 νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία και συγκεκριμένα στην Π.Ε. Γρεβενών, συνδεόμενο με συρροή
Τοπική Κοινότητα Δρεπάνου: «Μη το πετάς, χάρισε το!»
Τέλος στις αιμορροΐδες μόνιμα και ανώδυνα
kozan.gr: Κορνίζες με τις φωτογραφίες των αδερφών Κοβεντάρων στην αίθουσα συνεδριάσεων του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Προσφυγή του Δημάρχου Γρεβενών κ.Γιώργου Δασταμάνη στις Δικαστικές Αρχές μετά το κρούσμα κορωνοϊού σε δομή φιλοξενίας προσφύγων στην Ορεινή Ζώνη
kozan.gr: Στην Καβάλα ο Δήμαρχος Κοζάνης – Συναντήθηκε με τα ιδιοκτησιακά και διευθυντικά στελέχη της Egnatia Aviation
«Ελλάς – Γαλλία συμμαχία» (Γράφει ο Χ. Κάτανας)
Aπορία αναγνώστριας στο kozan.gr: “Μόνο ο οδηγός είχε ανάγκη να φυλαχτεί από τον κορωνοϊό;”
Αντιπρόεδρος Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής” Α. Βουτυρής: “Ο σύλλογος εστίασης Ερμής δεν έχει ουδεμία σχέση με τις δραστηριότητες των σωματείων ΠΑΝΣΕΚΤΕ και ΠΑΣΚΕΔΙ”
Τελέστηκε ο πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός στην Ι. Μονή Παναγίας Ζιδανίου, παραμονή της εορτής του Γενεσίου της Θεοτόκου (Φωτογραφίες)
Εκτός STREET RELAYS φέτος η Κοζάνη… (Γράφει ο Χάρης Αλεξιάδης)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Nέα παράπονα του Γ. Δουγαλή, στο Δήμαρχο Κοζάνης, για τον Ε. Σημανδράκο: “Mε “καπελώνει” διαρκώς!”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Παράπονα για τη συνεργασία τους με διευθυντές & προϊσταμένους των υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης, από πρωτοκλασάτα στελέχη της “Ενότητας”
Δραστηριοποίηση του συνόλου των πωλητών (παραγωγών και επαγγελματιών) στη λαϊκή αγορά της ημέρας Τετάρτης επί των οδών Λ. Μόδη-Κ. Κώττα- Ταγμ. Σωτηρίου και Αμύντα του Δήμου Φλώρινας λόγω Κορονοϊου
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Πρόγραμμα κατάρτισης και πιστοποίησης εργαζομένων για την απόκτηση νέων γνώσεων, δεξιοτήτων και ικανοτήτων
Ευχαριστήρια επιστολή του Δ.Σ. του Τ.Ο.Ε.Β. Σερβίων
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Η ίδρυση παραρτήματος της «Βυζαντινής Οικουμένης» στην Καστοριά αποφασίστηκε το 2017 στο Οικουμενικό Πατριαρχείο και δεν είναι απόφαση του κ. Κασαπίδη
kozan.gr: Πρόσληψη με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου (4μηνα) συνολικά δώδεκα (12) ατόμων στο Δήμο Σερβίων
Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας: Ξεκινούν νέα τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Κοζάνη -Εγγραφές μέχρι 20 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Kυκλοφοριακές ρυθμίσεις, Δευτέρα, Τετάρτη και Παρασκευή, για το χρονικό διάστημα από 09-09-2020 έως 12-10-2020, στο οδικό τμήμα της Εγνατίας Οδού από τον Α/Κ Βέροιας έως τον Α/Κ Πολυμύλου, κατά τη διέλευση συρμού υπερμεγεθών φορτηγών μεταφοράς υπέρβαρων και ογκωδών φορτίων (τμήματα ανεμογεννήτριας), από το Λιμάνι Θεσσαλονίκης στη θέση «Μέλλια» του Δήμου Βοΐου της Π.Ε. Κοζάνης
1η Τ.ΟΜ.Υ Κοζάνης: Τα νέα τηλέφωνα για επικοινωνία των πολιτών
Τέλη Σεπτεμβρίου ολοκληρώνονται οι λέβητες Βιομάζας για την τηλεθέρμανση Αμυνταίου
To kozan.gr σας παρουσιάζει, ΠΡΩΤΟ, το 37σελιδο αναλυτικό προσχέδιο του master plan για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η συμβουλή του σκηνοθέτη Γ. Βασιλειάδη στο νέο καλλιτεχνικό Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, Βασίλη Μυριανθόπουλο: “Καλή αρχή, μόνο μη γυρίσεις την πλάτη σου στον Κέφαλο, είναι άσος στα πισώπλατα μαχαιρώματα”
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Κοζάνης, την Πέμπτη 10/9
Παράπονα αναγνώστη του kozan.gr για τις “ουρές” στο υποκατάστημα εξυπηρέτησης πελατών της ΔΕΗ στην οδό Κων/νου Καραμανλή στην Κοζάνη
Το σκληρό “πρόσωπο” της απολιγνιτοποίησης δοκιμάζει ο Δήμος Σερβιών – Άμεσα μέτρα ζητάει ο Δήμαρχος
Συναυλία, στον αύλειο χώρο του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής, την Κυριακή 13 Σεπτεμβρίου
Η 1 Τ.ΟΜ.Υ Κοζάνης σας προσκαλεί στην ενημερωτική δράση με τίτλο ”Covid-19 : ΝΑΙ στην ενημέρωση, ΟΧΙ στον πανικό’, που θα πραγματοποιηθεί στις 15 Σεπτεμβρίου στην Κοζάνη
Το ΔΣ του σωματείου και οι εργαζόμενοι στη Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης, εκφράζουν την θλίψη τους για την απώλεια του πρώην Δημάρχου Κοζάνης Γιάννη Παγούνη
ΔΕΗ: Τι θα προβλέπει το νέο business plan της ΔΕΗ για την τριετία 2021-2023 – Πιο φιλόδοξοι στοχοι στις ΑΠΕ
Συλλυπητήριο μήνυμα του βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για το θάνατο του πρώην Δημάρχου Κοζάνης Γιάννη Παγούνη
kozan.gr: Bόιο: Κοσμίδης σε Μαγιάγκα, για τα έργα της Δημοτικής Αρχής στη Νεάπολη: “Έμαθες από τον Δήμαρχο. Πρώτα να λες ώπα και μετά να ρίχνεσαι”
Θ. Μουμουλίδης: Nα σταματήσει το Big Brother
Πτολεμαΐδα: Στο 40% η ανεργία στους οδηγούς φορτηγών στα ορυχεία της ΔΕΗ
Ο πατέρας Νικόλαος Βαχτσεβάνος για τη λειτουργία του γηροκομείου Κοζάνης την περίοδο του κορωνοϊού (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Snis (Σταύρος Περιζίδης) από την Κοζάνη και το νέο του τραγούδι (Βίντεο)
Θετική στο κορωνοϊό, 44χρονη από το Ιράκ, που φιλοξενείται σε δομή φιλοξενίας προσφύγων-μεταναστών σε δομή μεταναστών (ξενοδοχείο) στο ορεινό όγκο Γρεβενών
kozan.gr: Αυτές είναι οι προτάσεις της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Σερβίων για την απολιγνιτοποίηση της περιοχής, που παρουσιάστηκαν στη σημερινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων
Συλλυπητήριο μήνυμα του ΔΣ του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων νομού Κοζάνης για το θάνατο του πρώην Δημάρχου Κοζάνης Γιάννη Παγούνη
kozan.gr: Συμπατριώτες μας από την Κοζάνη, πήγαν στο Ναύπλιο κι αντιμετώπισαν την τραγελαφική συμπεριφορά ενός κατοίκου της πόλης
Καλό ταξίδι Δήμαρχε… (Γράφει ο Π. Κουκουλόπουλος)
Ο Γ. Παπαϊορδανίδης για τον Γ. Παγούνη
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το 46ο Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη το Σάββατο 5/9, με κεντρικό ομιλητή τον Νίκο Σοφιανό (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Επανέρχεται για συζήτηση και λήψη ΝΕΑΣ απόφασης στο Δ.Σ. Κοζάνης η εκμίσθωση δημοτικής έκτασης  στην Κοινότητα Μαυροδενδρίου του Δήμου Κοζάνης, για εγκατάσταση φωτοβολταϊκού πάρκου – Τι λέει για το θέμα ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας (Βίντεο)
kozan.gr: Που εντοπίζονται, γεωγραφικά, τα 3 νέα κρούσματα κορωνοϊού που ανακοινώθηκαν σήμερα από τον ΕΟΔΥ
Η Νομαρχιακή Επιτροπή Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής για τον θάνατο του πρώην Δημάρχου Κοζάνης Γιάννη Παγούνη
4 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 3 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης & 1 στην Π.Ε. Γρεβενών
To συλλυπητήριο μήνυμα του Υπουργού Εσωτερικών για το θάνατο του πρώην Δημάρχου Κοζάνης, Γιάννη Παγούνη
kozan.gr: Δίωρη διακοπή κυκλοφορίας των οχημάτων, σε τμήματα της οδού Αριστοτέλους στην Κοζάνη, την Τρίτη 8/9, για εργασίες αντικατάστασης καμένων λαμπτήρων του Δημοτικού φωτισμού
kozan.gr: «Αντί Επιλόγου» – Αυτό είναι το προεκλογικό φυλλάδιο του 1986, του Γ. Παγούνη, στο οποίο παρουσιάζεται, αναλυτικά, όλο το έργο της θητείας του πρώην Δημάρχου Κοζάνης, την περίοδο 1983 – 1986
Συνάντηση του Βουλευτή Ν. Κοζάνης κ. Γιώργου Αμανατίδη με τη Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Συνταξιούχων Ν. Κοζάνης
Επεκτείνεται ο κύκλος των Δήμων που μπορούν να χρηματοδοτηθούν από προγράμματα του Πράσινου Ταμείου για την απολιγνιτοποίηση – Μπαίνουν “μέσα” κι Δήμοι Βοΐου, Βελβεντού, Σερβίων
kozan.gr: Τι απαντά ο Η. Τοπαλίδης (Αντιπεριφερειάρχης Υγείας) για το ενδεχόμενο λήψης έκτακτων μέτρων λόγω αυξημένων κρουσμάτων κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης: “Eνημέρωση για έκτακτα μέτρα, μέχρι αυτή τη στιγμή, τόσο από τον ΕΟΔΥ όσο και την Πολιτική Προστασία, δεν έχουμε” (Bίντεο)
Aνακοίνωση του Κυνηγετικού Συλλόγου Κοζάνης με αφορμή τους κυνηγετικούς χάρτες της εφαρμογής «ΚΕΝΤΑΥΡΟΣ»
kozan.gr: O Πρόεδρος της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης Ζ. Λιάκος μιλά για τα μέτρα προστασίας που έχουν παρθεί για την προστασία των αστυνομικών (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Συλλυπητήρια δήλωση για τον θάνατο του Γιάννη Παγούνη
To συλλυπητήριο μήνυμα του πρώην Νομάρχη Κοζάνης Π. Μητλιάγκα για το θάνατο του πρώην Δημάρχου Κοζάνης Γιάννη Παγούνη
Αναβολή της προγραμματισμένης για την Τρίτη 8-9-2020 συνεδρίασης του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης-Νέα συνεδρίαση την Παρασκευή 11/9 στις 19:00
Γ. Καραβασίλης: “Kραυγή αγωνίας, για το αύριο στην περιοχή μας, για την ΔΕΗ”
Ξεκινούν οι εργασίες για την επαναφορά της οδικής σύνδεσης Χρωμίου – Ποντινής, που καταστράφηκε από τις έντονες νεροποντές του 2016 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εντοπισμός νεκρής αρκούδας και τραυματισμένου ζαρκαδιού, χθες Κυριακή 6/9, στην Π.Ε. Καστοριάς
Δήμαρχε Κοζάνης Γιάννη Παγούνη , καλό σου ταξίδι στο χορό των αθανάτων (Γράφει ο Βασίλης Μαρκόπουλος )
Δήμος Κοζάνης για κολυμβητήριο του ΔΑΚ: “Όσοι δεν είχαν καμία οικονομική αλλά ούτε και τεχνική πρόταση για την αποκατάσταση λειτουργίας του κολυμβητηρίου, ας είναι ιδιαίτερα προσεκτικοί στις κρίσεις τους” – Συνεχής προσπάθεια για αναβάθμιση των υπολοίπων αθλητικών υποδομών
Αυτές είναι οι 25 Ειδικότητες του  Ι.Ε.Κ. VOLTEROS με Κρατική Πιστοποίηση για το σχ. Έτος 2020-2021
Μποδοσάκειο: Oλοκληρώθηκε ο διαγωνισμός για την εγκατάσταση 12 νέων πολυθρόνων αιμοκάθαρσης, 9 νέων υπερσύγχρονων μηχανημάτων αιμοκάθαρσης καθώς και η επέκταση της Μονάδας Τεχνητού Νεφρού και συστήματος νερού με τη δυνατότητα εξυπηρέτησης επιπλέον 8 θέσεων
Συλλυπητήριο μήνυμα των Πρυτανικών αρχών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για την απώλεια του τέως Δημάρχου Κοζάνης Γιάννη Παγούνη
Δελτίο τύπου: Ερωτήσεις που κατέθεσε στη Βουλή η “Ελληνική Λύση”, με θέματα: 1). Καταστροφή σε φακές και ρεβίθια στην Καστοριά Απελπισμένοι οι παραγωγοί 2). Ζημιές σε σταφίδες και αμπέλια στη Μεσσηνία και στην Κοζάνη 3). Καταστροφές στα ροδάκινα στην περιοχή του Βελβεντού Κοζάνης
kozan.gr: Πως κατανέμονται ΣΥΝΟΛΙΚΑ, ανά δήμο, στην Π.Ε. Κοζάνης, τα κρούσματα κορωνοϊού που ανακοινώθηκαν από τον ΕΟΔΥ, το χρονικό διάστημα από 31/8/2020 έως και 6/9/2020
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα, πριν από τον κυκλικό κόμβο του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, στα Κοίλα (Φωτογραφία)
Συλλυπητήριο μήνυμα της Περιφερειακής Ένωσης Δήμων Δυτικής Μακεδονίας για το θάνατο του πρώην Δημάρχου Κοζάνης Γιάννη Παγούνη
kozan.gr: Η Αντιδήμαρχος Παιδείας, του Δήμου Εορδαίας, Ζαφειρούλα (Ρούλα) Σεβαστού, μιλά για την ετοιμότητα των σχολείων, από πλευράς δήμου (Βίντεο)
Τι κέρδισε η ΔΕΗ από τα προγράμματα εθελουσίας
O.E. Δ. Mακεδονίας: ‘Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο της συναδέλφου Μπαλαμπανίδου Χοστελίδου Κατερίνας, από τα ιδρυτικά και ενεργά μέλη του Περιφερειακού Τμήματος, πρώην διευθύντρια στη ΔΟΥ Κοζάνης”
Τμήμα Ποιοτικού & Φυτοϋγειονομικού Ελέγχου της Διεύθυνσης Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Ενημέρωση για τον Επιβλαβή Οργανισμό καραντίνας Xylella fastidiosa
ΤΕ Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα στην οικογένεια και τους οικείους του Γ. Παγούνη
Η φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης «ΠΑΝΔΩΡΑ» θα συνοδέψει τη σορό του εκλιπόντος Γ. Παγούνη στην κηδεία του – Ψήφισμα Δ.Σ. Κοζάνης
Συγχαρητήριο του Διοικητή της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτ. Μακεδονίας, Αρχιπύραρχου Ι. Ράπτη στη χρυσή Πρωταθλήτρια Ευρώπης στην κωπηλασία Ε. Αναστασιάδου
Το VICE ταξίδεψε στο Νυμφαίο Φλώρινας για να γνωρίσει από κοντά τη δράση της οργάνωσης «Αρκτούρος» (Bίντεο)
Συλλυπητήρια του Δήμου Κοζάνης για την απώλεια του πρώην δημάρχου Γιάννη Παγούνη
Λέσχη Ειδικών Δυνάμεων Ν. Κοζάνης: “Ένα σύμβολο της Λέσχης, ένας μαχητικός Δήμαρχος, ένας καταδρομέας του ΄50, ο Ιωάννης Παγούνης έφυγε σήμερα από κοντά μας”
H εταιρεία ΚΟΕΜΤΖΟΠΟΥΛΟΣ ΚΥΡΙΑΚΟΣ ΙΚΕ- ΚΟΕΜ Logistics αναζητεί ένα νέο μέλος για να ενισχύσει το ανθρώπινο δυναμικό της
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Πτυχίο Αγγλικών σε 2 μήνες
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις’: Σήμερα το πρωί έφυγε από την ζωή μια εξέχουσα προσωπικότητα, ο Γιάννης Παγούνης
Ευχαριστήριο του Γυμνασίου Κρόκου προς τον Αγροτικό Συνεταιρισμό Κρόκου
kozan.gr: Apollo, ο αστυνομικός σκύλος της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς, προσφέρει πολύτιμη βοήθεια στην ανεύρεση ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Κοζάνη: Πωλείται – σχεδόν καινούργιο – διαμέρισμα 90 τ.μ.
Ο Γ. Αδαμίδης για τον Προμηθευτικό Συνεταιρισμό της ΔΕΗ: “Έναν συνεταιρισμό που θα υπηρετεί τους συνεταίρους κι όχι μονοπρόσωπη Ε.Π.Ε”
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Εορτή Γενέσιο της Θεοτόκου Πετρανών
kozan.gr: Πρόσληψη προσωπικού 72 ατόμων (8μηνα) για κάλυψη εποχικών και πρόσκαιρων αναγκών του ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ-ΠΤΟΛ/ΔΑ V
kozan.gr: Η τελευταία συνέντευξη του πολυαγαπημένου Γιάννη Παγούνη, που “έφυγε” από τη ζωή σήμερα το πρωί, ήταν στο kozan.gr, στις 20/8/2019, λίγο πριν την έναρξη της νέας αυτοδιοικητικής περιόδου – Τι είχε πει τότε (Βίντεο)
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 89 ετών, ο πρώην δήμαρχος Κοζάνης Γιάννης Παγούνης – Ένας από τους πιο αγαπημένους αυτοδιοικητικούς της τοπικής κοινωνίας
Σύλληψη 30χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφίες)
‘Εκφρασις: Δημιουργική Γραφή για παιδιά!
Η ΔΕΥΑ Εορδαίας πληροφορεί το καταναλωτικό κοινό της Πτολεμαΐδας ότι σήμερα Δευτέρα 7 Σεπτεμβρίου 2020 θα υπάρχει μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα
Επιλογή προτεραιοτήτων (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ολοκληρώθηκε το Σάββατο 5 Σεπτεμβρίου, η μίνι περιοδεία της θεατρικής ομάδας Ονειρόdrama με το έργο του Ρομπέρ Τομά «8 γυναίκες κατηγορούνται»
Συνελήφθη 38χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ηρωίνης
kozan.gr: Κοζάνη: 7/9/2018 – 7/9/2020 – Στη μνήμη των τριών παιδιών, που έχασαν τη ζωή τους, στο τραγικό τροχαίο, λίγο πιο έξω από τον Κρόκο
Τ. Κ. Αγίας Παρασκευής: Bρέθηκε ρεζέρβα αυτοκινήτου μαζί με το κλειδί της
Τα Μπουχάρια του Μικροβάλτου (του Γιώργου Τζέλλου)
kozan.gr: Που καταγράφονται γεωγραφικά τα 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 6 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 2 αναφέρουν επαφή με επιβεβαιωμένο κρούσμα & 3 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς, εκ των οποίων 1 συνδέεται με συρροή
Αναβολή της προγραμματισμένης για την Τρίτη 8-9-2020 συνεδρίασης του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης – Νέα συνεδρίαση την Παρασκευή 11-9-2020 στις 19:00
Κανένα θανατηφόρο και σοβαρό τροχαίο ατύχημα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας το μήνα Αύγουστο του έτους 2020
X. Eλευθερίου: “Όσο και αν κάποιοι επιθυμούν να χρεώσουν στη δημοτική αρχή Σερβίων και συγκεκριμένα στον Δήμαρχο Σερβίων “απολύσεις εργαζομένων” έρχεται η σχετική εγκύκλιος να τους διαψεύσει πανηγυρικά”
Κατά τη διάρκεια του μηνός Αυγούστου του 2020, στις Διευθύνσεις Αστυνομίας Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης και Φλώρινας, συνελήφθησαν συνολικά -185- άτομα
Φιλικό: ΦΣ Κοζάνη – Βέροια 0-6 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνάντηση με το ΔΣ της ΕΛΜΕ Εορδαίας, στα πλαίσιο της έναρξης της νέας σχολικής χρονιάς, πραγματοποίησε αντιπροσωπεία του ΚΚΕ αποτελούμενη από τον Χατζηδαμιανό Κώστα Γραμματέα της Τομεακής Επιτροπής Ενεργειακού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ
kozan.gr: Πτολεμαίδα: “Ξεπάρκαραν” με τα χέρια τους ένα αυτοκίνητο …έτσι, γιατί δεν είχαν τι να κάνουν! (Φωτογραφία)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Απογοητευμένη με το παραγόμενο έργο της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης και τον Ε. Σημανδράκο
5 χρόνια από το θάνατο του Ε. Λαζαρίδη, που καταγόταν από το Τσοτύλι του Δήμου Βοϊου
Στην Πτολεμαΐδα θα πραγματοποιηθεί το βασικό στάδιο προετοιμασίας της ΠΑΕ Χανίων
Ζήσης Μάρας: “Τη Δευτέρα ξεκινά τη λειτουργία του το Λιάπειο κολυμβητήριο στα Κοίλα Κοζάνης – Kαταφέραμε να ξεκινήσουμε τη νέα περίοδο σχεδόν 10 μέρες νωρίτερα”
Αυτός ήταν ο παπα-Γιάννης του Λιβαδερού (Γράφει ο Κώστας Φαρμάκης)
kozan.gr: Φωτογραφίες από τις εργασίες κατασκευής στο νέο οικισμό Ποντοκώμης
Το Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης (ΠΕΣ) Γράμμου και η μετεξέλιξή του σε Κέντρο Μελέτης της Πρόσφατης Ιστορίας της Δυτικής Μακεδονίας 1940-49 (του Γιάννη Στρατάκη)
Η απόφαση (ΦΕΚ) για τη λειτουργία των ΑΕΙ και μέτρα για την αποφυγή διάδοσης του κορωνοϊού COVID-19 κατά τη λειτουργία τους
Δήμος Γρεβενών: Γρήγορο ίντερνετ αποκτά η πόλη των Γρεβενών – Σε πλήρη εξέλιξη οι εργασίες
kozan.gr: Μαία της Μαιευτικής Κλινικής του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας, που επέστρεψε από διακοπές, βρέθηκε θετική στον κορωνοϊό – Αρνητικά όλα τα τεστ των επαφών της εντός της κλινικής – Προληπτικά, μέχρι την Πέμπτη 10/9, η Μαιευτική κλινική του Μποδοσάκειου δεν θα δέχεται περιστατικά
Δελτίο τύπου του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη, για τη συνάντησή του με τη Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Συνταξιουχικών Οργανώσεων Νομού Κοζάνης
kozan.gr: Νέα ανάρτηση “καρφί” του Δημάρχου Σερβίων Χ. Eλευθερίου: “Οι «ανίκανοι» παράγουν έργο που δεν παράχθηκε για πολλά χρόνια στο Δήμο. Οι «ικανοί» μόνο από απευθείας αναθέσεις ήξεραν…”
Μια ‘‘γέφυρα’’ απέναντι στον κορωνοϊό (του Αναστάσιου Γ. Καραλίγκα*)
Σβηστοί λιγνίτες σημαίνουν τέρμα στις ζημιές, υποστηρίζουν στην κυβέρνηση – Ποια είναι η άλλη όψη;
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Έτσι έχει η κατάσταση στην Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Ούτε προσφορές δεν ζητούν….
Συνάντηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γιώργου Αμανατίδη με την Υφυπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων κα Φωτεινή Αραμπατζή
Συγχαρητήριο της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης προς το προσωπικό της ομάδας ΔΙ.ΑΣ. για την επ’ αυτοφώρω σύλληψη δύο ατόμων για διάρρηξη σε οικία
Συνεχίζονται οι εργασίες ασφαλτοστρώσεων στην πόλη της Φλώρινας
Οι ειδικότητες που εγκρίθηκαν για να λειτουργήσουν στο Α’ εξάμηνο στο ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας – Εγγραφές έως την Τετάρτη 09/09
kozan.gr: Θα αλλάξει Αντιπεριφερειάρχες ο Γ. Κασαπίδης ή θα συνεχίσει για ένα ακόμη χρόνο με τους ίδιους; Τι απάντησε σε σχετικό ερώτημα του West Channel (Bίντεο)
kozan.gr: Πτώση σοβάδων, από την πίσω πλευρά του κτηρίου της Λέσχης Αξιωματικών Φρουράς Κοζάνης, στην οδό Ιπποκράτους, καταγγέλλουν περαστικοί αλλά κι οι επαγγελματίες οδηγοί ταξί (Bίντεο)
kozan.gr: 2 Εορδαία & 2 Βοΐο τα τέσσερα νέα κρούσματα που ανακοινώθηκαν, στην Π.Ε. Κοζάνης σήμερα από τον ΕΟΔΥ
kozan.gr: 5 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 4 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 1 αναφέρει πρόσφατο ταξίδι στο εσωτερικό της χώρας & 1 στην Π.Ε. Γρεβενών
Βρέθηκε σακούλα που περιείχε κλειδιά και πορτοφόλι με χρήματα, στην οδό Ελ. Βενιζέλου στην Κοζάνη
Δέκα είναι τα επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωνοϊού που νοσηλεύονται στην μονάδα covid-19 του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Πραγματοποιήθηκε την Τετάρτη 2/9 η 3η συνεδρίαση της Εκτελεστικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Καλλιόπη Βέττα: «Η δήλωση του κ. Χατζηδάκη ότι φροντίζει τους εργαζόμενους στις λιγνιτικές περιοχές είναι προσβλητική και εκτός πραγματικότητας»
Την Τρίτη 8 Σεπτεμβρίου κεκλεισμένων των θυρών η συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Στα τέλη Οκτωβρίου το 10ο δημοτικό σχολείο
Εορδαία: Σύσκεψη Συλλόγων Γονέων για το ασφαλές άνοιγμα των σχολείων
Συνάντηση του Πρύτανη Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, καθηγητή Θεόδωρου Θεοδουλίδη με την Υπουργό Παιδείας και Θρησκευμάτων, Νίκη Κεραμέως
Το ολοκαίνουριο site των Εκδόσεων Παρέμβαση
Το Λιάπειο κολυμβητήριο ξεκινά τη λειτουργία του, τη Δευτέρα 7 Σεπτεμβρίου – Το πρόγραμμα για την περίοδο 2020-2021
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε στον αύλειο χώρο του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής, η συναυλία της Κρατικής Ορχήστρας Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες)
Το ΤΕΝΙΣ στην Κοζάνη τώρα άλλαξε
Την οδό της υλοποίησης έλαβαν τέσσερα ακόμη σημαντικά έργα στον Δήμο Βοΐου
Eγκρίθηκε η υποβολή πρότασης ένταξης του έργου «αποκατάσταση Ιεράς Μονής Παμμεγίστων Ταξιαρχών Ν. Γρεβενών» στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτικής Μακεδονίας» προϋπολογισμού 1.010.600,00 Ευρώ (με Φ.Π.Α.)
Ο Δήμος Σερβίων ανακοινώνει ότι ο Α΄ και ο Β΄ Παιδικός Σταθμός Σερβίων θα λειτουργήσουν από τη Δευτέρα 07/09/2020
Συνελήφθη 32χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ με θέμα: “Προβλήματα στη λειτουργία του Εργαστηρίου Μοριακής Βιολογίας στο ΓΝ Κοζάνης “Μαμάτσειο” “
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Συγκέντρωση σχολικών ειδών
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης -11- διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών και -8- απόπειρες κλοπών από οικίες στην Κοζάνη, ενώ συνελήφθησαν άμεσα δύο άτομα – Είχαν αφαιρέσει χρηματικά ποσά και αντικείμενα, αξίας άνω των 19.360 ευρώ
Δημιουργία ενισχυμένης Σχολής Επαγγελμάτων Υγείας στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, με τα νέα Τμήματα που θα πρέπει να προτείνει στο Υπουργείο Παιδείας & Θρησκευμάτων
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Συνέχιση των μαθημάτων στη Σχολή Βυζαντινής Εκκλησιαστικής Μουσικής «Διονύσιος Ψαριανός»
«Έκφρασις»: Μαθήματα Γλώσσας και Έκθεσης στο Γυμνάσιο
Δήμος Γρεβενών: Αιτήσεις για το Κοινωνικό Παντοπωλείο
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, τη Δευτέρα 7/9, στην περιοχή του Γηροκομείου Κοζάνης προς Βατερό
2.120.000 € για καθαρισμό ρεμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
Συζήτηση σχετικά με την απολιγνιτοποίηση της περιοχής, την Δευτέρα 7/9, στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων
Ευχαριστήριο της Κορίνας Χατζηπαναγιωτίδου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Γυναίκα που κρατούσε μικρό σκεπάρνι προσήχθη στο Α.Τ. Πτολεμαίδας – Αφέθηκε ελεύθερη αφού δεν κατέθεσε κανένας εναντίον της
Το Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης για τις δηλώσεις του επικεφαλής Οικονομικού Συμβούλου του Πρωθυπουργού Αλέξη Πατέλη
kozan.gr: Ποια είναι η γεωγραφική κατανομή των 5 νέων κρουσμάτων κορωνοϊού που ανακοινώθηκαν σήμερα Πέμπτη 3/9
Εκτέλεση εργασιών σε οδούς των Γρεβενών στις 4 και 5 Σεπτεμβρίου για ανάπτυξη δικτύου οπτικής ίνας
O Λ. Ιωαννίδης μιλά για την απόφασή του να πει οριστικό αντίο από την αυτοδιοικητική σκηνή του Δήμου Κοζάνης (Bίντεο)
6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 5 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 1 συνδέεται με συρροή & 1 στην Π.Ε. Γρεβενών
kozan.gr: 3 νέοι Αντιδήμαρχοι στο Δήμο Σερβίων
Καλλιόπη Βέττα: “Η κυβέρνηση έχει αφήσει εντελώς απροστάτευτους, τους εργαζόμενους και τις επιχειρήσεις της ΠΕ Κοζάνης»
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 6.9.2020 εξόρμηση στις Φλέγγες
Β΄ φάση αποτελεσμάτων βρεφών στους βρεφονηπιακούς σταθμούς του Δήμου Κοζάνης (2020*2021)
Το Ξενία προσωπικά μ’ έχει στοιχειώσει (Γράφει η Ματίνα Τσικριτζή Μόμτσιου)
H Επιστολή του Δημάρχου Γρεβενών  Γιώργου Δασταμάνη στην ηγεσία του Υπουργείου Εσωτερικών για τις Σχολικές Καθαρίστριες – Αίτημα για περισσότερες θέσεις εργασίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η επόμενη μέρα στην “Κίνηση” – Ο επικρατέστερος – τη δεδομένη χρονική στιγμή – “διάδοχος” του Λ. Ιωαννίδη
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Ενημέρωση για χρηματικές υποτροφίες
Γιάννης Αντωνιάδης​: Άμεσος κίνδυνος πτώχευσης επιχειρήσεων εξαιτίας καταχρηστικής συμπεριφοράς τραπεζών-fund στο δανεισμό με προσημειωμένα περιουσιακά στοιχεία (μη στρατηγικοί κακοπληρωτές)
Επιμελητήριο Κοζάνης:  Ενημερωτική Τηλεδιάσκεψη με θέμα: «Νέο Πρόγραμμα “ΓΕΦΥΡΑ”» την Παρασκευή 18 Σεπτεμβρίου
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Αναβάλλεται το 1ο Παγκόσμιο Συνέδριο Γούνας
Στο φυσικό τους χώρο μεταφέρθηκαν οι υπηρεσίες της Αντιδημαρχίας Κοινωνικής Μέριμνας του Δήμου Καστοριάς
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης ενεργοποιεί το Σχέδιο Έκτακτης Ανάγκης για την καταπολέμηση του Καταρροϊκού Πυρετού, με αφορμή την ύπαρξη κρούσματος σε κτηνοτροφική εκμετάλλευση της Π.Ε. Κοζάνης
Τροχαίο ατύχημα, με συμπατριώτες μας από την Κοζάνη, σημειώθηκε το μεσημέρι της Τρίτης 1 Σεπτεμβρίου, στην Ιόνια Οδό στο ύψος του Αιτωλικού
Ο πρόεδρος του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων Νίκος Μπουκουβάλας για την παράταξη “Στάση Σερβίων” της Λαζαρίτσας Σπυρίδου
Προσωπικό του ΚΔΑΠ ΜΕΑ και των Βρεφονηπιακών σταθμών Δήμου Γρεβενών: Απαξίωση των κοινωνικών δομών της ΔΕΚΕΓ
Ένταξη Πράξεων στο Υπομέτρο 19.2 «Ιδιωτικές Παρεμβάσεις» του Τοπικού Προγράμματος CLLD/LEADER της Ο.Τ.Δ. «Αναπτυξιακή Καστοριάς Α.Ε. Ο.Τ.Α.» στο πλαίσιο του Π.Α.Α 2014 -2020
Συνάντηση του Δημάρχου Λάζαρου Μαλούτα με το Δ.Σ. της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης
ΠΑ.ΣΟ.Κ. 46 χρόνια μετά (του Θεόδωρου Θεοδωρίδη, Γραμματέα Ν.Ε. Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης)
Λ. Ιωαννίδης: Ένα κύκλος κλείνει – Αυτή είναι η τελευταία μου θητεία στο Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, αναλαμβάνει, την αποκατάσταση του Ιερού Ναού Αγίων Θεοδώρων (ιστορικό μνημείο) – Θα υποβάλλει σχετική πρόταση ύψους 428.000 ευρώ στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτικής Μακεδονίας»
Η 47χρονη μητέρα 3 παιδιών που έδωσε πανελλήνιες και κατάφερε να περάσει στο Πανεπιστήμιο στο τμήμα Διεθνών και Ευρωπαϊκών Σπουδών στην Κοζάνη
Κοζάνη: Η εικόνα του Αγ. Νικάνορα σε δέντρο στην αυλή του ομώνυμου ιερού ναού (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Μικρή η προσέλευση φοιτητών στα Κτηματομεσιτικά γραφεία
Πτολεμαΐδα: Αλληλεγγύη για μαθητές άπορων οικογενειών
Τι είδαν οι Γερμανοί της RWE σε Αθήνα και Κοζάνη
kozan.gr: Γ. Ιωαννίδης: “Η μελέτη κόστους – οφέλους του κολυμβητηρίου του ΔΑΚ Κοζάνης, αποδεικνύει ότι υπήρχε λοιπόν σοβαρότατος λόγος που πήραμε την απόφαση να κλείσουμε το κολυμβητήριο του ΔΑΚ και δεν ήταν αποτέλεσμα μιας επιπόλαιης επιλογής”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Άνοιξε «βεντέτα» αντιπαραθέσεων, που θα επιλυθούν δια της δικαστικής οδού, μεταξύ του Δήμου/Δημάρχου Βελβεντού και δημότη
Συνελήφθη 62χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 41χρονος αλλοδαπός στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε ένταλμα σύλληψης για ληστεία
kozan.gr: Κοζάνη: “Έρχονται” διαφημιστικές επιγραφές στην εξωτερική πλευρά του ΔΑΚ Κοζάνης, του γηπέδου ποδοσφαίρου, που βρίσκεται επί της οδού Αν. Παπανδρέου
kozan.gr: Παύει να ισχύει, για τις ομάδες που έκαναν συνένωση, το μπόνους 20% επί των ωρών των προπονήσεων στους αθλητικούς χώρους – κλειστά γυμναστήρια του Δήμου Κοζάνης
Για την κάλυψη της ζήτησης, χθες Τετάρτη, ο ΑΔΜΗΕ επιστράτευσε ως εφεδρεία τρεις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ ανεβάζοντας τον συνολικό αριθμό των λιγνιτικών μονάδων που μπήκαν χθες στο σύστημα στις πέντε,
kozan.gr: Πτολεμαϊδα: Πραγματοποιήθηκαν, το βράδυ της Τετάρτης 2 Σεπτεμβρίου, οι εκδηλώσεις του 46ου Φεστιβάλ ΚΝΕ – Οδηγητή (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δυτ. Μακεδονία: Δομές υποδοχής και εκπαίδευσης προσφύγων
Απόφαση Δ.Σ. του Φοιτητικού Συλλόγου Μηχανολόγων Μηχανικών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Παράσταση διαμαρτυρίας στο κτήριο της Πρυτανείας, τη Δευτέρα 7/9, στις 11:30
Ο Άγιος Μάμας, προστάτης των ζώων. – Ευλογεί την κτηνοτροφία (και) στις Ενορίες της Α.Π.Β., της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Εστιατόριο στην Κοζάνη αναζητεί άτομο για εργασία, στον χώρο της κουζίνας, για πλήρη απασχόληση
1 νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία και συγκεκριμένα στην Π.Ε. Κοζάνης
Ολοκληρώθηκαν οι συναντήσεις στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας ενόψει της διεξαγωγής αιμοληψιών των συγγενών πεσόντων του ΄40
Ενημερωτική ημερίδα για την παρουσίαση του έργου Complete και τον καταρροϊκό πυρετό στην Π.Ε. Φλώρινας
Πως θα βοηθήσω το παιδί μου να διαχειριστεί το θέμα με τη μάσκα; (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου MSc Ψυχολόγος Υγείας, από την Πτολεμαίδα)
Τη στήριξη στα πρόσωπα που εμπιστεύθηκε από την αρχή της θητείας του για τη στελέχωση των νευραλγικών θέσεων των Αντιδημάρχων, ανανέωσε με πρόσφατη απόφασή του ο Δήμαρχος Γρεβενών κ.Γιώργος Δασταμάνης
Το νέο πρόγραμμα λειτουργίας της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: «Συναντήσεις με θεσμικούς παράγοντες και αγροτικούς φορείς στο Πλατανόρεμα και το Βελβεντό για την ενίσχυση των περιοχών που δοκιμάστηκαν από την κακοκαιρία»
kozan.gr: Η Πέρη Κύρου, εργαζόμενη και μητέρα δυο παιδιών, πέρασε” στο Εθνικό Καποδιστριακό Πανεπιστήμιο Αθηνών και στη σχολή “Πολιτικές επιστήμες και Δημόσια Διοίκηση” (Bίντεο)
Σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα ο δικηγόρος Λουκάς Θ. Αποστολίδης, για ενημέρωση προς τους συνταξιούχους όλων των κλάδων σύνταξης
Κοζάνη: Στο Λιγνιτικό Κέντρο Δ. Μακεδονίας κλιμάκιο της γερμανικής RWE
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Aθλητισμός στην Κοζάνη ορατότης μηδέν
Συνάντηση συνεργασίας του βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τον πρόεδρο του Πράσινου Ταμείου, κ. Στάθη Σταθόπουλο.
ΕΞΕΙΔΙΚΕΥΜΕΝΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ «Διδασκαλία της Ελληνικής ως Γ2/ΞΓ σε Διαπολιτισμικά Εκπαιδευτικά Περιβάλλοντα»
Oλύμπιον: Πρόγραμμα κινηματογράφου από Τετάρτη 3/9/2020 έως και Τετάρτη 9/9/2020
Κλοπή ζώων από κτηνοτρόφο στο Εμπόριο Εορδαίας (από το agrovoice.gr)
“‘Εκφρασις”: Μαθήματα Γλώσσας, Έκθεσης & Λογοτεχνίας στο Λύκειο
Ζήσης Τζηκαλάγιας: “Ξεκάθαρη θέση από τον Κυβερνητικό Βουλευτή για τα Φωτοβολταϊκά πάρκα Κωσταραζίου”
Επίσκεψη του Πρόεδρου της Ελληνικής Ομοσπονδίας Αντισφαίρισης στον Δήμαρχο Εορδαίας
Λαζαρίτσα Σπυρίδου: “Αποφασίζει και «διατάσει» ο Δήμαρχος Σερβίων, Χρήστος Ελευθερίου”
«Δέκα Επιστολές προς εκείνους που τολμούν να διδάσκουν» (της Αναστασίας Ι. Καρανίκα)
Ο Βόσνιος Neno Kuruzovic, θα είναι ο νέος προπονητής της ΑΕΠ Κοζάνης!
Θ. Θεουδουλίδης: «Eάν όλα πάνε καλά, σε ένα χρόνο, να γίνει δυνατή η μετακίνηση τμήματος του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας , στις εγκαταστάσεις της Πανεπιστημιούπολης που δημιουργείται, στην περιοχή της ΖΕΠ Κοζάνης»
Σε καραντίνα 10 κάτοικοι του Άγιου Παντελεήμονα Αμυνταίου που ήρθαν σε επαφή με θετικό κρούσμα covid-19
kozan.gr: Τι ζήτησε η ΔΕΗ να ληφθεί υπόψη στο Εθνικό Σχέδιο Διαχείρισης Αποβλήτων (ΕΣΔΑ) σε σχέση και με το ΕΣΕΚ απολιγνιτοποίησης;
Eτήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα ειδικής αγωγής 500 ωρών στην Κοζάνη, από την Ένωση Ελλήνων Φυσικών σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Αιγαίου
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Να χρησιμοποιηθεί η οδός Δημοκρατίας από το ύψος της οδού Φούφα έως και της οδού Πόντου ως χώρος λαϊκής αγοράς έως ότου ισχύουν τα μέτρα πρόληψης κατά της διασποράς του κορωνοϊού, αποφάσισε ο Δήμος Εορδαίας
kozan.gr: Παράπονα από πολίτες για το θέμα της επαναλειτουργίας του Κολυμβητηρίου Κοζάνης
kozan.gr: Η έμμεση απάντηση του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου στον Β. Κωνσταντόπουλο για τον χαρακτηρισμό «ανίκανοι»
Koζάνη: Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην ευρύτερη περιοχή που περικλείετε από τις οδούς: ΕΡΕΧΘΕΩΣ ΚΑΙ ΛΥΚΟΥΡΓΟΥ για την αποκατάσταση κεντρικού φρεατίου ύδρευσης
Σοκ στους επενδυτές φωτοβολταϊκών από τη μεγάλη αύξηση στις τιμές των πάνελ – Καθυστέρηση και στις παραδόσεις – Το ρίσκο με τις προθεσμίες ηλέκτρισης
Συναντήσεις με αγρότες και παραγωγούς στο Βελβεντό και στο Πλατανόρεμα του Δήμου Σερβίων πραγματοποίησε κλιμάκιο του ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία Π.Ε. Κοζάνης
Πανηγυρικός Εσπερινός & Θεία Λειτουργία στον Ι.Ν. Αγίου Γεωργίου Λυγερής Κοζάνης
4 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 3 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 2 αναφέρουν επαφή με επιβεβαιωμένο κρούσμα & 1 κρούσμα στην Π.Ε. Φλώρινας
Απορία αναγνώστη στο kozan.gr: Γιατί αυτά τα δύο κομμάτια γης που έχουν χωροθετηθεί για πάρκα και χώρους στάθμευσης δεν έχουν ολοκληρωθεί;
Πρόγραμμα ξεναγήσεων του Σεπτεμβρίου στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης
Καλλιόπη Βέττα: Συναντήσεις με Διευθυντές Πρωτοβάθμιας, Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης και εκπαιδευτικούς – Κοινοβουλευτική ερώτηση για τις ελλείψεις σε σχολικές καθαρίστριες στην ΠΕ Κοζάνης
ΔΙΕΚ Κοζάνης: Έναρξη εγγραφών στις νέες ειδικότητες για το Α’ εξάμηνο
Καλαμιά Κοζάνης: Mήπως στο Δήμο Κοζάνης μας έχουν μόνο για να μας αλλάζουν τις λάμπες από τις κολώνες; (Γράφει ο Τσαλίδης Παναγιώτης)
Κεραμέως: Τα σχολεία θα ανοίξουν στις 14 Σεπτεμβρίου
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης: Την Τετάρτη 2 Σεπτεμβρίου ξεκινά η λειτουργία των παιδικών σταθμών, ΚΔΑΠ, ΚΔΑΠμεΑ και βρεφονηπιακού
Τι ισχύει με τις δειγματοληψίες για κορωνοϊό στο Εργαστήριο Μοριακής Βιολογίας του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης – Με βάση ποιο πρωτόκολλο διενεργούνται και που δίνεται προτεραιότητα .
Οι θέσεις μόνιμων νεοδιοριζόμενων Ιατρών στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Στελέχωση του Αιματολογικού Εργαστηρίου του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης «Μαμάτσειο» με δύο επικουρικούς ιατρούς
Εκτέλεση Εργασιών από τον ΟΤΕ στις 2 και 3 Σεπτεμβρίου σε Δρόμους της Πόλης των Γρεβενών
Πραγματοποιήθηκαν με επιτυχία τα εγκαίνια της Έκθεσης Ζωγραφικής των μαθητών και των μαθητριών της κατεύθυνσης Εικαστικών, του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης, με τίτλο: «Αντι – στεκόμαστε» (Φωτογραφίες)
Αυτοψία στη λιγνιτική περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας, θα πραγματοποιήσει μέσα στην εβδομάδα κλιμάκιο της γερμανικής RWE
kozan.gr: Λ. Iωαννίδης για τη συμπλήρωση ενός έτους από την ανάληψη των καθηκόντων της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης: “Τίποτα καινούριο δε προσέθεσε η Δημοτική Πλειοψηφία σε αυτά που ήδη “τρέχουν”. Αγωνιώδης η προσπάθεια της Δημοτικής Αρχής αλλά του Δημάρχου Κοζάνης να διαγράψουν από τον ιστορικό χάρτη της περιοχής την προηγούμενη πενταετία, σα να μην υπήρχε, παρότι ακόμη λειτουργούν, με κεκτημένη ταχύτητα, αυτή την περίοδο. Τα έργα που δρομολογούνται, παρουσιάζονται και σε πολλές περιπτώσεις οικειοποιούνται είναι έργα που δρομολογήθηκαν την προηγούμενη πενταετία . Δεν έχω δει κάτι καινούριο, κανένα καινούριο στίγμα, μια τετριμμένη διαχείριση” (Ηχητικό)
Αναβαθμίζονται οι αθλητικές εγκαταστάσεις του Δήμου Κοζάνης – Παρεμβάσεις στην πόλη και τις Κοινότητες
Κοζάνη: Μητέρα (εργαζόμενη στο τμήμα καθαριότητας του Δήμου Εορδαίας) και κόρη πέρασαν στο πανεπιστήμιο και μιλούν για την επιτυχία τους (Βίντεο)
Φ. Κεχαγιάς, στο kozan.gr, για τη συμπλήρωση ενός έτους της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης: “Για μένα είναι ένας χαμένος χρόνος” (Hχητικό)
Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Ο αγώνας για τη ζωή και την υγεία του λαού δεν μπορεί να περιμένει!
Παρατάσεις υποβολής Προτάσεων στις Προσκλήσεις 115 και 116 του Επιχειρησιακού Προγράμματος “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
LNG εναντίον λιγνίτη και οι υποτακτικοί των ΗΠΑ (του Στέφανου Πράσσου)
Έναρξη εγγραφών στην Φιλαρμονική Ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Ο Αριστοτέλης»
Αριστερή Συμπόρευση για την ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία: «Οχι Φ/Β στο Κωσταράζι της Π.Ε Καστοριάς»
Δημοπράτηση του έργου «ΑΠΟΚΑΤΑΣΤΑΣΗ Ι.Ν. ΚΟΙΜΗΣΕΩΣ ΘΕΟΤΟΚΟΥ ΔΙΛΟΦΟΥ» προϋπολογισμού 450.000,00€
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τι συμβαίνει με τον Σταύρο Γιαννακίδη και την παράταξη “Ανατροπή Δημιουργία”;
Με αφορμή την «απολιγνιτοποίηση» – Ζούμε σε έναν τόπο μαγικό! (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
kozan.gr: Σε ολιγωρία της διοίκησης (δείχνοντας τον Γ. Τζουμερκιώτη) της Κοινωφελούς Επιχείρησης του Δήμου Κοζάνης αποδίδει ο Μ. Κουτσοσίμος τη μη έναρξη λειτουργίας των παιδικών σταθμών (ΕΣΠΑ) του Δήμου Κοζάνης, σήμερα 1 Σεπτεμβρίου – “Υπάρχει αναστάτωση στους γονείς και στους εργαζόμενους – Οι ανανεώσεις των συμβάσεων θα μπορούσαν να γίνουν 10 -15 μέρες νωρίτερα”, σημειώνει χαρακτηριστικά (Ηχητικό)
Ανακοίνωση της Αγωνιστικής Συνεργασίας για τις εκλογές στον προμηθευτικό συνεταιρισμό της ΔΕΗ
Εταιρεία Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας: Γίνετε πρεσβευτές της Περιφέρειάς μας
Γ. Ζεμπιλιάδου: Οι λογαριασμοί του καραγκιόζη κυβέρνησης – Κασαπίδη – Από το χθεσινό Περιφερειακό Συμβούλιο, η θλίψη ενός τραγικού απολογισμού
kozan.gr: Στις 17/9 ο συνοπτικός διαγωνισμός για την ανάδειξη Τεχνικού Συμβούλου για την υποβοήθηση της Διεύθυνσης Τεχνικών Έργων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην προετοιμασία τευχών Δημοπράτησης και Επίβλεψης της μελέτης “Ελέγχου στατικής επάρκειας και εργασιών συντήρησης-αναβάθμισης της υψηλής γέφυρας Σερβίων
kozan.gr: Tι νόημα θα έχει το εδαφικό σχέδιο, που θα κάνει η επιτροπή του κ. Μουσουρουλη, όταν όλη η έκταση, η γόνιμη για την ανάπτυξη του πρωτογενούς τομέα, στην Δ. Μακεδονία, θα έχει δεσμευτεί από φωτοβολταϊκά κι ΑΠΕ;
Kατά την τρέχουσα εβδομάδα τα γραφεία του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ στην Πτολεμαΐδα θα είναι κλειστά προκειμένου, για ΚΑΘΑΡΑ ΠΡΟΛΗΠΤΙΚΟΥΣ ΛΟΓΟΥΣ, να γίνει απολύμανση
kozan.gr: Δεν θα ξεκινήσουν αύριο 1 Σεπτεμβρίου τη λειτουργία τους οι παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ της Δημοτικής Κοινωφελούς Επιχείρησης Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας του Δήμου Κοζάνης – Τι ανέφερε στο kozan.gr o Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας
kozan.gr: “Ανάβει φωτιές” ο Κ. Μιχαηλίδης – “Καρφιά” για τη στάση της Ε. Κοϋμτζίδου σχετικά με τις αναφορές της, στη λαϊκή συνέλευση Μαυροδενδρίου, ότι οι αποφάσεις του Δ.Σ. Κοζάνης, για τις εκμισθώσεις εκτάσεων για κατασκευή φωτοβολταϊκού πάρκου, είναι ανεκτέλεστες: “Αν εγώ ήμουν Δήμαρχος κι ένα δικό μου κορυφαίο στέλεχος δεν μου έλεγε ένα θέμα που γνωρίζει καλά και το έλεγε αλλού κι έξω από εμένα, νομίζω ότι την απάντηση θα την έδινα άμεσα” (Βίντεο)
Ξεκίνησε τις προπονήσεις η ΑΕΠ Κοζάνης
Το Μελισσοκομικό Σύλλογο Π.Ε. Κοζάνης επισκέφτηκε ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης
Δήμος Κοζάνης: Επισήμανση σχετικά με την απόδειξη εμπειρίας για την πρόσληψη των καθαριστριών σχολικών μονάδων
“Σώστε τον Ξενία Κοζάνης” η νέα ομάδα στο facebook με σύνθημα “Φωνάζουμε, διαμαρτυρόμαστε, γινόμαστε μια φωνή”
11 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία –  9 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 8 με αναφέρουν επαφή με επιβεβαιωμένο κρούσμα, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών & 1 στην Π.Ε. Φλώρινας
Δήμο Σερβίων: “Λόγω εργασιών στους παιδικούς σταθμούς, η έναρξη λειτουργίας τους θα καθυστερήσει”
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Η διαχείριση της περίπτωσης του τελευταίου εύχομαι κρούσματος στο Ορυχείο του Νότιου Πεδίου, χαρακτηρίζεται από πλήρη ανευθυνότητα”
kozan.gr: Mε αντιπαράθεση μεταξύ Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη και Θ. Καρυπίδη η έναρξη της σημερινής συνεδρίασης του Περιφερειακού Συμβουλίου (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Η Υπουργός Πολιτισμού ενώ η φωτιά έκαιγε ακόμη τις Μυκήνες ασχολούνταν με την επικοινωνιακή διαχείριση του γεγονότος
kozan.gr: Ένα ακόμη θετικό κρούσμα σε εργαζόμενο της ΔΕΗ στο Νότιο Πεδίο
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού, την Τετάρτη 2 Σεπτεμβρίου
Πόσοι γιατροί και σε ποιες ειδικότητες θα ενσωματωθούν, τις επόμενες μέρες, στο δυναμικό του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Ο Δήμος Γρεβενών συμμετέχει στο πρόγραμμα των Τοπικών Πολεοδομικών Σχεδίων του Υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας
Στο πλαίσιο έναρξης της νέας σχολικής χρονιάς ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης επισκέφθηκε σήμερα τους νέους Δ/ντες Α/θμιας & Β/θμιας Εκπαίδευσης
kozan.gr: 7 ασθενείς, θετικοί στον κορωνοϊό, νοσηλεύονται, στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Κοζάνη: Πολύτεκνη μητέρα και η κόρη της πέρασαν στις πανεπιστημιακές σχολές της επιλογής τους
Δήμος Κοζάνης: Αποκαθίσταται ο δρόμος Χρωμίου – Ποντινής που είχε καταστραφεί από τις πλημμύρες του 2016-Υπεγράφη η σύμβαση του έργου (Βίντεο)
Δ. Μακεδονία: Ρεκόρ κρουσμάτων Covid-19 τον Αύγουστο
kozan.gr: Γιάννης Αβραμίδης από την Κοζάνη: “Παραλάβαμε ένα Συνεταιρισμό που χρωστούσε σ’ όλους κι ήταν έτοιμος να κλείσει και σήμερα έχουμε έναν Συνεταιρισμό που έχει ανακτήσει την αξιοπιστία του, είναι δυνατός και προχωρά δημιουργώντας νέες υπηρεσίες για την καλύτερη εξυπηρέτηση των μελών τους” (Βίντεο 15′ – Όλη η σημερινή συνέντευξη τύπου)
Έναρξη εγγραφών στο Κοινωνικό Φροντιστήριο στο “Μπλιούρειο” Ίδρυμα
Ορκωμοσία νέου δημοτικού συμβούλου στον Δήμο Φλώρινας
Η «πίτα» των καταθέσεων: Ποιοι είναι οι νομοί με τα πιο… γερά πορτοφόλια – Δείτε για την Π.Ε. Κοζάνης και τις υπόλοιπες Π.Ε. στην Δ. Μακεδονία
Έρευνα για τη συνέχιση λειτουργίας της νέας φάσης του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης Δήμου Εορδαίας
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε, το Σάββατο 29 Αυγούστου, το τουρνουά μπάσκετ 3on3 στους εξωτερικούς χώρους του ΔΑΚ (Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου) Πτολεμαΐδας
Οι ασκοί του Αιόλου (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Aπό αύριο Τρίτη 1η Σεπτεμβρίου, ξεκινά η λειτουργία του νέου γραφείου ΑΠΕ Δυτικής Μακεδονίας στην περιοχή της Κοζάνης
Κλείνει ο καλοκαιρινός και ξεκινά νέος κύκλος δράσεων της Κ.Δ.Β.Κ. τον Σεπτέμβριο
Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης: Συνεχίζονται οι δράσεις 3.1 «Εξοπλισμός για τη διευκόλυνση των μετακινήσεων» (Αντικατάσταση κυψελών) και 3.2 «Οικονομική στήριξη της νομαδικής μελισσοκομίας» για το Μελισσοκομικό Έτος 2021
Για θέματα ετοιμότητας στη λειτουργία των σχολικών μονάδων και τη διατήρηση του Γυμνασίου Εράτυρας συνεργάστηκαν η Βουλευτής ΝΔ Ν. Κοζάνης Π.Βρυζίδου με τη Διευθύντρια Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης, Δ.Παπαδοπούλου.
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «ΕΡΓΑΣΙΕΣ ΑΣΦΑΛΤΟΣΤΡΩΣΗΣ ΑΥΛΕΙΟΥ ΧΩΡΟΥ ΣΤΟ 4ο ΓΥΜΝΑΣΙΟ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ»
Σε λίγες μέρες, λόγω εργασιών ανακαίνισης, η λειτουργία του Παιδικού Σταθμού Βελβεντού
Τηλεδιάσκεψη με τη νέα Διευθύντρια Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δέσποινα Παπαδοπούλου πραγματοποίησε ο βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης, Στάθης Κωνσταντινίδης
Σε πλήρη λειτουργία η Δημοτική Ιματιοθήκη του Δήμου Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Η ΔΥΠΡΑ να αποτελέσει τον “leader” για την δημιουργία μιας ενεργειακής κοινότητας στο Άνω Βόιο (Γράφει η Χ. Μαρκούση)
Δυτ.Μακεδονία: Σχέδιο της Eunice για μονάδα 250 MW κεντρικής αποθήκευσης με μπαταρίες
kozan.gr: Mηλιά Κοζάνης: Eνημέρωση στους ιδιοκτήτες αγροτεμαχίων για την ωφελιμότητα του σχεδίου ολοκλήρωσης του αναδασμού (Φωτογραφίες)
Σισανίου & Σιατίστης: Αν η ψυχή μας μέσα της έχει καλοσύνη τότε θα είναι τέλεια στον Παράδεισο
Τα μανιτάρια προκαλούν… μποτιλιάρισμα στους αγροτικούς δρόμους της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Πρόταση ύψους 5 εκ. ευρώ, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία», για τη δημιουργία κτηριακών εγκαταστάσεων Δομών στήριξης ατόμων με νοητική υστέρηση και πολλαπλές αναπηρίες, στην περιοχή της ΖΕΠ, καταθέτει ο Δήμος Κοζάνης
Γρεβενά: Καταγγελία για απόπειρα αρπαγής ανηλίκου
kozan.gr: Τραυματισμός 55χρονου από αλυσοπρίονο στο πόδι
Με πολλούς επισκέπτες επαναλειτουργεί εδώ και λίγες μέρες το εντυπωσιακό Σπήλαιο Δράκου στην Καστοριά
3 νέα κρούσματα στην Δ. Μακεδονία – 2 στην Π.Ε. Κοζάνης & 1 στην Π.Ε. Καστοριάς
157 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα
Συλλυπητήριο μήνυμα του Γ. Μητλιάγκα για το θάνατο της Β. Σιαμπανοπούλου
Ποιες περιοχές της πόλης της Κοζάνης θα είναι σήμερα Κυριακή 30/8 χωρίς ρεύμα και μέχρι ποια ώρα
kozan.gr: Aνεκτέλεστες τελικά οι αποφάσεις του Δ.Σ. για τις εκμισθώσεις δημοτικών εκτάσεων σε χερσολίβαδα της Κοινότητας Μαυροδενδρίου, Σιδερών και Κοίλων για εγκατάσταση φωτοβολταϊκών; Τι είπε η Αντιδήμαρχος και δικηγόρος Ε. Κουμτζίδου στη λαϊκή συνέλευση Μαυροδενδρίου
Nέο πρόγραμμα για έργα στις λιγνιτικές περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης: “Θα συνεχίσουν να πηγαίνουν – και φέτος – γυμνάσιο στην Εράτυρα τα παιδιά του χωριού”
7 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 6 στην Π.Ε. Κοζάνης & 1 στην Π.Ε. Γρεβενών
Teostores: Δεκαήμερο με μοναδικές προσφορές – Εκπτώσεις σε επιλεγμένα προϊόντα μέχρι και -60% .
Οι παραγωγοί της λαϊκής αγοράς εκφράζουν την ικανοποίησή τους για τη σημερινή υποδειγματική λειτουργία της λαϊκής της Κοζάνης στον οδό Αριστοτέλους
Εορτῆ τῆς Καταθέσεως τῆς Τιμίας Ζώνης, 30 & 31 Αυγούστου, στον Ιερό Ναό Αγ. Ελευθερίου Σιάτιστας
Koζάνη: 62χρονος εισήλθε σε οικία 81χρονης κι αφαίρεσε χρυσαφικά συνολικής αξίας 155.200 ευρώ
Ο Σύλλογος Εικαστικών Κοζάνης .Σ.Ε.Τ, ανακοινώνει την έναρξη του, όλων των τμημάτων την Τρίτη 1 Σεπτεμβρη
kozan.gr: Συνταξιοδοτήθηκε ο πρώην βουλευτής Κοζάνης Γ. Βλατής – Ήταν αν. Προϊστάμενος της ∆ιεύθυνσης Υδάτων ∆υτικής Μακεδονίας της Αποκεντρωμένης ∆ιοίκησης Ηπείρου-∆υτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Προκήρυξη ειδικοτήτων για την πρόσληψή ωρομίσθιων εκπαιδευτών στα ΙΕΚ του ΟΑΕΔ έτους κατάρτισης 2020-2021
Γράμμος – Βίτσι, Αύγουστος 1949. Ο εμφύλιος σπαραγμός τελειώνει με ήττα του Δημοκρατικού Στρατού. Από τις 24 έως τις 30 Αυγούστου η επιχείρηση «Πυρσός Γ΄» «έβαλε φωτιά» στο Γράμμο
Σ. Γιαννακίδης: “Δεν φοβόμαστε ενημερωνόμαστε. Αυστηρή τήρηση των ατομικών μέτρων υγιεινής”
kozan.gr: “Παιχνίδια” με τα σύννεφα πάνω από την πόλη της Κοζάνης όπως κατεγράφησαν σε timelapse βίντεο
kozan.gr: Ποιες θα είναι οι δράσεις – μέτρα που θα ισχύσουν από 31/8 στην ΔΕΗ στο πλαίσιο της λήψης μέτρων ενάντια στον κορωνοϊό- Διενέργεια ελέγχων στο προσωπικό (τακτικό και έκτακτο) με έξοδα της Επιχείρησης
Ευχαριστήριο του Δημοτικού Σχολείου Βελβεντού σε εταιρεία για τη χορηγία χρωμάτων
kozan.gr: Πλήθος πιστών στο Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό στον εορτάζοντα Ιερό Ναό Αγίου Ιωάννου Προδρόμου Πτολεμαΐδας, το βράδυ της Παρασκευής 28/8 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γιώργος Αμανατίδης: «Επενδύσεις και πανδημία: μία σχέση συγκρουσιακή και ασύμπτωτη;»
9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 6 από ιχνηλατήσεις γνωστών επιβεβαιωμένων κρουσμάτων – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας
Η ιστοσελίδα της ΑΕΠ Κοζάνης
270 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Βοϊου, Χ. Ζευκλής, μιλώντας στο OPen TV, εξήγησε τι ακριβώς αφορά η πρότασή του για τον Ξενώνα Φιλοξενίας ανθρώπων που νοσούν από κορωνοϊό και με δική τους θέληση επιθυμούν να φύγουν από το σπίτι τους και ν’ απομονωθούν προστατεύοντας τους δικούς τους ανθρώπους – Περισσότερες από 300 δειγματοληψίες έχουν γίνει στο Δήμο Βοϊου – Με βάση την ενημέρωση που είχε από χθες το απόγευμα στις 100 δειγματοληψίες βρέθηκαν 7 θετικά τα οποία δεν ειναι τυχαία αλλά συνδέονται με ήδη θετικό κρούσμα – Μιλάμε συνολικά για 22+7 άρα 29 επιβεβαιωμένα κρούσματα – Αιχμές σε όσους ανεύθυνα ανεβοκατεβάζουν τους αριθμούς των κρουσμάτων (Βίντεο)
M. Παπαδόπουλος: ‹‹Ενισχύεται η αγορά εργασίας με διεύρυνση και επέκταση νέων μέτρων υπέρ εργαζομένων και ανέργων››
kozan.gr: Nέα ανάρτηση της κόρης του 83χρονου από τα Γρεβενά, προς όλους όσους αψηφούν- αμφισβητούν τον κορωνοϊό: “Ο πατέρας μου πέθανε σε έναν θάλαμο νοσοκομείου μόνος του, χωρίς κανένα δικό του άνθρωπο δίπλα του”
Η Νικολέτα και η Παναγιώτα Ζαχαριάδη, δίδυμες αδελφές με 19.525 και 19.250 μόρια αντίστοιχα, μαθήτριες του 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης στον Τομέα Υγείας Πρόνοιας και Ευεξίας και στον Τομέα της Πληροφορικής πέτυχαν το στόχο τους
kozan.gr: Στο Βελβεντό η κάμερα της ΕΡΤ3 – Τι δήλωσε ο Δήμαρχος Βελβεντού Μ. Στεργίου με αφορμή τα κρούσματα κορωνοϊού (Βίντεο)
Ποντιακή Εστία Μελβούρνης: Έφυγε από τη ζωή η 33χρονη Πάμελα Σωτηριάδη – Η εκλιπούσα είχε καταγωγή από τα Αλωνάκια Κοζάνης
Aφαίρεσε ένα (1) αλυσοπρίονο και ωδικά πτηνά (καρδερίνες), συνολικής αξίας 700 ευρώ περίπου – Εξιχνίαση κλοπής σε περιοχή της Κοζάνης
Δηλαδή δηλώνεις παρουσία, γράφεις το όνομά σου, παραδίδεις την κόλλα και περνάς στο Πανεπιστήμιο (του Χ. Γκοβεδάρου)
Πού εισάγονται οι 4 πρώτοι των πανελλαδικών στην Π.Ε. Κοζάνης από τα ΓΕΛ
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί στην Φλώρινα σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν αποφάσεις Δικαστηρίων
Η Κ.Ο. Σιάτιστας του ΚΚΕ, επισημαίνει την κρίσιμή κατάσταση που έχει διαμορφωθεί τις τελευταίες μέρες στην περιοχή του Βοΐου λόγω της πανδημίας
Φλώρινα: Ενημερωτική ημερίδα με θέμα την κτηνοτροφία, την Τρίτη 1 Σεπτεμβρίου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Στον οικισμό της Άνω Κώμης δεν έχει εφαρμοστεί η ονοματοδοσία οδών και πλατειών γεγονός που προκαλεί σοβαρά προβλήματα στην καθημερινή λειτουργία του χωριού”
Σύμπνοια ή κίβδηλες ανησυχίες; (του Μιχαήλ Ζηκόπουλου*)
kozan.gr: Δε βούλιαξε κι ούτε κινδύνευσε να βουλιάξει βάρκα στη λίμνη Πολυφύτου λέει κατηγορηματικά ο Πρόεδρος του συλλόγου επαγγελματιών αλιέων της Λίμνης Πολυφύτου N. Koυρτίδης: “Με πήρε μια κάτοικος των Σερβίων και μου είπε ότι διάβασα στο διαδίκτυο ότι βουλιάζει μια βάρκα – Δεν υπήρξε κάτι τέτοιο – Τρόμαξαν όλες οι οικογένειες των ψαράδων μας” (Ηχητικό)
Εγκαίνια της έκθεσης Ζωγραφικής των μαθητών του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης με τίτλο: «Αντι – στεκόμαστε», τη Δευτέρα 31 Αυγούστου, στο Αρχοντικό Γρηγορίου Βούρκα, στην Κοζάνη
Σύλληψη 28χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 5 αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “ΟΧΙ φωτοβολταϊκό στο Κωσταράζι Καστοριάς”
kozan.gr: Θ. Θεοδoυλίδης στο kozan.gr: “Το τμήμα των “Μηχανικών Ορυκτών Πόρων” στην Κοζάνη ναι μεν έχει 1351 μόρια (ο τελευταίος), όμως, την ίδια στιγμή των “Μηχανικών Ορυκτών Πόρων” στα Χανιά έχει 2650 και μάλιστα ο “δικός” μας ο πρώτος, από τον αντίστοιχο πρώτο του τμήματος των Χανίων είναι πιο ψηλά”
kozan.gr: Μετά τα όσα αποκάλυψε η στήλη “Χύτρα ειδήσεων” του kozan.gr για όσα ειπώθηκαν σε σύσκεψη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, η διοίκηση του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης αισθάνθηκε την ανάγκη να υπερασπιστεί το έργο του Εργαστηρίου Μοριακής Βιολογίας, παρότι όλο το προηγούμενο διάστημα σφύριζε αδιάφορα – Δείτε τι αναφέρει
kozan.gr: Οι βάσεις των σχολών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας για τα ΓΕΛ
Eγκρίθηκαν οι περιβαλλοντικοί όροι για για το Σταθμό παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας από καύση βιομάζας ισχύος 25 MWel στο Λιγνιτικό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας της ΔΕΗ Ανανεώσιμες
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ ΣΕΡΡΩΝ, παρουσιάζει, την Κυριακή 30/8 στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, την παράσταση «Από Θέση Ισχύος – Η δύναμη του δημόσιου λόγου»
kozan.gr: Αναβαθμίζεται το μνημείο εκτελεσθέντων Ερμακιωτών από τους Γερμανούς το 1944 – Υπογράφεται σήμερα Παρασκευή 28/8 η σύμβαση με τον ανάδοχο του έργου – Προϋπολογισμός έργου 14.550 €
Koζάνη: Με την ταινία “Το γαλάζιο πουλί” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Παρασκευή 28 Αυγούστου στις 9.30 μ.μ.
Γ. Ποδιώτης: “Φώναξα ‘Μαρία φύγε’, θυμάμαι και σκέφτηκα ότι αφού τον ‘έχω’ θα περιμένω μέχρι να έρθει η αστυνομία. Ενώ πάλευα μαζί του, του είπα ‘τι έκανες, το ξέρεις;’, ‘Τσιράκι του συστήματος είσαι, να δεις τι θα πάθεις’, έλεγε αυτός”
Η Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Εορδαίας για το ασφαλές άνοιγμα των σχολείων: “Απαιτείται τώρα η μείωση των μαθητών ανά τάξη ώστε κανένα τμήμα να μην έχει πάνω από 15 μαθητές- Εξασφάλιση κονδυλίων για να προσληφθούν καθαρίστριες με πλήρες ωράριο”
Η πρώτη Μαγνητική Μαστογραφία (MRM) στο ΓΝ Κοζάνης
kozan.gr: Μετά την Ακρινή και νέα περίεργη φωτεινή λάμψη στον ουρανό “έπιασε”, ξημερώματα Πέμπτης, γύρω στις 2 το πρωί, η κάμερα της εταιρείας Herbs and Oils στην Ξηρολίμνη, του δικτύου καμερών τοπίου του stravon.gr (Φωτογραφία)
Tο Σάββατο 5 Σεπτεμβρίου, oι εκδηλώσεις του 46ου Φεστιβάλ ΚΝΕ – “Οδηγητή” στην Κοζάνη
Η Λαϊκή Συσπείρωση για τη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης στις 24/8/2020.
Παρασκευή Βρυζίδου: Συνεργασία με στελέχη της Εφορίας Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: «Η δημιουργία της οργάνωσης Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας είναι ένα θετικό και ελπιδοφόρο βήμα»
H παράσταση «Από Θέση Ισχύος – Η δύναμη του δημόσιου λόγου» με τους Φιλαρέτη Κομνηνού, Αλέκο Συσσοβίτη, Άννα Μάσχα, Καλλιόπη Ευαγγελίδου, την Κυριακή 30 Αυγούστου στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Συνεδρίαση εκτάκτως δια περιφοράς, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, την Παρασκευή 28 Αυγούστου
7 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης εκ των οποίων τα τρία συνδέονται με επαφή με επιβεβαιωμένο κρούσμα
259 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα, σήμερα Πέμπτη 27/8
Στο OPEN TV το βίντεο με την 17χρονη Αντιγόνη από τα Σέρβια Κοζάνης που εντυπωσιάζει με τις δεξιότητες της στο ποδόσφαιρο (Βίντεο)
ΜΟΜΟshoes Κοζάνη και Καστοριά: Μοναδικό τριήμερο bazzar, από σήμερα Πέμπτη 27/8 έως και το Σάββατο 29/8
Πτολεμαΐδα: 46ο Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή, την Τετάρτη 2 Σεπτεμβρίου, στο Πέτρινο Δημοτικό Σχολείο
Έκτακτη, κατεπείγουσα δια περιφοράς, συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, την Παρασκευή 28 Αυγούστου
Καλλωπισμός του πεζόδρομου της Φλώρινας
kozan.gr: Υπεγράφη, σήμερα 27/8, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, σύμβαση με εταιρεία παροχής εξειδικευμένων υπηρεσιών υγείας που θα αναλάβει τη συσκευασία και μεταφορά βιολογικού υλικού για την ταυτοποίηση των οστών των Δυτικομακεδόνων πεσόντων του Ελληνοϊταλικού πολέμου 1940-41
Επιστολή διαμαρτυρίας του Προέδρου της Κοινότητας Δρεπάνου σχετικά με το προβληματικό τηλεοπτικό σήμα της ΕΡΤ Α.Ε.
kozan.gr: Ανησυχία σε εργαζομένους (μόνιμους, εργολαβικούς & συμβασιούχους) του συνεργείου μεταθέσεων του Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ μετά από επιβεβαιωμένο κρούσμα σε εργαζόμενο
Η κυβέρνηση Μητσοτάκη στην χουντική-φασιστική συνάντηση στο Γράμμο – Βίτση (του Ρούλη Κοκελίδη)
Δηλώσεις συμμετοχής εθελοντριών/των εκπαιδευτικών στο Ελεύθερο Σχολείο της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Εξιχνιάστηκαν δύο κλοπές που διαπράχθηκαν σε βάρος δύο ηλικιωμένων γυναικών σε περιοχή της Καστοριάς
Συνεργασία του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ» με το ΕΚΕΤΑ/ΙΔΕΠ στα πλαίσια υποβολής Τεχνικού Δελτίου Προτεινόμενων Μελετών, με τίτλο: «Εγκατάσταση Πιλοτικής Μονάδας ΣΗΘΥΑ Κελιού Καυσίμου και ΑΠΕ με Χρήση Υδρογόνου (Η2) στο χώρο του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας»
Αντιπεριφέρεια Ενέργειας, Υποδομών και Περιβάλλοντος: Συνεδρίαση Επιτροπής Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας
Datacom Group στην Κοζάνη: Εκπαιδευτική Ρομποτική για όλα τα παιδιά!
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, στην πόλη και σε περιοχές Δ.Δ του δήμου της Κοζάνης, την Κυριακή 30 Αυγούστου
ΔΕΗ: Μεταβίβαση λιγνιτικών εκτάσεων σε SPV του Δημοσίου λόγω απολιγνιτοποίησης
kozan.gr: H κόρη του 83χρονου από τα Γρεβενά, που έχασε τον πατέρα της από κορωνοϊό, βάζει στη “θέση” τους όσους, με διάφορα ειρωνικά σχόλια στο facebook, αμφισβήτησαν την αιτία θανάτου του
Με την ταινία “Μοντέρνοι καιροί” του Τσάρλι Τσάπλιν συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Πέμπτη 27 Αυγούστου στις 9.30 μ.μ.
«Σκεπτικισμός» κι «αντίθεση» στην επιχειρούμενη πλήρη και ταχύτατη απολιγνιτοποίηση -Τα Πρώτα Αποτελέσματα της Δημοσκόπησης του Energia.gr
 “Παντοπωλείο ΤΣΟΤΥΛΙ”: Θα σε γλυκάνει με την τεράστια ποικιλία σε γλυκά του κουταλιού, με τις μοναδικές μαρμελάδες και τα πεντανόστιμα αλείμματα, καθώς και την τεράστια ποικιλία σε Χαλβάδες
Ο Δήμος Βελβεντού σχετικά με κρούσμα κορωνοϊου στο Βελβεντό
kozan.gr: Συμπολίτης μας από την Πτολεμαΐδα περιγράφει την επίθεση που δέχτηκε από τρία μεγαλόσωμα σκυλιά στην οδό Μητροπολίτου Ιωακείμ
kozan.gr: Καπνοί σε διαμέρισμα του 3ου ορόφου οικοδομής επί της οδού Καμβουνίων στην Κοζάνη – Όπως αποδείχτηκε δεν ήταν κάτι σοβαρό (Βίντεο)
Ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας , ενημερώνει τα μέλη του και το καταναλωτικό κοινό ότι το Σάββατο 29-8-2020 τα εμπορικά καταστήματα της πόλης θα παραμείνουν κλειστά
9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 6 εκ των οποίων αναφέρουν επαφή με επιβεβαιωμένο κρούσμα και 1 πρόσφατο ταξίδι στο εσωτερικό της χώρας
293 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Τετάρτη 26/8
kozan.gr: Δήλωση διοικητή Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαίδας Χ. Σπυρίδη για τη φωτιά σε αποθηκευτικό χώρο cafe – bar στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτιά σε εξωτερική αποθήκη cafe – bar στην Πτολεμαΐδα επί της οδού Ανανία Νικολαΐδη στην Πτολεμαίδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στη Διαύγεια αναρτήθηκε η πρόσκληση σε σε διαβούλευση στο πλαίσιο της κατάρτισης του ειδικού μεταβατικού προγράμματος για τη δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση 2020 – 2023 (ΕΜεΠ ΔΑΜ 2020 – 2023)
kozan.gr: Μποδοσάκειο: Κατέληξε 83χρονος, από την Π.Ε. Γρεβενών, που ήταν θετικός στον κορωνοϊό
Tι λένε οι Κοζανίτες για τη χρήση μάσκας – Σημερινό ρεπορτάζ (Bίντεο)
kozan.gr: Διακοπή της κυκλοφορίας, αύριο Πέμπτη 27/8, επί της οδού Σμύρνης στην Κοζάνη, από τη διασταύρωσή της με την οδό 11ης Οκτωβρίου έως τη διασταύρωση με την οδό Κωνσταντινουπόλεως
kozan.gr: 6 ασθενείς, θετικοί στον κορωνοϊό, νοσηλεύονται στους θαλάμους αρνητικής πίεσης στο Μποδοσάκειο – Τελευταία μεταφέρθηκε, για νοσηλεία, μια 49χρονη από το Βελβεντό
Αποτελέσματα επιλογής νηπίων και βρεφών των Δημοτικών Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών Κοζάνης (2020-2021)
Στη γέφυρα Ρυμνίου …και δεν είναι αντικατοπτρισμός!
Υποβλήθηκε για ένταξη και χρηματοδότηση η πρόταση του νέου διυλιστηρίου στο φράγμα Τριανταφυλλιάς για την υδροδότηση της Φλώρινας
Σχετικά με τη σύνδεση με την ΤΗΛΕΘΕΡΜΑΝΣΗ στις περιοχές επέκτασης του Δικτύου Τηλεθέρμανσης Νέα Καρδιά και Εργατικές Κατοικίες
Δημοτικό Συμβούλιο Γρεβενών: Ενημέρωση για την έκτακτη οικονομική ενίσχυση της Κυβέρνησης που αφορά τον εφοδιασμό των σχολείων με υγειονομικό υλικό
Νέα ταχύρυθμα τμήματα πληροφορικής ECDL από την Datacom Group στην Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: ΣΗΜΑΝΤΙΚΗ ΔΙΕΥΚΡΙΝΙΣΗ σχετικά με την Ανακοίνωση Πρόσληψης με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου, συνολικά ενενήντα τεσσάρων (94) ατόμων για την καθαριότητα σχολικών μονάδων στο Δήμο Κοζάνης
Οι δράσεις της Κ.Δ.Β.Κ. για τα παιδιά τον Σεπτέμβριο
Eκλογές για την ανάδειξη Προέδρου της Κοινότητας Ρυμνίου, την Κυριακή 20 Σεπτεμβρίου – Οι υποψηφιότητες κατατίθενται στο Πρωτοδικείο Κοζάνης έως και την Τρίτη 1 Σεπτεμβρίου
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Ορυχείο Προσηλίου πρόβλημα βιωσιμότητας και απολύσεις
Αμανατίδης Γιώργος: Η επίσκεψή μου στον άξονα Ανατολικό – Κομνηνά – Μεσόβουνο – Πύργοι με έκανε πιο αισιόδοξο για την περιοχή μας
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πολη της Κοζάνης για την αποκατασταση διαρροης υδρευσης
Συνελήφθη 45χρονος για καλλιέργεια 7 δενδρυλλίων κάνναβης, σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Τμήμα Συγκοινωνιακών Έργων της Διεύθυνσης Τεχνικών Έργων: Υλοποίηση του έργου “Νέες κατασκευές – συντήρηση οδικού ηλεκτροφωτισμού 2019 – 2020”
ΤΕΕ Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας: Αυτοψία στο περιφερειακό οδικό δίκτυο του Δήμου Βελβεντού, σε σημεία όπου εκδηλώθηκαν έντονα καιρικά φαινόμενα
kozan.gr: Όλοι με μάσκες στη λαϊκή αγορά της Πτολεμαίδας, σήμερα Τετάρτη 26/8 – Υποδειγματική εικόνα, σε ό,τι αφορά την τήρηση των μέτρων ( Βίντεο)
«Καλλιόπη Βέττα: Καμία ουσιαστική μέριμνα για την προστασία των μαθητών και των εκπαιδευτικών για το άνοιγμα των σχολείων»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τι συμβαίνει, τελικά, με το Εργαστήριο Μοριακής Βιολογίας στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης;
Με την ταινία “Το κουράγιο της Λάσι” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Τετάρτη 26 Αυγούστου στις 9.30 μ.μ.
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Γίνεται σκουπιδότοπος ολόκληρης της Βόρειας Ελλάδας η Δυτική Μακεδονία;!
Χ. Ελευθερίου: “Ο Δήμος (Σερβίων) δημιουργεί νέες θέσεις εργασίας και νέες δομές που θα φέρουν στα Δημοτικά ταμεία πάνω από 210.000 ευρώ για ένα χρόνο από ευρωπαϊκά προγράμματα”
Συνέντευξη του νεανικού συγκροτήματος KONTTRA από τα Σέρβια Κοζάνης στο VinylioRadio.gr
Φωτογραφίες αναγνώστη από την περιοχή της Ακρινής με αναφορά για κόκκινη αντανάκλαση, σε σχήμα περίπου τριγώνου, στον ουρανό, για διάστημα περίπου 5 λεπτών πριν εξαφανιστεί
M. Kαραμπατζιάς: “Kι ο Περιφερειάρχης κι ο Δήμαρχος Βοϊου να καθίσουν, μαζί με τους εκπροσώπους του ΕΟΔΥ και να δουν σοβαρά τι συμβαίνει στην Σιάτιστα και στο Δήμο Βοϊου και να μη σκεπτόμαστε ότι θα επέλθει ρετσινιά στον τόπο μας και πληγεί ο τουρισμός γιατί ακούγονται και τέτοια πράγματα” (Βίντεο)
Άμεση απάντηση του Δημάρχου Βοϊου Χ. Ζευκλή στην επιστολή παραπόνων του πρώην προέδρου της Κοινότητας Ζώνης Κ. Παπαβασιλείου, που δημοσιεύτηκε στο kozan.gr
Ο νεαρός από τη Σιάτιστα, που ζει στην Άρτα και διαγνώσθηκε με κορωνοϊό, απαντά σε όσους του ρίχνουν την ευθύνη πως έφερε τον ιό στην Σιάτιστα
Επιστρέφει το θερινό σινεμά στο Ανατολικό Eoρδαίας, τηρουμένων όλων των μέτρων προστασίας
Επιστολή παραπόνων στο kozan.gr, για το Δήμαρχο Βοϊου Χ. Ζευκλή, από τον πρώην πρόεδρο της Κοινότητας Ζώνης Κ. Παπαβασιλείου: “Θεωρώ αδιανόητο εάν όχι αστείο ότι εν έτη 2020 δεν έχουμε νερό το πρωί να πλυθούμε”
Aιανή: Αναβολή της σημερινής συναυλίας της Κρατικής Ορχήστρας Θεσσαλονίκης – Θα πραγματοποιηθεί την Τετάρτη 2 Σεπτεμβρίου
Ι.Ε.Κ – Ο.Α.Ε.Δ Πτολεμαΐδας: Εγγραφές στο χειμερινό εξάμηνο του έτους κατάρτισης 2020-2021 – Οι ειδικότητες
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr: Πλημμύρισε, ακόμη μια φορά, ο δρόμος στη διασταύρωση Αιανής και Σοφούλη (Φωτογραφίες)
Bίντεο από την οδό Παύλου Μελά στην Κοζάνη, κατά τη διάρκεια της νεροποντής, που σημειώθηκε, λίγο μετά τις 19:20 το βράδυ της Τρίτης 25/8
Xρυσούλα Μαρκούση (δημοτική σύμβουλος μείζονος αντιπολίτευσης στο Δήμο Βοΐου): “Η ευθύνη έχει ονοματεπώνυμο κι οι πραγματικοί ηγέτες αναλαμβάνουν τις ευθύνες, δεν κρύβονται πίσω”
Ευάγγελος Σημανδράκος: Με αφορμή τη σημερινή ανάρτηση του κ. Μ. Δημητριάδη σε μέσο κοινωνικής δικτύωσης, έχουμε να πούμε τα εξής: «Επιλεκτική μνήμη»
Το ρεπορτάζ του MEGA Channel για την παρέα νεαρών Σιατιστινών που βρέθηκαν θετικοί στον κορωνοϊό
2 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, εκ των οποίων 1 συνδέεται με γνωστή συρροή και 1 με πρόσφατο ταξίδι στο εσωτερικό της χώρας
Θ. Θεοδουλίδης: Πως θα λειτουργήσει από Σεπτέμβριο το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Aπευθείας σύνδεση των Δημοτικών Διαμερισμάτων του Δήμου Βοΐου με δρομολόγιο των ΚΤΕΛ Κοζάνης
Μ. Δημητριάδης: “Οι συνεχόμενες αποφάσεις του Δήμου Κοζάνης για την παραχώρηση χιλιάδων στρεμμάτων δημόσιας γης για Φ/Β βιομηχανικά πάρκα σε μη τοπικές εταιρείες είναι απαράδεκτη”
Αποχαιρετώντας το καλοκαίρι και καλωσορίζοντας τη νέα σχολική χρονιά
kozan.gr: Σέρβια Κοζάνης: Όταν η 17χρονη Αντιγόνη Παπαδοπούλου “μαγεύει” με τη δεξιοτεχνία της στο ποδόσφαιρο (Βίντεο)
Συνεδρίαση (κεκλεισμένων των θυρών) του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 31 Αυγούστου
Δήμος Φλώρινας: Κανονικά θα διεξαχθεί η λειτουργία της παράλληλης λαϊκής αγοράς την Τετάρτη 26/08
Έκφρασις: Κέντρο εξειδικευμένο στην παραγωγή γραπτού λόγου «Μαθαίνω να γράφω σωστά» (Φωτογραφίες)
Εξειδικευμένο συνεργείο πραγματοποιεί εργασίες προληπτικής απολύμανσης στην κεντρική πλατεία Σιάτιστας (Βίντεο)
Παρασκευή Βρυζίδου: “Για να θυμόμαστε τα τραγικά γεγονότα και ενωμένοι να μην επιτρέψουμε να επαναληφθούν”
Διότι δεν συνεμορφώθησαν προς τας υποδείξεις… (του Χάρη Κουζιάκη)
kozan.gr: Μεγάλη προσέλευση, από αρκετά μέρη του Βοΐου, σήμερα Τρίτη 25/8, στο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας – Η διαδικασία δειγματοληψίας ελέγχου για Covid19 θα συνεχιστεί και τις επόμενες μέρες
Παράσταση διαμαρτυρίας της ΕΜΔΥΔΑΣ στον Εκτελεστικό Γραμματέα για τον Οργανισμό Εσωτερικής Υπηρεσίας (ΟΕΥ) της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας.
kozan.gr: Αναίσθητος ηλικιωμένος (81χρονος) στην οδό Γκερτσού στην Κοζάνη – Μεταφέρθηκε με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
Ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας με τους περιορισμούς, στη λαϊκή αγορά, την Τετάρτη 26/8
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Τρίτης 25/8 η ιδρυτική συνέλευση της οργάνωσης νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας – Στόχος η ενεργή συμμετοχή των νέων σε όλα τα μείζονα ζητήματα που αφορούν την περιοχή (Bίντεο)
Χ. Ζευκλής στο newsit.gr: “Τα κρούσματα είναι 22 και δεν είναι από κάποιον γάμο, είναι διάσπαρτα σε διαφορετικές περιοχές κάποια χιλιόμετρα μακριά το ένα από το άλλο”
kozan.gr: Πρωτόκολλο συνεργασίας, μεταξύ Πανεπιστημίου & της Αναπτυξιακής Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. – ΑΝΚΟ, υπέγραψαν το πρωί της Τρίτης 25/8, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας & ο Πρύτανης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Γρεβενά: Συνελήφθη 53χρονος, χθες 24/8, για κλοπή σε super market
Η ΓΑΤΑΣ Α.Ε εταιρεία εμπορίας και διανομής γαλακτοκομικών προϊόντων, ζητά να προσλάβει «ΟΔΗΓΟ ΠΩΛΗΤΗ»
Φ. Κεχαγιάς στο kozan.gr: “Ξεπουλήθηκαν, για 40 χρόνια, οι εκτάσεις του Δήμου Κοζάνης, στο Μαυροδένδρι, τα Κοίλα και Σιδερά, περίπου 1800 στρέμματα, για την κατασκευή φωτοβολταϊκών πάρκων ιδιωτικών εταιρειών. Με αυτή την εξέλιξη ο Δήμος Κοζάνης περικυκλώνεται από φωτοβολταϊκα, τα οποία θα είναι ορατά από τη σελήνη, με συνέπεια να υποθηκεύεται το μέλλον του τόπου μας, της κοινωνίας μας και των παιδιών μας. Δεν υπάρχουν ανταποδοτικά οφέλη παρά μόνο ελάχιστες θέσεις εργασίας. Έπεται συνέχεια και για την κατασκευή κι άλλων φωτοβολταϊκών πάρκων σε δημοτικές εκτάσεις. Κρίμα για την Δημοτική Αρχή και τις συνεργαζόμενες παρατάξεις του κ. Μιχαηλίδη και του κ. Σημανδράκου”
Δήμος Γρεβενών: Νέο πρόσωπο σε πλατείες και οδούς της πόλης
kozan.gr: Κεχαγιάς σε Κυριακίδη: “Άσε μας ρε Κυριακίδη έγινες κι εσύ παράγοντας” (Βίντεο)
Σήμερα Τρίτη 25 Αυγούστου 2020 θα υπάρχει μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανωτής στην εκδήλωση για την εκπαίδευση στον ομογενειακό ελληνισμό
kozan.gr: Με 16 ψήφους υπέρ, 11 κατά και την αρνητική ψήφο του προέδρου Μαυροδενδρίου “πέρασαν”, κατά πλειοψηφία, οι εγκρίσεις για τις εκμισθώσεις δημοτικών εκτάσεων σε χερσολίβαδα της Κοινότητας Μαυροδενδρίου του Δήμου Κοζάνης για εγκατάσταση φωτοβολταϊκού πάρκου από ιδιωτική εταιρεία – Πολλές αντιπαραθέσεις και διαφωνίες
kozan.gr: Με ευχές για “βίον ανθόσπαρτον” στο δημοτικό σύμβουλο του Δήμου Κοζάνης Γ. Φτάκα η έναρξη της χθεσινής συνεδρίασης
Έρχεται «καυτό» φθινόπωρο στις λιγνιτικές περιοχές
Με τη δέουσα επισημότητα, αλλά με την παρουσία λιγοστού κόσμου, πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 23 Αυγούστου 2020 στο μνημείο στη θέση “Σταυρός” (1ο χλμ οδού Τρανοβάλτου – Μικροβάλτου), εκδήλωση τιμής και μνήμης στα θύματα από τα ναζιστικά στρατεύματα Κατοχής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οι 16 πληγές του προσφυγικού Δήμου Εορδαίας (Γράφει ο Σοφοκλής Ασιανος)
kozan.gr: Τα σχόλια του A. Δερμιτζάκη που εκνεύρισαν τον Αντιδήμαρχο Ανάπτυξης Κ. Κυριακίδη: ” Σας συγχαίρω. Είστε πετυχημένος στις καμπάνιες κ. Κυριακίδη” – “Δεν δέχομαι τα ειρωνικά συγχαρητήρια του κ. Δερμιτζάκη” (Βίντεο)
Πανηγυρίζει το Ιερόν Μητρ. Κάθισμα Αγίου Ιωάννου Νέας Νικοπόλεως Κοζάνης το Σάββατο 29 Αυγούστου
Στον «Αγώνα Τοξοβολίας Ανοιχτού Χώρου Ολυμπιακού Τόξου, Σύνθετου Τόξου & Barebow της Ελληνικής Ομοσπονδίας Τοξοβολίας» στο ΔΑΚ Φλώρινας συμμετείχε ο ΑΟΤΚ “Τοξόκλυτοι” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σφοδρή αντιπαράθεση μεταξύ Κεχαγιά – Μιχαηλίδη στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης (Βίντεο)
Πρωτοβουλία του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης για συγκρότηση Λαϊκού Φροντιστηρίου Αλληλεγγύης
Ἡ ΙΕΡΑ ΜΟΝΗ ΠΑΝΑΓΙΑΣ ΜΙΚΡΟΚΑΣΤΡΟΥ ἐνημερώνει τούς εὐλαβεῖς Προσκυνητές της ΘΑ ΠΑΡΑΜΕΙΝΕΙ ΚΛΕΙΣΤΗ μέχρι τήν 1η Σεπτεμβρίου
Λιβαδερό Σερβίων: Εκοιμήθη, σε ηλικία 90 ετών, ο ιερέας π. Ιωάννης
Εθιμοτυπική επίσκεψη της Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Παρασκευής Βρυζίδου στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης
kozan.gr: Αδειάζει αύριο η ξενοδοχειακή δομή στην Αιανή Κοζάνης – Οι 79 πρόσφυγες μεταφέρονται σε άλλες δομές φιλοξενίας στην ενδοχώρα
kozan.gr: “Σταγόνα Ελπίδας”: Με μεγάλη προσέλευση πραγματοποιήθηκε η αιμοδοσία, σήμερα 24/8, στη Λευκοπηγή (Φωτογραφίες)
Από την WIND ΚΟΖΑΝΗΣ αναζητούνται νέοι/νέες για εργασία εντός του καταστήματος στο τμήμα πωλήσεων
dmall.gr – Η ηλεκτρονική βιτρίνα της Δ. Μακεδονίας
18 νέα κρούσματα στην Δ. Μακεδονία, σύμφωνα με την επίσημη ανακοίνωση του ΕΟΔΥ – 15 κρούσματα στην Π.Ε Κοζάνης, εκ των οποίων 14 συνδέονται με επαφή με επιβεβαιωμένα κρούσματα, 2 στην Π.Ε Καστοριάς και 1 στην Π.Ε. Φλώρινας
170 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα
Ο Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης και Γραμματέας της Επιτροπής Δημόσιας Διοίκησης, Δικαιοσύνης και Δημόσιας Τάξης, Στάθης Κωνσταντινίδης, για την κατασκευή νέου φράχτη στον Έβρο
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Χρηματοδότηση ύψους 2,7 δισ. ευρώ στην Ελλάδα μέσω του Προγράμματος SURE»
kozan.gr: Χρήστος Ζευκλής: “Ο Κορωνοϊός έχει δηλώσει αισθητά την παρουσίαση του στην περιοχή μας – Υπολογίζουμε ότι δεχτήκαμε 5000 επισκέπτες αυτές τις μέρες, είτε ετεροδημότες είτε φίλους οπότε και μαθηματικά ήταν αναμενόμενο να υπάρχουν κρούσματα” (Βίντεο)
Στο παντοπωλείο ΤΣΟΤΥΛΙ θα βρείτε γνήσια όσπρια ΒΟΪΟΥ φετινής σοδιάς συσκευασμένα αλλά και χύμα για να επιλέξετε εσείς την ποσότητα που επιθυμείτε
KKE: Εκδήλωση για τη διάσωση των παιδιών από τον ΔΣΕ και τη συμβολή των σοσιαλιστικών χωρών,πραγματοποιήθηκε το διήμερο εκδηλώσεων στον Γράμμο
Στην Κοινότητα του Αγίου Κοσμά ο Δήμαρχος Γρεβενών κ.Γιώργος Δασταμάνης για τον Εορτασμό του Πατροκοσμά
Δήμος Σερβίων: Αναστέλλεται η παρούσα διαδικασία για την πρόσληψη των Σχολικών Καθαριστών – Καθαριστριών στις σχολικές μονάδες του Δήμου
Ανακοίνωση του Τμήματος Εμπορίου και Τουρισμού της Δ/νσης Ανάπτυξης της Π.Ε. Κοζάνης για την προσωρινή αναστολή λειτουργίας της Λαϊκής Αγοράς Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δημοτική Κοινωφελής Επιχείρησης Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας Δήμου Κοζάνης: Οι ωφελούμενοι κάτοχοι αξιών τοποθέτησης (vouchers) θα πρέπει να προσέλθουν στις παρακάτω δομές
Σύνολο εγχόρδων από την Κρατική Ορχήστρα Θεσσαλονίκης | Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής Κοζάνης (Αύλειος χώρος) την Τρίτη 25 Αυγούστου
M. Kαραμπατζιάς: “Η κατάσταση δεν είναι καλή. Όπως είναι γνωστό υπάρχει πανικός στη Σιάτιστα. Πρέπει να το αντιμετωπίσουμε και να δείξουμε υπευθυνότητα. Τα κρούσματα είναι αρκετά. Υπάρχει ευθύνη όσο αφορά το συγχρωτισμό και το συνωστισμό που παρατηρήθηκε τις περασμένες μέρες” (Βίντεο)
Εξιχνιάστηκε από το Τμήμα Ασφάλειας Φλώρινας απάτη σε βάρος 74χρονου ημεδαπού – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 40χρονου ημεδαπού
kozan.gr: Δημήτρης Κοσμίδης: “Ενημερωθήκαμε ότι μέχρι σήμερα στο Δήμο Βοϊου έχουμε συνολικά 22 επιβεβαιωμένα κρούσματα” (Βίντεο)
Υπογραφή Πρωτόκολλου Συνεργασίας μεταξύ Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας & της Αναπτυξιακής Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. – ΑΝΚΟ
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης: Αίτημα ένταξης θέματος εκτός ημερήσιας διάταξης στο δημοτικό συμβούλιο στις 24/08/2020 για την συμβολή του Δήμου και των παρατάξεων στην ικανοποίηση αιτημάτων των εργαζόμενων στην καθαριότητα των σχολείων
Ξεκίνησε η συγκομιδή της πατάτας στα χωράφια του Καπνοχωρίου Κοζάνης – μειωμένες παραγωγή και τιμή (Βίντεο)
Δήμος Βοΐου: Προτρέπουμε τους δημότες στην ευρύτερη χρήση μάσκας σε όλους τους κλειστούς χώρους, ακόμη και στους εξωτερικούς, όταν παρατηρείται συνωστισμός πολλών ατόμων.
Ο Δήμαρχος Φλώρινας στον αγώνα τοξοβολίας «Lynx 2020» (Βίντεο)
Το γένος μας αγρίεψε (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πρόγραμμα Θείων Λειτουργιών στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Δημητρίου Σιατίστης
kozan.gr: Τραυματισμένο γεράκι δε μπορούσε να πετάξει και περπατούσε στη μέση του δρόμου προς Ακρινή κοντά στο κανάλι (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με τον Σύλλογο Επαγγελματιών Ψαράδων λίμνης Πολυφύτου συναντήθηκε στο Βελβεντό ο Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης
kozan.gr: Στασιμότητα στις εργασίες αντικατάστασης του ταρτάν του στίβου του ΔΑΚ Κοζάνης – Στο χώρο βρέθηκε σήμερα Δευτέρα η Αντιδήμαρχος Πολιτισμού, Ε. Κοϋμτζίδου, αρμόδια και στα θέματα αθλητισμού
Η “Διαδρομή του Κρασιού των Λιμνών” είναι τόσο μαγευτική όσο και το όνομά της!
Σύλλογος φωτοβολταϊκών Δυτ Μακεδονίας: Οι συνεχείς δεσμεύσεις δημοτικών και δημοσίων εκτάσεων της περιοχής, από μεγάλες εταιρείες απ’ όλη την Ελλάδα, θα στερήσουν το δικαίωμα των τοπικών επιχειρήσεων και των χιλιάδων ντόπιων μικροεπενδυτών – Τα δημοτικά συμβούλια οφείλουν να σταθμίσουν τα δεδομένα πριν πάρουν την οποιαδήποτε απόφαση για την παραχώρηση δημοτικής έκτασης”
Ανάγκη για μια εμβληματικού τύπου πρωτοβουλία για την στήριξη της απασχόλησης μέχρι το 2023 στη Δυτική Μακεδονία (του Δρ. Λευτέρη Τοπάλογλου)
Πλήρωση μίας (1) θέσης Εθελοντή Σχολικού τροχονόμου, στο 1ο Δημοτικό Σχολείο Φλώρινας του Δήμου Φλώρινας
kozan.gr: Mε αργούς ρυθμούς η B’ φάση (οδοποιία – δίκτυα υποδομής) στο νέο οικισμό Ποντοκώμης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Προβληματισμός στους αυτοδιοικητικούς του Δήμου Βοϊου – Με βάση την πληροφόρηση που είχαν, τόσο από συμπατριώτες τους που δήλωναν θετικοί στον κορωνοϊό όσο κι από αλλού, ανέμεναν, για τις περιοχές Σιάτιστας – Εράτυρας, να ανακοινωθούν 13 συνολικά νέα κρούσματα – Ο ΕΟΔΥ πάντως ανακοίνωσε μόλις δύο (στην Π.Ε. Κοζάνης) κι ενδεχομένως τα υπόλοιπα – που αναμένονται – να ανακοινωθούν αύριο – Έκτακτη σύσκεψη αύριο Δευτέρα των επικεφαλής των παρατάξεων του Δημοτικού Συμβουλίου προκειμένου να εκτιμηθεί η κατάσταση και να υπάρξει σχετική ενημέρωση από τον ΕΟΔΥ για το τι ακριβώς συμβαίνει
kozan.gr: 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 2 στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς και 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – Αναλυτικά η γεωγραφική κατανομή των νέων κρουσμάτων
kozan.gr: Ακόμη μια ανάρτηση, πριν από λίγο, από Σιατιστινό, ότι είναι θετικός στον κορωνοϊό
kozan.gr: Aκόμη, μία ανακοίνωση, μέσω facebook, από νεαρή κοπέλα, από την Σιάτιστα, ότι είναι θετική στον κορωνοϊό
kozan.gr: Nέα ανακοίνωση (πριν μια ώρα), μέσω instagram, από Σιατιστινό (29χρονος), ο οποίος δηλώνει θετικός στον κορωνοϊό
284 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Κυριακή 23 Αυγούστου
Κωσταράζι Καστοριάς: Η στιγμή που μεγάλη αρκούδα εμφανίζεται μπροστά σε αυτοκίνητο στο κέντρο του χωριού
kozan.gr: Σημερινή (23/8), λήψη, από την ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δυτικής Μακεδονίας, στη θέση ΖΕΠ, στην Κοζάνη (Βίντεο)
Καστοριά: 49χρονος βρέθηκε νεκρός στο σπίτι του
kozan.gr: Διεξήχθη, το Σάββατο 22/8, το 1ο τουρνουά μπάσκετ 3Χ3 στα Κρανίδια του Δήμου Σερβίων (Φωτογραφίες)
Τα χρήματα απ’ τις συντάξεις των Δ. Υπαλλήλων θα τελειώσουν σύντομα, αφού μη γελιόμαστε, αυτή είναι η “μαγιά” που συντηρεί τις αγορές των πόλεών μας (Γράφει ο Mατθαίος Καλαϊτζόπουλος)
Τη ζεστή, καλοκαιρινή ημέρα της 24ης Αυγούστου του 1949, οι κάτοικοι της Κοζάνης αντίκρισαν δεκαοκτώ αεροπλάνα της τότε Ελληνικής Βασιλικής Αεροπορίας να κατευθύνονται προς βορρά
Έως 13 Σεπτεμβρίου οι εγγραφές για το σχολικό έτος 2020 – 2021 στη Σχολή (ΕΠΑΣ) του ΟΑΕΔ Κοζάνης
Σταγόνας Ελπίδας: Εθελοντική αιμοδοσία, Δευτέρα 24 – 8 – 20, στην Κοινότητα Λευκοπηγής
Ορνιθοπανίδα και ηλιοβασίλεμα στη λίμνη Πολυφύτου-γέφυρα Ρυμνίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης, το έτος 1975
kozan.gr: Μια εκκλησία που τα χρώματά της παραπέμπουν σε νησί
kozan.gr: Εκ νέου δειγματοληψίες, από κλιμάκιο του ΕΟΔΥ, την ερχόμενη εβδομάδα και πάλι στο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας
kozan.gr: Μεγάλη ανησυχία για τα 5 νέα κρούσματα στην Σιάτιστα, ενώ πριν από λίγο προέκυψε κι ένα ακόμη και πάλι από περιοχή του Βοϊου
kozan.gr: Μετά από επιστροφή επαγγελματικού ταξιδιού και διακοπών τα τρία νέα κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας
12 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 5 στην Π.Ε. Κοζάνης, 4 στην Π.Ε. Καστοριάς και 3 στην Π.Ε. Φλώρινας – Aναλυτικά η γεωγραφική κατανομή
264 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Σάββατο 22 Αυγούστου
Συναγερμός στην Τσαριτσάνη Ελλασόνας: Φωτιά σε δασική έκταση κοντά στο χωριό (Φωτογραφίες)
Χαλκιδική: “Διαλύθηκε” ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ σε φοβερό τροχαίο! Τρεις οι τραυματίες της διπλής σύγκρουσης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Σκουπίδια διάσπαρτα στην ανακαινισμένη παιδική χαρά στο παλαιό πάρκο Πτολεμαίδας, απέναντι από το αστυνομικό τμήμα (Φωτογραφίες)
Η νεολαία ΣΥΡΙΖΑ ανακοινώνει την ίδρυση τοπικής οργάνωσης στην Εορδαία
kozan.gr: Ιδιοκτήτης αυτοκινήτου, με καταγωγή από τη Γαλατινή του Δήμου Βοϊου, που το Δεκαπενταύγουστο βρισκόταν στο σπίτι του γαμπρού του, στην Πτελέα Καστοριάς, περιγράφει την εμπειρία του από την πρωτοφανή χαλαζόπτωση που έπληξε το χωριό και προκάλεσε πολλές καταστροφές(Βίντεο)
Ζώνη Βοΐου: Συνέλλεξε μανιτάρι-γίγας 8 κιλών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οδοντιατρικός Σύλλογος Κοζάνης: «Λέμε όχι στην ανευθυνότητα και τις άσκοπες μετακινήσεις για ψώνια και οδοντιατρικές θεραπείες στις γείτονες χώρες. Διασφαλίζουμε την υγεία μας! Βάζουμε stop στην εξάπλωση του covid 19»
kozan.gr: Η κεντρική λαϊκή αγορά της Κοζάνης δεν διεξήχθη, σήμερα Σάββατο, ωστόσο οι παραγωγοί είχαν συνάντηση με τον Αντιδήμαρχο Ανάπτυξης του Δήμου Κοζάνης Κ. Κυριακίδη ώστε να συζητήσουν και να ανταλλάξουν απόψεις για την ορθότερη τήρηση των μέτρων για τον κορωνοϊό, προκειμένου να μην επαναληφθεί ποτέ στο μέλλον αναστολή της λαϊκής αγοράς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων Νίκος Μπουκουβάλας & τα “πατατάκια”
kozan.gr: Ξεκίνησε η αντίστροφη μέτρηση για την απόκτηση νέου ιατροτεχνολογικού εξοπλισμού στο Μποδοσάκειο, συνολικής εκτιμώμενης αξίας σύμβασης 1.601.000 € – Τέθηκε σε ισχύ ο διεθνής ανοιχτός διαγωνισμός
radiopure.eu – Ένα νέος διαδικτυακός ραδιοφωνικός σταθμός, με έδρα την Κοζάνη, με μουσική κυρίως από τις χρυσές δεκαετίες των δεκαετιών ’80 & ’90
Η ΚΟΖΑΝΗ αναζητεί τους επόμενους υποψηφίους που θα πλαισιώσουν το τμήμα μάρκετινγκ του συλλόγου.
Νέα μαρμαρόγλυπτη δημιουργία (προσκυνητάρι) στο ξωκλήσι του Αγίου Γεωργίου στο Τρανόβαλτο, από τον π. Ευάγγελο
Mητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος: «Με τον Κορωνοϊο βρήκαν ευκαιρία και συκοφάντησαν την Θεία Κοινωνία, μην πάτε να κοινωνήσετε με την ίδια λαβίδα»
Λάζαρος Χριστόπουλος, Πρόεδρος του Σωματείου Οπωροπωλών και Παραγωγών Ν. Κοζάνης: “Σεβόμαστε και αποδεχόμαστε κάθε απόφαση της Πολιτείας, όπως και τις απόψεις της Επιστημονικής Κοινότητας και τις προτάσεις της, όμως τη «συλλογική ευθύνη και τιμωρία» δεν μπορούμε να την αποδεχθούμε”
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα στην διασταύρωση των οδών Ολ. Γεωργάκη & Επισκόπου Βενιαμίν στην Κοζάνη – Ενεπλάκησαν ένα Ι.Χ. αυτοκίνητο κι ένα μηχανάκι τύπου Scooter – Τραυματίστηκε ο οδηγός από το Scooter που μεταφέρθηκε με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
6 νέα κρούσματα στην Δ. Μακεδονία – 4 στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας
209 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα, σήμερα Παρασκευή 21/8
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Δωρεάν τεστ και ανά τακτά χρονικά διαστήματα στους εργαζόμενους στο εργοτάξιο της κατασκευής της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V με ευθύνη Των εργοδοτών
Ο Σύλλογος Ηπειρωτών Κοζάνης τιμώντας την μνήμη του Αγίου Κοσμά του Αιτωλού θα τελέσει την Κυριακή 23 Αυγούστου 2020 και ώρα 07:30 μ.μ. Εσπερινό με Αρτοκλασία
Ευχαριστήριο προς τον καρδιολόγο του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας, Νεοκλή Ελευθεριάδη
kozan.gr: Αναστάτωση πριν από λίγο στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης – Eπιχείρηση της πυροσβεστικής υπηρεσίας Κοζάνης για κατάσβεση φωτιάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ενας χρόνος χωρίς τον Κώστα Κοσμίδη
kozan.gr: Πρόσληψη καλλιτεχνικού – διδακτικού προσωπικού στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, Εικαστικό & Φωτογραφικό Εργαστήρι μουσικών/εικαστικών, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου για χρονικό διάστημα έως εννέα (9) μηνών για την κάλυψη αναγκών της τρέχουσας χρονιάς (2020-2021)
Ανακοίνωση Πρόσληψης με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου, συνολικά ενενήντα τεσσάρων (94) ατόμων για την καθαριότητα σχολικών μονάδων στο Δήμο Κοζάνης
Το κιν/θεατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ ανακοινώνει την επανέναρξη λειτουργίας του από Τετάρτη 26/8
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Όταν ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας δίνει το κακό παράδειγμα (Βίντεο)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 25/8
400 επιλεγμένα προϊόντα από όλη την Ελλάδα στο ηλεκτρονικό κατάστημα “Παντοπωλείο ΤΣΟΤΥΛΙ” – Ένα οικογενειακό παντοπωλείο στην Ανατολική Θεσσαλονίκη, έχοντας ως βάση τη γνώση και την εμπειρία 65 χρόνων από το κρεοπωλείο 3ης γενιάς στο Τσοτύλι – Το site μας εξασφάλισε τον μοναδικό εκπτωτικό κωδικό KOZAN10 τον οποίο μπορείτε να χρησιμοποιήσετε στο καλάθι αγορών σας για να κερδίστε 10% ΕΚΠΤΩΣΗ!
kozan.gr: Koζάνη: Φυλλάδια σε παρμπρίζ παρκαρισμένων αυτοκινήτων με συνωμοσιολογικές προτροπές κατά του μοριακού τεστ διάγνωσης αλλά και ενάντια στο μελλοντικό εμβόλιο για τον κορωνοϊό
Συνεδρίαση, μέσω τηλεδιάσκεψης, την Τρίτη 25/8, της Επιτροπής Περιβάλλοντος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ανήλικος, σε περιοχή της Πτολεμαΐδας, αφαίρεσε συνολικά το χρηματικό ποσό των 680 ευρώ, μετά από 4 φορές παραβίασης της οικίας μιας 47χρονης
Με γοργούς ρυθμούς η ενεργειακή αναβάθμιση του 1ου Νηπιαγωγείου του Δήμου Γρεβενών-Ακολουθούν ανάλογες εργασίες σε άλλα 12 σχολεία
Συνεδριάζει, δια περιφοράς, την Τετάρτη 26 Αυγούστου, το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Βοΐου
Ένα πολιτιστικό project της ΠΑΡΕΜΒΑΣΗΣ για την «ΜΕΤΑΛΙΓΝΙΤΙΚΗ ΕΠΟΧΗ» και την «ΕΠΕΤΕΙΟ ΤΟΥ 1821»
Στο τελικό στάδιο η διαδικασία για την ταυτοποίηση των πεσόντων κατά το έπος 1940-41 στη Δυτική Μακεδονία
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Έκτακτη ειδική επιχορήγηση για τη χορήγηση μασκών σε μαθητές και εκπαιδευτικούς»
kozan.gr: Προϊόντα από την παραγωγή τους προσέφεραν στο γηροκομείο και στα συσσίτια του Δήμου Κοζάνης οι παραγωγοί της λαϊκής αγοράς της Κοζάνης, που δεν θα λειτουργήσει αύριο Σάββατο 22/8 (Φωτογραφίες)
O Σύλλογος Εργαζομένων Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας για την πειθαρχική δίωξη υπαλλήλου
Σύλληψη 52χρονης  για κλοπή στα Γρεβενά – Είχε αφαιρέσει προϊόντα από κατάστημα super market
Ασφαλτοστρώσεις οδών και αποκαταστάσεις πλακόστρωτων και πεζοδρομίων στην πόλη της Φλώρινας
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετέχει φέτος ,στην Ευρωπαϊκή εβδομάδα κινητικότητας από 16 έως 22 Σεπτεμβρίου 2020 – Κατάθεση προτάσεων
Αγορά εργασίας: Εμπορική επιχείρηση στον χώρο της υγείας, αναζητά έμπειρο πωλητή/τρια για την περιοχή της Κοζάνης
Πρόσληψη 31 ατόμων μερικής απασχόλησης για την καθαριότητα των σχολείων του Δήμου Γρεβενών-Μόνο ηλεκτρονικά η υποβολή των αιτήσεων
kozan.gr: Στη Σιάτιστα η κινητή ομάδα του ΕΟΔΥ – Οι δηλώσεις του υπευθύνου του ΕΟΔΥ Ι. Ρωμιόπουλου: “Ελήφθησαν 50 δείγματα που αφορούν τις στενές επαφές λίγων θετικών κρουσμάτων που εντοπίστηκαν το τελευταίο 24ωρο – Yπάρχουν ενδείξεις ότι μπορεί να προκύψουν πολύ περισσότερα. Αυτό δεν πρέπει να μας τρομάζει” (Βίντεο)
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης  διοργανώνει εξόρμηση στον Όλυμπο, Ρέμα Ορλιά την Κυριακή 23/8
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, κεκλεισμένων των θυρών, τη Δευτέρα 24 Αυγούστου
kozan.gr: 10λεπτο βίντεο από την παράσταση διαμαρτυρίας, έξω από το κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης, που προχώρησαν σήμερα το πρωί οι παραγωγοί της λαϊκής αγοράς Κοζάνης με αφορμή την προσωρινή αναστολή λειτουργίας της κεντρική λαϊκής αγοράς (Αριστοτέλους), στην Κοζάνη, λόγω μη τήρησης μέτρων προστασίας για τον κορωνοϊό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αυτή τη στιγμή το μόνο που μπορούμε να κάνουμε είναι να αρκεστούμε σε διαδικτυακές συναντήσεις (της Ελένης Κωστοπούλου*)
Συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σε μεγάλη επιδημιολογική έρευνα για τον κορωνοϊό
Με την ταινία “Λάσι γύρνα σπίτι” ξαναρχίζουν οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης, τη Δευτέρα 24 Αυγούστου, στις 9.30 μ.μ.
41 πολύ σπάνιες φωτογραφίες του Νικόλα Άσιμου – Ένα φωτογραφικό λεύκωμα με αφορμή την κυκλοφορία της συλλογής του με σπάνιο υλικό από την B-Other side Records.
kozan.gr: Σε παράσταση διαμαρτυρίας προχώρησαν σήμερα το πρωί οι παραγωγοί της λαϊκής αγοράς Κοζάνης με αφορμή την προσωρινή αναστολή λειτουργίας της κεντρική λαϊκής αγοράς (Αριστοτέλους), στην Κοζάνη, λόγω μη τήρησης μέτρων προστασίας για τον κορωνοϊό (Φωτογραφίες)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 23/8, σε οδούς της πόλης της Κοζάνης
kozan.gr: Υψηλή Γέφυρα Σερβίων: Βρέθηκε νεκρός στη λίμνη Πολυφύτου
Δικαιολογητικά υποβολής αιτήσεων για έκδοση βεβαιώσεων προϋπηρεσίας καθαριστών/τριών από τις Σχολικές Επιτροπές Α/θμιας και Β/θμιας Εκπαίδευσης για τις επικείμενες προσλήψεις τους για το σχολικό έτος 2020-21 από το Δήμο Κοζάνης.
M. Στεργίου (Δήμαρχος Βελβεντού): “Στις 20/08/2020 ολοκληρώθηκε το έργο των δηλώσεων και σαν πρώτη εκτίμηση το ποσοστό της ζημίας αγγίζει το 100% της ασυγκόμιστης παραγωγής”
Το μέλλον των συλλόγων μας (Γράφει η Έφη Κατσόγιαννου Τριανταφύλλου, πρόεδρος του Πολιτιστικού & Λαογραφικού Συλλόγου Πρωτοχωρίου Κοζάνης)
Αρδευτικό Λευκοπηγής 2 – Αναγκαίες διευκρινίσεις (Του Γιώργου Μητλιαγκα)
Covid-19 και e-care τα θέματα της χθεσινής συνεδρίασης στο αμφιθέατρο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, μετά από πρωτοβουλία του Αντιπεριφερειάρχη Ηλία Τοπαλίδη
kozan.gr: Στο “χέρι” της Εγνατίας Οδού, βρίσκεται η εκχώρηση της αρμοδιότητας, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, για την υλοποίηση του έργου “Δρόμος Κοζάνη – Ρύμνιο” – Υπάρχει πλήρης μελετητική ωριμότητα και περιβαλλοντική αδειοδότηση – Το ερώτημα είναι τι περιμένουμε από τη στιγμή που η Εγνατία Οδός δεν έχει αντίρρηση για την εκχώρηση αυτής της αρμοδιότητας – Τι λέει για το θέμα ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Αμανατίδης (Ηχητικό)
kozan.gr: Σιάτιστα: Αίσιο τέλος στην αναζήτηση του 83χρονου – Βρέθηκε κι είναι καλά στην υγεία του
Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης ως ένδειξη αλληλεγγύης στο λαό του Λιβάνου από τα σωματεία Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης και Οικοδόμων Κοζάνης
kozan.gr: Δημοσιεύονται, άμεσα, εντός του επόμενου διμήνου – τριμήνου, σε Προεδρικό Διάταγμα, τόσο το τοπικό ρυμοτομικό των νέων κοιμητηριών Κοζάνης καθώς κι ειδική πολεοδομική μελέτη για τον ΟΣΕ Κοζάνης” – Τι λέει για το θέμα ο βουλευτής της ΝΔ Γ. Αμανατίδης (Hχητικό)
kozan.gr: Αγνοείται, από τις 12 το μεσημέρι, 83χρονος από τη Σιάτιστα (Nέα ενημέρωση – Βρέθηκε)
kozan.gr: Όταν η φωτογραφία ενός Κοζανίτη λαμβάνει, μέσα σε 48 ώρες, 60.000 likes
3 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης & 3 στην Π.Ε. Φλώρινας – Συνολικά στην Ελλάδα 269 νέα κρούσματα
Στην Κοζάνη τις επόμενες ημέρες η Yπουργός Πολιτισμού Λίνα Μενδώνη – Εκδήλωση την Τρίτη στο μουσείο Αιανής
kozan.gr: 10 θέσεις (ΔΕ Χειριστές Ηλεκτροκίνητων μηχανημάτων με καδοτροχό) στον ΑΗΣ/ Αγίου Δημητρίου
Θ. Μουμουλίδης: “Σε αδιέξοδο οδηγείται κι ο χειμώνας στο χώρο του πολιτισμού. Οι άνθρωποι του Πολιτισμού οφείλουν να ενώσουν τις δυνάμεις τους”
kozan.gr: Ματαιώνεται η εμποροπανήγυρη του Νιαημέρου της Κοζάνης
Μ. Δημητριάδης: “Η ανέγερση του Κέντρου αυτόνομης διαβίωσης και διημέρευσης ΑμεΑ, ολοκληρώνεται εντός του έτους”
kozan.gr: Δύο νέα κρούσματα κορωνοϊου στην Εορδαία, που προέκυψαν από ιχνηλάτηση και σχετίζονται με προηγούμενα κρούσματα
kozan.gr: “Aρκετός κόσμος από την Εράτυρα πηγαίνει, από το πρωί, σε ιδιωτικά ιατρεία για να δουν αν ειναι θετικοί στον κορωνοϊο. Χρειάζεται ψυχραιμία”, δηλώνει ο Δ. Κοσμίδης, με αφορμή το θετικό κρούσμα κορωνοϊού στην Εράτυρα – Αιχμές και για τη στάση της δημοτικής αρχής για τον εορτασμό του Δεκαπενταύγουστου στη Σιάτιστα, με το σκεπτικό ότι γενικότερα θα πρέπει να αποφεύγονται τέτοιες συναθροίσεις τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο, λόγω της πανδημίας του κορωνοϊού (Ηχητικό)
kozan.gr: Κλιμάκιο του ΕΟΔΥ αύριο στο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας, για συγκεκριμένο αριθμό δειγματοληψιών, όχι για την περίπτωση του κρούσματος της νεαρής κοπέλας από την Εράτυρα, αλλά για άλλη περίπτωση, για μόνιμο κάτοικο, τα τελευταία χρόνια, στην Άρτα,  που έχει καταγωγή από τη Σιάτιστα και  βρέθηκε για λίγες μέρες στην περιοχή και διαγνώσθηκε με κορωνοϊό.
kozan.gr: Αγανακτισμένος συμπολίτης μας για την κατάσταση των σκαλοπατιών στα κοιμητήρια του Αγ. Γεωργίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Χ. Ζευκλής στο kozan.gr: “Από χθες ενημερωθήκαμε για το θετικό κρούσμα στην Εράτυρα. Μας έχουν καθησυχάσει από τον ΕΟΔΥ. Είναι υπό έλεγχο κι ιχνηλατείται (το συγκεκριμένο κρούσμα) κι αν χρειαστεί θα μεταβεί κάποιο συνεργείο (του ΕΟΔΥ) ή είτε θα γίνει κάποια δειγματοληψία στο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας. Προς στιγμή δεν έχει προκύψει τέτοια ανάγκη με τα δεδομένα που υπάρχουν. Δεν έχουμε, μέχρι κι αυτή τη στιγμή, κάποια άλλα κρούσματα. Θα περιμένουμε κάποια 24ωρα” (Ηχητικό)
Ξεκινούν, από την Παρασκευή 21 Αυγούστου, οι εγγραφές στις δομές της Δημοτικής Κοινωφελούς Επιχείρησης Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας Δήμου Κοζάνης
Αντιπεριφερειάρχης Παιδείας &Πολιτισμού Πουταχίδου ´Ολγα: «Ζούμε ένα Πολιτιστικά Ανατρεπτικό Καλοκαίρι»
Εγγραφές στο Δ.Ι.Ε.Κ Βοηθός Νοσηλευτικής του Γ. Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ»
Δήμος Γρεβενών: Ξεκίνησε η ασφαλτόστρωση του Δρόμου από Άγιο Γεώργιο μέχρι Μικρό Σειρήνι μέσω Ελευθέρου
Τροποποίηση των επικαιροποιημένων πινάκων αποτελεσμάτων διοικητικού ελέγχου των αιτήσεων ενίσχυσης που κατατέθηκαν από φυσικά / νομικά πρόσωπα για ένταξη στο Υπομέτρο 4.1 του ΠΑΑ 2014 – 2020, στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Κίνημα Αλλαγής Ν.Ε. Κοζάνης Τομέας Αγροτικού: “Άλλοι το έγκλημα, σε άλλους η τιμωρία – η περίπτωση της λαϊκής αγοράς Κοζάνης”
H Καθηγήτρια του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας Σοφία Ηλιάδου Τάχου μέλος της Διεπιστημονικής Επιτροπής Εμπειρογνωμόνων του Υπουργείου Εξωτερικών
kozan.gr: Αγωνία αλλά και ψύχραιμη αντιμετώπιση στην Εράτυρα του Δήμου Βοϊου μετά τον εντοπισμό ενός θετικού κρούσματος κορωνοϊού – Τι είναι αυτό που ανησυχεί τους κατοίκους, σύμφωνα με τον πρόεδρο της Κοινότητας Εράτυρας Γιώργο Βάρκα (Ηχητικό)
Η μικρή Νιουνιού. Η κόρη του Νικόλα Άσιμου που έγινε η «μασκότ» των Εξαρχείων
Αγορά εργασίας: Tεχνική εταιρεία ζητά να προσλάβει χειριστή ασφαλτικού μηχανήματος και ηλεκτρολόγο/ηλεκτρονικό
Ευχαριστήριο προς Ιωάννη Γκαμπούρα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Δια βίου πρόγραμμα “Διαχείριση κρίσεων και αλλαγών. Πρακτικές εφαρμογές στη διοίκηση”
Τηλεδιάσκεψη εργασίας του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη για ζητήματα χωροταξίας και επενδύσεων στη Δυτική Μακεδονία.
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης, σήμερα Πέμπτη 20/8, σε συγκεκριμένες οδούς στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης
Ο Γιάννης δεκανέας (του Κώστα Ι. Φαρμάκη)
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Κλείσιμο Λαϊκής αγοράς Κοζάνης: Από την «ατομική ευθύνη» στη συλλογική τιμωρία
“Κυνηγοί” μανιταριών, χθες, στα βουνά του Άνω Βοΐου (Γράφει ο Βασίλης Παπαδημούλης)
Αυτοκίνητο τυλίχθηκε στις φλόγες στη Δήμητρα Γρεβενών (Βίντεο)
2 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης & 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – Η αναλυτική γεωγραφική κατανομή των νέων κρουσμάτων
217 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα, σήμερα Τετάρτη 19/8
Χ. Ελευθερίου: “Tο Γυμνάσιο και Λύκειο των Σερβίων γίνονται πιο ανθρώπινα. Πρόσβαση με ασανσέρ για τα άτομα με ειδικές ανάγκες”
Ετοιμάστε δροσιστική λεμονάδα με ολόφρεσκα κομμάτια από ροδάκινα #velvita
ΟΣΕ Κοζάνης: Ξεκίνησαν οι δειγματοληπτικές γεωτρήσεις για την εκπόνηση γεωτεχνικής μελέτης και έρευνας
Χωρίς φιλάθλους οι ερασιτεχνικοί αγώνες – Τα σωματεία και στην ΕΠΣ Κοζάνης εκπέμπουν SOS και ζητούν νέα μέτρα στήριξης
kozan.gr: 1 θέση Τ.Ε. Μηχανικού, με ειδικότητα Δομικών Έργων ή Έργων Υποδομής ή Βιομηχανικού Σχεδιασμού για τις ανάγκες εκτέλεσης του έργου “Μερική Ανάδειξη της πόλης της Αρχαίας Αιανής”
Παρελήφθησαν από το Δασαρχείο οι πρώτες 197 άδειες θήρας (Δελτίο τύπου)
Έκτακτη συνεδρίαση, δια περιφοράς, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, την Πέμπτη 20 Αυγούστου
Διερεύνηση δυνατότητας υλοποίησης του Μουσείου Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας από την Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ξεκινούν οι εργασίες για την αναβάθμιση του υπάρχοντος Μνηµείου Πεσόντων της Τ.Κ. Μηλοχωρίου του ∆ήµου Εορδαίας – Υπεγράφη η σύμβαση με τον ανάδοχο του έργου, που έχει προϋπολογισμό 12.500,00 €
kozan.gr: Το μήνυμα που έλαβε, πριν από λίγο, από τη Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας, μια Κοζανίτισσα αναγνώστρια του kozan.gr, που βρίσκεται αυτή τη στιγμή, στην Χαλκιδική, για διακοπές
Επίθεση με φόλες δέχτηκε από άγνωστους πριν από λίγες ημέρες το Κέντρο Αναπαραγωγής Ελληνικού Ποιμενικού του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ με αποτέλεσμα ένας από τους γεννήτορες του προγράμματος να δηλητηριαστεί!
Κοζάνη: Χωρίς ρεύμα 97χρονη από τη Λυγερή
Ο Νίκος Γεροκώστας, καλαθοσφαιριστής του Μέγα Αλέξανδρου Κοζάνης, στον Άρη Θεσσαλονίκης
Tο έργο «8 γυναίκες κατηγορούνται» σε σκηνοθεσία Γιώτη Βασιλειάδη επανέρχεται με μια μίνι περιοδεία τεσσάρων παραστάσεων
Πτολεμαΐδα: Απογοητευτική η συμμετοχή στη συζήτηση για τη Λαϊκή Αγορά
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για την έκτακτη χρηματοδότηση του Δήμου Σερβίων
H Λαική Συσπείρωση για την αναστολή λειτουργίας της λαϊκής αγοράς Κοζάνης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Οκτώ λόγοι να παρακολουθήσεις το Διεθνές Μεταπτυχιακό MOGMAT για το φυσικό αέριο και πετρέλαιο
kozan.gr: Πιο φιλική, στην εξυπηρέτηση ατόμων με τύφλωση και προβλήματα όρασης, η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ευχαριστήρια επιστολή, συμπολιτών μας, προς το νοσηλευτικό και ιατρικό προσωπικό της Χειρουργικής Κλινικής Κοζάνης
Ενημερωτικά στοιχεία για τον Επισκοπικό ναό Σισανίου στον οποίο τελέσθηκε Ιερά Παράκληση της Παναγίας 500 περίπου χρόνια από την καταστροφή του
Πανηγυρίζει την Κυριακή 23 Αυγούστου ο ιερός ναός της Παναγίας Φανερωμένης στην Κοζάνη
Προβολές ταινιών στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκης Κοζάνης: Αρχίζει ο 2ος κύκλος την Δευτέρα 24/8
Πότε θα ανακοινωθούν οι “Βάσεις 2020”
Kλιμάκιο μηχανικών στην Πτελέα Καστοριάς για να γίνει άμεσα αυτοψία και έλεγχος των κτηρίων που έχουν υποστεί ζημιές από τη χαλαζόπτωση – Τι απάντησε στο βουλευτή Καστοριάς Ζ. Τζηκαλάγια ο Γενικός Γραμματέας Υποδομών Γ. Καραγιάννης
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε συγκεκριμένες οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για το κλείσιμο της λαϊκής αγοράς της Κοζάνης: “Δυστυχώς υπάρχουν ευθύνες για την αδυναμία να προστατευθεί το μεροκάματο αυτών των ανθρώπων”
2 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης & 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – Αναλυτικά η γεωγραφική κατανομή των νέων κρούσματων
269 κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα, σήμερα Τρίτη 18/8
ΑΜΚΕ Κων/νος Σιαμπανόπουλος, ο Κοζανίτης: Μοριοδοτούμενο Επιμορφωτικό Πρόγραμμα στο Διδακτικό Αντικείμενο 800 ωρών
Σχολεία: Λειτουργία χωρίς εκ περιτροπής διδασκαλία με μάσκα και χωριστά διαλείμματα
kozan.gr: Ένα νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Εορδαία – 50χρονος από την πόλη της Πτολεμαίδας
Συναυλία στον αύλειο χώρο του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής, με την Κρατική Ορχήστρα Θεσσαλονίκης (Κ.Ο.Θ.), την Τρίτη 25 Αυγούστου
Κοινότητα Δρεπάνου: Απαγορεύεται η καύση ξυλίτη (ξυλοκάρβουνο) για θέρμανση καθώς αποδεδειγμένα «δηλητηριάζει» τη υγεία και τον τόπο μας
kozan.gr: Tα παράπονα μιας μητέρας για τη μη αποκατάσταση των ζημιών, μετά από τροχαίο ατύχημα, στο γηπεδάκι 5×5 επί της οδού Αργυροκάστρου (κάτω από το νοσοκομείο) στην Κοζάνη
Δήμος Γρεβενών: Ακυρώνεται λόγω κορονοϊού η Λιτανεία της Ιεράς Εικόνας και του Σταυρού του Αγίου Κοσμά του Αιτωλού
kozan.gr: Σημερινές (18/8) εικόνες από τη Δαμασκηνιά Βοϊου – Το χωριό που δοκιμάστηκε στην πανδημία και ξεπέρασε τις δυσκολίες (Βίντεο)
ΔΕΤΗΠ: Παρατάθηκε έως την 11/9 η προθεσμία εξόφλησης οφειλών παλιότερων περιόδων στην Τηλεθέρμανση
Πτολεμαΐδα: Aναβολή του τριήμερου Φεστιβάλ Βιβλίου και παιδικής δημιουργίας
Συνάντηση του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας Ταξίαρχου Θεόδωρου Κεραμά με τον Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γεώργιο Αμανατίδη
Ιερά Μητρόπολη Σισανίου και Σιατίστης: Εορτή Αγίου Κοσμά του Αιτωλού
kozan.gr: Νέα αντιπαράθεση στην Ο.Ε. της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας μεταξύ Γκατζαβέλη – Κάτανα – Αφορμή τα 20.000 ευρώ επιπλέον, σε τόκους, που θα κληθεί να πληρώσει η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για εξόφληση τιμολογίου σε ιδιώτη – Έπρεπε να ελέγξουμε κάποιες καταγγελίες που έγιναν γι’ αυτό δεν προχωρήσαμε στην άμεση πληρωμή του είπε ο Η. Κάτανας για λογαριασμό της προηγούμενης Περιφερειακής Αρχής, συμπληρώνοντας “Δεν θα αφήνετε αιχμές”.  “Καθυστερήσατε τις διαδικασίες και θα πληρώσουμε 20.000 ευρώ επιπλέον” υποστήριξε η Π. Γκατζαβέλη (Βίντεο)
Με την Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Koζάνης συναντήθηκε, σήμερα Τρίτη 18/8, ο βουλευτής της ΝΔ Γ. Αμανατίδης (Φωτογραφία)
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας προσκαλεί τους κτηνοτρόφους της ΠΕ Καστοριάς στην ενημερωτική ημερίδα για την παρουσίαση του έργου Complete και για τον καταρροϊκό πυρετό
57χρονος αφαίρεσε από κοιμητήριο σε περιοχή των Γρεβενών, είκοσι (20) ορειχάλκινες λυχνίες ελαίου
Πτολεμαΐδα: Χρώμα και φως στο 4ο Δημοτικό Σχολείο
Εορδαία: Περισσότεροι κυνηγοί φέτος στα βουνά
Συνελήφθη 29χρονος αλλοδαπός στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για παράβαση της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
kozan.gr: Δυναμική διαμαρτυρία και τοποθέτηση των αγροτικών προϊόντων τους έξω από το κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης, προγραμματίζουν οι παραγωγοί της λαϊκής αγοράς της Κοζάνης μετά την απόφαση για το δεκαήμερο κλείσιμό της
Επίσκεψη του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης στη λίμνη Πολυφύτου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εξοργισμένος με το δεκαήμερο κλείσιμο της λαϊκής αγοράς της Κοζάνης ο πρόεδρος των παραγωγών των κηπευτικών προϊόντων Χ. Σαββουλίδης – Πυρά κατά της Περιφερειακής Αρχής: “Τη λαϊκή τη χρησιμοποιούσαν μόνο σαν πολιτική πασαρέλα. Δεν μας νιώθουν. Ό,τι λένε για τον πρωτογενή τομέα είναι ψέμματα. Ως περιφερειακός σύμβουλος, από εδώ κι έπειτα, άρω οποιαδήποτε στήριξη παρείχα στην Περιφερειακή Αρχή. Είναι χειρότεροι από τους προηγούμενους”
Εργατικό Κέντρο Φλώρινας: Νέο πρόγραμμα απόκτησης εργασιακής εμπειρίας στους Δήμους Αμυνταίου και Πτολεμαΐδας με 100% επιδότηση
kozan.gr: Κοζάνη: Σημερινές φωτογραφίες από τη διεξαγωγή της λαϊκής αγοράς στην Σκ’ρκα & τα Ηπειρώτικα – Τήρηση των μέτρων κι αποστάσεις από πάγκο σε πάγκο
kozan.gr: Προσλήψεις Μουσικών (καλλιτεχνικού – διδακτικού) προσωπικού με σύμβαση εργασίας Ιδιωτικού ∆ικαίου Ορισμένου Χρόνου Π.∆. 524/1980 στο ∆ημοτικό Ωδείο Πτολεμαϊδας και στο παράρτημα αυτού στη ∆ημοτική Ενότητα Μουρικίου
Η παράσταση “8 γυναίκες κατηγορούνται” ταξιδεύει στο Βελβεντό την Κυριακή 23 Αυγούστου – Είσοδος δωρεάν
kozan.gr: Ο διοικητής του Μποδοσάκειου, Σ. Παπασωτηρίου, μιλάει για τις τελευταίες εξελίξεις με τον κορωνοϊό: “Yπάρχει μια έξαρση όμως στην περιοχή μας όμως, τολμώ να πω, ότι τα πράγματα είναι σχετικά ήρεμα και τα όποια περιστατικά είναι ήπιας μορφής” (Βίντεο)
Στο Άγιο Όρος ο Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης Αθανάσιος
kozan.gr: Κοζάνη: Πέταξαν έξι νεογέννητα γατάκια μέσα σε σακούλα σκουπιδιών στην περιοχή του Ξενία
kozan.gr: Δυστυχώς επιβεβαιώθηκαν οι πληροφορίες του kozan.gr – Προσωρινή αναστολή λειτουργίας της λαϊκής αγοράς της Κοζάνης μέχρι και 26/8
1 νέο κρούσμα κορωνοϊου στην Π.Ε. Κοζάνης, σύμφωνα με την επίσημη ανακοίνωση του ΕΟΔΥ – Αναλυτικά η γεωγραφική κατανομή
150 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα, σήμερα Δευτέρα 17/8
kozan.gr: Δ. Κοσμίδης στο ενδεχόμενο συνεργασίας με την παράταξη Ζευκλή στη διοίκηση του Δήμου Βοΐου: “Αυτά γίνονται από την πρώτη στιγμή. H Δημοτική Αρχή (Βοΐου) επέλεξε ένα δρόμο μοναχικό για να διοικήσει το Δήμο – Δυστυχώς σε διάφορες επιχειρήσεις του δήμου διοικούν άτομα που δεν είναι καν εκλεγμένα και παίρνουν αποφάσεις πολλών εκατομμυρίων” (Βίντεο)
Η Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Κοζάνης επισκέφθηκε τον Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας Ταξίαρχο κ. Θεόδωρο Κεραμά
Κοινότητα Δρεπάνου (Κοζάνης): ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ  το πάρκινγκ  μπροστά στα καταστήματα της κοινότητας καθώς και από την απέναντι πλευρά (ότι ισχύει και στο πανηγύρι)
ΥΠΟΧΡΕΩΤΙΚΗ η χρήση μη ιατρικής μάσκας από το προσωπικό των πωλητών και τους καταναλωτές / κοινό στη λαϊκή αγορά της Πτολεμαΐδας που θα πραγματοποιηθεί την Τετάρτη 19-8
Επίσκεψη Γ. Αμανατίδη στην Περιφερειακή Διοίκηση Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Δυτ. Μακεδονίας
kozan.gr: 35χρονη, από χωριό της Εορδαίας, θετική σε κορωνοϊό
Το τέμενος του Ομάρ (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για το λαό του Λιβάνου στο πλαίσιο της πρωτοβουλίας της Ομοσπονδίας Συνταξιούχων ΙΚΑ-ΕΤΜ
Επίσκεψη του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στους συνεταιρισμούς του Βελβεντού ΑΣΕΠΟΠ και ΔΗΜΗΤΡΑ
Άρση απόφασης απαγόρευσης αλιείας πέρκας (πρικιά) στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου
Πτολεμαΐδα: Αξιοποίηση της «Βίλας Λεσγίδη» για κοινωνικές υπηρεσίες
kozan.gr: Πτώση 72χρονου από διαμέρισμα πολυκατοικίας στην οδό Παπάφη στην Κοζάνη – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης όπου διαπιστώθηκε ο θάνατός του
Επίσκεψη του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Παλατανόρευμα του Δήμου Σερβίων
Ζ. Τζηκαλάγιας: Αποτίμηση ζημιών – προτάσεις μετά την πρωτοφανή χαλαζόπτωση σε Πτελέα – Προτείνεται η εφ’άπαξ χορήγηση ποσού τουλάχιστον 5.000€ για κάθε σπίτι.
Στη Δυτική Μακεδονία «Η ΜΕΤΑΛΙΓΝΙΤΙΚΗ ΕΠΟΧΗ» εδώ και 20 χρόνια βρίσκεται σε «ΚΑΡΑΝΤΙΝΑ» (Γράφουν Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα)
Την ανάγκη για επίσπευση κατά 6 μήνες των «εξόδων» (μετρητικών-ρυθμιστικών σταθμών) σε Δ. Μακεδονία (Πορειά και Περδίκκα) επισημαίνει η ΔΕΔΑ
Tι προβλέπει η μελέτη του ΙΕΝΕ για την ενεργειακή μετάβαση στη Δ. Μακεδονία
Πραγματοποιήθηκε, χθες Κυριακή 16/8, η εκδήλωση Τιμής και Μνήμης που διοργανώθηκε από την ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ Παράρτημα Κοζάνης και την ΚΟ Καμβουνίων του ΚΚΕ, στο μνημείο Πεσόντων στη θέση Σταυρός μεταξύ Τρανοβάλτου και Μικροβάλτου του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Στο Μαμάτσειο οι διοικούντες “ονειρεύονται” ΜΕΘ όταν δε φρόντισαν να δημιουργήσουν ούτε τα αυτονόητα, ένα θάλαμο αρνητικής πίεσης
kozan.gr: Η “ευρύτερη” αξιοποίηση του ΧΥΤΕΑ αμιαντούχων αποβλήτων στη Δυτική Μακεδονία ΜΑΒΕ (Ζιδάνι)
kozan.gr: Αγανακτισμένος ο πρόεδρος των παραγωγών των κηπευτικών προϊόντων της λαϊκής αγοράς Κοζάνης, Χ. Σαββουλίδης, στο ενδεχόμενο – δεκαήμερου – κλεισίματος της λαϊκής αγοράς Κοζάνης: Εδώ και έξι μήνες είχαμε επισημάνει τα συγκεκριμένα προβλήματα στους υπαλλήλους του τμήματος εμπορίου γιατί εμείς δε μπορούμε να γίνουμε χωροφύλακες, ούτε αγροφύλακες, ούτε αστυνομικοί όπως λέει ο κ. Χαρδαλιάς. Τους επισημάναμε τα 5-6 άτομα που παραβατούν κι επί έξι μήνες δεν έκαναν τίποτα” (Ηχητικό)
Η Μεγαλόχαρη να βάλει το χέρι Της (Γράφει ο Αναστάσιος Καραλίγκας*)
Σοκ για Καστοριανό! – «Έσκασε» το κινητό του
kozan.gr: Ανάστατοι οι παραγωγοί της λαϊκής αγοράς της Κοζάνης στο ενδεχόμενο – δεκαήμερο – κλείσιμο της – “Είμαστε 340 εκθέτες και για τρία άτομα κινδυνεύει να κλείσει η λαϊκή αγορά. Κάνουμε έκκληση τώρα, που είμαστε στο 100% της παραγωγής μας, η πολιτεία να δείξει κατανόηση” (Ηχητικό)
Άλλα 2 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης & άλλα 2 νέα στην Π.Ε. Καστοριάς – Αναλυτικά η γεωγραφική κατανομή των κρουσμάτων
217 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα, σήμερα Κυριακή 16 Αυγούστου
kozan.gr: Kατέληξε 87χρονη, από Καστοριά, που είχε προσβληθεί από κορωνοϊό και νοσηλευόταν στο Μποδοσάκειο – Είχε υποκείμενα νοσήματα
Σύρια προσφυγοπούλα γέννησε σε ξενοδοχείο της Δομής Φιλοξενίας Μεταναστών στη Σαμαρίνα με τη βοήθεια ζευγαριού γιατρών (αγροτικού & ειδικευόμενης)
Πρωτοφανής χαλαζόπτωση έπληξε πρίν λίγο περιοχές της Καστοριάς και πιο συγκεκριμένα την Πτελέα. Το μέγεθος του χαλαζιού έφτασε και τα 5 εκατοστά σε διάμετρο – Τεράστιες ζημιές σε αυτοκίνητα
Φωτογραφίες από τo σημερινό εορτασμό στην  Ιερά Μονή Κοιμήσεως της Θεοτόκου στο Μικρόκαστρο του Δήμου Βοΐου
2 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης & 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – Aναλυτικά η γεωγραφική κατανομή των νέων κρουσμάτων
230 νέα κρούσματα στην χώρα, σήμερα Σάββατο 15/8
Τα παιδιά παίρνουν τη δημοσιογραφία πάνω τους
kozan.gr: Έλεγχοι, από τη Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης, σε καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος (Φωτογραφίες)
Με μάσκες και αποστάσεις εορτάστηκε ο Δεκαπενταύγουστος στην Παναγία Σουμελά στην Καστανιά (Φωτογραφίες)
Δήμος Βοΐου: Οι Καβαλάρηδες της Παναγίας θα αναβιώσουν και φέτος στη Σιάτιστα (Δελτίο τύπου)
Φωτογραφίες & βίντεο, μετά το “άνοιγμα” της Γέφυρας του Ρυμνίου, μετά απο σειρά εργασιών συντήρησης, που έγιναν σε αυτήν
kozan.gr: Με αποστάσεις, από πιστό/ή σε πιστό/ή, πραγματοποιήθηκε, ο Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός, μετ’ αρτοκλασίας, στο Ιερό Εξωκλήσι της Ζωοδόχου Πηγής («Παναγία») Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
1 νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Π.Ε. Γρεβενών – H γεωγραφική κατανομή των νέων κρούσματων
254 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα στην Ελλάδα
Επίσκεψη του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στον ΕΛΓΑ Κοζάνης
Ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης στο σημείο κατολίσθησης στο δρόμο Βελβεντού-Καταφυγίου
Eίσαι επιτυχών κοινωφελούς εργασίας 2020 – Εκδήλωσε ενδιαφέρον για τα τμήματα εκπαίδευσης που διοργανώνει το ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Ανοίγει η γέφυρα Ρυμνίου σήμερα Παρασκευή 14-08-2020 και ώρα 17:00
kozan.gr: Υπαρκτός ο κίνδυνος για δεκαήμερο κλείσιμο της λαϊκής αγοράς της Κοζάνης, λόγω μη τήρησης του μέτρου της αποστάσεως των τριών μέτρων ανά πάγκο – Μικτό κλιμάκιο ελέγχου, αποτελούμενο από αστυνομικούς κι υπαλλήλους του τμήματος Εμπορίου της Π.Ε. Κοζάνης, φέρεται να έχουν εντοπίσει αρκετές παραβάσεις, κατά τη διεξαγωγή τη σημερινής λαϊκής αγοράς, γεγονός που μπορεί να οδηγήσει σε κλείσιμο αντίστοιχο με εκείνο που είχε συμβεί στην Πτολεμαίδα – Μένει να δούμε αν θα επαληθευτούν οι πληροφορίες
Ποιος είπε ότι οι αρκούδες στο Καταφύγιο του Αρκτούρου δεν κάνουν τις καλοκαιρινές βουτιές τους; (Βίντεο)
kozan.gr: “Έπεσε” το πρώτο πρόστιμο (150 ευρώ), σε πωλητή, για τη μη χρήση μάσκας, κατά τη διάρκεια της διεξαγωγής της σημερινής λαϊκής αγοράς της Κοζάνης
Επίσκεψη του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο παράρτημα ΕΚΑΒ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Το Σάββατο 15 Αυγούστου πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκλήσι της Ζωοδόχου Πηγής («Παναγία») Κοζάνης
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων σήμερα Παρασκευή 14/8
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Μετά το Δεκαπενταύγουστο, κλιμάκια της ΜΟΔ, στην Δ. Μακεδονία, για υποστήριξη των Δήμων, ώστε να εντάξουν όσο το δυνατόν περισσότερες προτάσεις στο επιχειρησιακό πρόγραμμα (Δ. Μακεδονίας)”
ΕΛΠΕ: Αίτημα προς την EBRD για δάνειο 75 εκατ. ευρώ στο mega-φωτοβολταϊκό στη Κοζάνη – Στις 16 Σεπτεμβρίου η απόφαση
kozan.gr: Βελβεντό: Ποια έργα θα γίνουν με διαδικασίες “fast track”, μετά τη θεομηνία που έπληξε την περιοχή
kozan.gr: Στις κεντρικές εισόδους της λαϊκής αγοράς της Κοζάνης η Δημοτική Αστυνομία – Δεν επιτρέπει την είσοδο χωρίς μάσκα – Στους τυχόν παραβάτες θα βεβαιωθεί πρόστιμο 150 ευρώ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Φλωρινιώτης διοικητής του Μποδοσάκειου νοσοκομείου, που αγαπήθηκε, από τις πρώτες μέρες ανάληψης των καθηκόντων του, σαν Πτολεμαϊδιώτης
kozan.gr: Διαδραστικό διαδικτυακό χάρτη, για την ανάδειξη των επισκέψιμων σημείων στις κοινότητες του Δήμου Κοζάνης, σχεδιάζει να δημιουργήσει η Δημοτική Αρχή
Γ. Κασαπίδης: “Η παραγωγή της περίφημης τομάτας Καστοριάς σε παραλίμνια χωριά ζημιώθηκε σημαντικά” (Φωτογραφίες)
Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος: “Νά λοιπόν γιατί οἱ θεοφόροι πατέρες ὀνόμασαν θεοπνεύστως τήν Κοίμησίν Της «Πάσχα μετά τό Πάσχα»
kozan.gr: Tι προτείνουν οι Κοζανίτισσες για μονοήμερη απόδραση, σε παραθαλάσσιο μέρος, ενόψει Δεκαπενταύγουστου
Παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ – ΕΕΤΑΑ: Δείτε τα αποτελέσματα eetaa.gr εδω
Ολοκληρώνονται οι εργασίες συντήρησης της γέφυρας Ρυμνίου – Πότε θα παραδοθεί σε κυκλοφορία των οχημάτων;
Θ. Μουμουλίδης, πρώην βουλευτής Κοζάνης: “ΠΑΜΕ ΣΙΓΑ ΣΙΓΑ [μετά της Παναγίας] για τοπικά λοκντάουν και βλέπουμε”
kozan.gr: Ώρα 20:05: Ασθενοφόρο στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης για να παραλάβει νεαρό κορίτσι που ζαλίστηκε – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Το Λαογραφικό μουσείο του Μπασιά Δημήτρη στο Μεταξά του Δήμου Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: Έκκληση από τον Αναστάσιο Σιδηρά, σε όσους επισκεφτούν την Παρασκευή 14/8, τη λαϊκή αγορά της Κοζάνης, να φορούν μάσκες (Βίντεο)
kozan.gr: 2 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία, σύμφωνα με την ανακοίνωση του ΕΟΔΥ – 1 νέο κρούσμα κορωνοϊού που αναφέρεται στην Π.Ε. Κοζάνης & 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – Αναλυτικά η γεωγραφική κατανομή των νέων κρουσμάτων
204 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα
kozan.gr: Αυτοί είναι οι προσωρινοί Διευθυντές Εκπαίδευσης, ανά Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης, στην Δ. Μακεδονία
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: “Αναφορικά με τα αναδρομικά των Ειδικών Επιδομάτων για το 17μηνο από Ιανουάριο 2019 έως Μάιο 2020”
kozan.gr: Ο Διοικητής της Τροχαίας Πτολεμαΐδας Σ. Τάσιος καθώς κι ο Διοικητής του Α.Τ. Βοΐου Ε. Καραδίσογλου μιλούν για τα μέτρα που έχουν προβλεφθεί, σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης, για τον εορτασμό του τριημέρου του Δεκαπενταύγουστου – Τι λένε για τους χώρους υποχρεωτικής χρήσης μάσκας αλλά και το τι πρέπει να προσέξουν οι πολίτες ώστε να μην πέσουν θύματα κλοπής των περιουσιών τους, κατά την απουσία τους από τις οικίες τους (Βίντεο)
kozan.gr: Σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας η Κοινότητα Καταφυγίου του Δήμου Βελβεντού
Αντιπεριφέρεια Γρεβενών: Στοχευμένες επισκέψεις στην ακτίνα των ανατολικών Γρεβενών και στην περιοχή του Βεντζίου
M. Παπαδόπουλος: «Κατάργηση του φόρου στις γονικές δωρεές για την απόκτηση πρώτης κατοικίας»
Λαϊκή αγορά Κοζάνης: Υποχρεωτική η χρήση μάσκας για καταναλωτές και επαγγελματίες
Φλώρινα: Εξιχνιάσθηκαν 13 περιπτώσεις απάτης σε βάρος κυρίως ηλικιωμένων ατόμων – Συνελήφθη 43χρονη αλλοδαπή – Με το πρόσχημα εμπλοκής συγγενικού προσώπου των παθόντων σε τροχαίο ατύχημα προσπάθησαν κατά το τελευταίο διήμερο, να αποσπάσουν χρηματικά ποσά και τιμαλφή (Φωτογραφία)
Γρεβενά: Σε καραντίνα το άτομο που εντοπίστηκε θετικό στον κορωνοϊό
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Aπορία: Έληξε η θητεία των 7 Αντιδημάρχων του Δήμου Κοζάνης ή όχι;
Γρεβενά: Γεννητούρια, καθ’ οδόν, από διασώστες του ΕΚΑΒ.
Αλλαγή χώρου για τις εκδηλώσεις του 46ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στη Κοζάνη
Η Διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ» ,θέλει να ευχαριστήσει δημόσια την εταιρία COSMOTE A.E.
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Τ.Κ. Μικροκάστρου – Κοζάνης κατά τη διάρκεια θρησκευτικών εκδηλώσεων στην Ιερά Μονή Μικροκάστρου στις 14 και 15/8
kozan.gr: Τη βελτίωση της υδρευτικής κατάστασης των οικισμών Γαλατινής, Μικροκάστρου και Σιάτιστας προωθεί η ΔΕΥΑ Βοΐου
“Όλη η Ελλάδα ένας Πολιτισμός”: Η ΚΟΘ στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Δήμος Γρεβενών: Ματαιώνεται για φέτος το έθιμο του Τσιάτσιου στην Κοινότητα της Σαμαρίνας λόγω της πανδημίας του κορωνοϊού
Ζούμε σε μια χώρα όπου η πλειοψηφία των πολιτικών δεν ενδιαφέρονται για τους νέους (του Στέλιου Μήλιου)
kozan.gr: Γυναίκα, που διαγνώσθηκε με κορωνοϊό σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης, το σημερινό νέο κρούσμα στην Π.Ε. Κοζάνης
9 νέα κρούσματα στην Δ. Μακεδονία – 1 στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας & 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – H γεωγραφική κατανομή των νέων κρουσμάτων
262 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα
Πανηγυρίζει το Σάββατο 15/8, με αφορμή την εορτή κοιμήσεως της Θεοτόκου, ο ομώνυμος ιερός ναός της Ν. Χαραυγής Koζάνης
Τελέστηκε η Αρχιερατική Παράκληση στην ορεινή Αγία Κυριακή (Σκούλιαρη), της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Υπουργείο Πολιτισμού : Τα Αργκουτσάρια της Κλεισούρας στο Εθνικό Ευρετήριο της Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς
Δωρεά της Κοινότητας Δρεπάνου Κοζάνης στο Ίδρυμα Προστασίας Υπερηλίκων «Ο Άγιος Αχίλλιος» της Ιεράς Μητρόπολης Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Πρόσκληση υποψήφιων εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης γιαυποβολή αίτησης-δήλωσηςπροτίμησης περιοχών για πρόσληψη ως προσωρινών αναπληρωτών ή/και ωρομισθίων το σχολικό έτος 2020-2021
Ερώτηση βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με θέμα: Απουσία κλιμακίου του ΕΟΔΥ στο συνοριακό σημείο ελέγχου της Κρυσταλλοπηγής
Επίσκεψη του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ.κ.Παύλου στον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης
Συλλογή στοιχείων συγγενών στην Π.Ε Κοζάνης, για την ταυτοποίηση των οστών των πεσόντων επί Αλβανικού Εδάφους την περίοδο 1940-1941
Kοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για τις καταστροφές στην αγροτική παραγωγή σε Βελβεντό και Σέρβια της ΠΕ Κοζάνης
Δημοτικό Συμβούλιο Γρεβενών: “Όχι” στην εκμίσθωση δημοτικών καλλιεργήσιμων εκτάσεων της Ποντινής για φωτοβολταϊκά
Φλώρινα: Βρέθηκαν τρεις νεκροί ροδοπελεκάνοι
«Έκφρασις»: Ένα κέντρο ελληνικής γλώσσας & πολιτισμού
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Το πάρκινγκ της Περιφέρειας στη ΖΕΠ & τα ανοιχτά φρεάτια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ευτύχημα για την Δ. Μακεδονία η λειτουργία του Εργαστηρίου Μοριακής Βιολογίας στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Πέμπτη 20 και Παρασκευή 21 Αυγούστου 2020 – Θερινός Κινηματογράφος στην Πτολεμαΐδα- ΕΥΤΥΧΙΑ
kozan.gr: Άκυρη η απομάκρυνση του Χαρίσιου Κ. Γκοβεδάρου από τη θέση του Αναπληρωτή Προϊσταμένου Γενικής Διεύθυνσης Δημόσιας Υγείας και Κοινωνικής Μέριμνας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – Η άτυπη “ρεβάνς” απέναντι στην απόφαση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας
“ Κοζάνη και κορωνοϊός”: Συνεχίζεται η συλλογή υλικού για την περίοδο του κορωνοϊού με ικανοποιητική ανταπόκριση των συμπολιτών μας
kozan.gr: Ο Χριστιανικός Φιλανθρωπικός Σύλλογος “O Καλός Σαμαρείτης” παρέδωσε, σήμερα Τετάρτη 12/8, υγειονομικό υλικό στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Σημερινή φωτογραφία: Διασταύρωση Ζαβορδας/Σκουμτσιας με Ιλαρίωνα – O δρόμος παραμένει σ’ αυτή την κατάσταση μετά την τελευταία δυνατή βροχόπτωση
Αμανατίδης Γιώργος: Η εξόφληση των αποζημιώσεων από τον ΕΛΓΑ γίνεται για πρώτη φορά τόσο έγκαιρα και στο σύνολο του ποσού
Συνελήφθησαν δύο ημεδαποί, σε περιοχές της Κοζάνης & της Εορδαίας, για παραβάσεις της νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Με τον Πρόεδρο του ΕΚ Ευβοίας επικοινώνησε ο Πρόεδρος του ΕΚ Νομού Κοζάνης – Του εξέφρασε την στήριξή του και τα θερμά συλλυπητήρια για τους ανθρώπους που χάθηκαν
kozan.gr: Δύο θέσεις, επιστημονικών συνεργατών ή ειδικών συμβούλων, για την κάλυψη των αναγκών των Θεματικών Αντιπεριφερειαρχών: α) Σχεδιασμού Αναπτυξιακής Μετάβασης και β) Παιδείας & Πολιτισμού της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Δύο διαδοχικές δημοπρασίες για συντηρήσεις οδών
M. Παπαδόπουλος για μεταλιγνιτική εποχή: “Oι νέοι στη Δ. Μακεδονία ας γίνουν μπροστάρηδες στο δημόσιο διάλογο”
O κύρ’ Nτίνος Xριστιανόπουλος στην Kοζάνη – Εις μνήμην Αυτού (Του Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Προκήρυξη πρόσληψης 5 εργατών (δίμηνα) στο Δήμο Βοϊου – Οι ενδιαφερόμενοι μπορούν να υποβάλουν αίτηση,έως και 20/8
Στην ιστορικά φορτισμένη περιοχή του Γράμμου – Ο “Χάρος” είναι μια εμβληματική τοποθεσία στο «βουνό του μίσους», όπου γράφτηκε ίσως η πιο αιματηρή σελίδα του Εμφυλίου – Κι από εδώ κι από εκεί, αίμα ελληνικό»
O αξέχαστος, εκ Κοζάνης, Νικόλας Άσιμος. Πώς κατάφερε να γράψει στην αστυνομική ταυτότητα ότι ήταν «άθεος». Η απαλλαγή από το στρατό και το κίνημα που ίδρυσε… (Bίντεο)
kozan.gr: Με 15λεπτη αντιπαράθεση, μεταξύ Γκατζαβέλη με Κάτανα & Καρυπίδου, η έναρξη της χθεσινής (11/8) συνεδρίασης της Οικονομικής Επιτροπής (Βίντεο)
Η. Κατανας (περιφερειακός σύμβουλος αντιπολίτευσης): “Αδυνατούμε να καταλάβουμε για ποιο λόγο η περιφερειακή αρχή επιμένει να χρηματοδοτήσει μια σπουδαία κατά τ´ άλλα σε κύρος και σε διεθνής αναγνώριση εκδήλωση όπως είναι τα Πρέσπεια – Με τη δημόσια υγεία δε μπορούμε να παίζουμε”
kozan.gr: Ποιες τέσσερ(ε(ις φωτογραφίες επέλεξε, σ’ ένα promo βίντεο, η Εταιρεία Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας, για την Περιφερειακή Ενότητα της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ο συμπατριώτης μας σεφ Νίκος Κουλούσιας, από την Νεάπολη του δήμου Βοΐου, μίλησε, σήμερα Τρίτη 11/8, στο OPEN, για το ενδεχόμενο συνεργασίας του με το Ινδικό Master Chef, καθώς και για την εμπειρία του, πριν από δύο χρόνια, όταν συμμετείχε στην προετοιμασία του μενού του βασιλικού γάμου, του πρίγκηπα Χάρι και της Μέγκαν (Βίντεο)
Φορολογικά κίνητρα, επέκταση της Ρήτρας Δίκαιης Μετάβασης και χωροταξικές – πολεοδομικές παρεμβάσεις για Δυτική Μακεδονία και Μεγαλόπολη
Συνάντηση με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη, στην Περιφέρεια, είχαν μέλη αντιπροσωπείας της προσωρινής διοικούσας της Α.Ε.Π. Κοζάνης – “Πρέπει να υπάρξει ένα στρατηγικό σχέδιο, ένας σοβαρός προγραμματισμός για τον εκσυγχρονισμό των αθλητικών μας εγκαταστάσεων”, δήλωσε ο Περιφερειάρχης
4 κρούσματα στην Π.Ε. Φλώρινας, τα οποία συνδέονται με ταξίδι στο εσωτερικό της χώρας – H αναλυτική γεωγραφική κατανομή των νέων κρουσμάτων
196 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Τρίτη 11/8
Τα δέντρα και κομμένα είναι μάρτυρες….. η αλήθεια δεν κόβεται (Με αφορμή την κοπή των δέντρων στον Ι.Ν. Αγ. Μαρίνας Τσοτυλίου – Γράφει ο Αριστοτέλης K. Παπαϊωάννου)
Λαζαρίτσα Σπυρίδου: “Εμετρήθησαν, εζυγίσθησαν και ευρέθησαν ελλιπείς…”
kozan.gr: Iστοσελίδα για το καταφύγιο αδέσποτων ζώων, απ’ όπου θα θα διεξάγονται οι υιοθεσίες, ετοιμάζει ο Δήμος Εορδαίας
Το σχόλιο αγανάκτησης αναγνώστη του kozan.gr για τη συμπεριφορά ορισμένων ιδιοκτητών σκύλων
Ο Δήμος Γρεβενών στο πλευρό του συμπολίτη μας που έχασε το σπίτι του από πυρκαγιά λόγω κεραυνού
Πόλεμος νεύρων σε ένα Αιγαίο που βράζει (του Χ. Κάτανα)
Ο Δήμος Βοΐου ενόψει του εορτασμού της Κοιμήσεως της Θεοτόκου στις 15 Αυγούστου – Τι θα γίνει σε Μικρόκαστρο & Σιάτιστα
kozan.gr: Πολλές αντιδράσεις στο Τσοτύλι για την κοπή των δέντρων στον προαύλιο χώρο του Ιερού ναού της Αγ. Μαρίνας (Φωτογραφίες)
To ευχαριστήριο της οικογενείας του Δημήτρη Α. Λιακάκου, που έφυγε ξαφνικά από τη ζωή
Το προεδρείο του Εργατικού κέντρου Koζάνης, την Δευτέρα 10/8, επισκέφθηκε τον ΟΑΕΔ και συναντήθηκε με τον Διευθυντή Κωνσταντίνο Κυτίδη
Εργασίες φυτοπροστασίας, την Τετάρτη 12 Αυγούστου, σε δένδρα στην πόλη της Κοζάνης
Σε τροχιά υλοποίησης η Ανέγερση Μουσείου Κρόκου Προϋπολογισμού 1.200.000 ευρώ
Eντάχθηκαν οι ΚΑΔ της γουνοποιίας στη νέα πράξη του νομοθετικού περιεχομένου (10/08/2020), με δυνατότητα αναστολής των εργαζομένων σε όσες επιχειρήσεις πλήττονται από την πανδημία του COVID-19 για τους μήνες Αύγουστο και Σεπτέμβριο
kozan.gr: Ποια είναι τα βασικά σημεία του καταστατικού της Ενεργειακής Κοινότητας Δυτικής Μακεδονίας – Ποιο θα είναι το αρχικό κεφάλαιο και ποιοι θα την αποτελούν
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Εορτασμός της Κοιμήσεως της Θεοτόκου
Ερώτηση Μπακαδήμα για τις ζημιές στα ροδάκινα και τα νεκταρίνια της Κοζάνης
Koρωνοϊός: Πτολεμαΐδα: Κατέληξε γυναίκα, από την Καστοριά, που νοσηλευόταν στο Μποδοσάκειο – Στους 214 οι νεκροί, στη χώρα, από κορωνοϊό
Συνεδριάζει η επιτροπή Ποιότητας Ζωής Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 14 Αυγούστου
Πτολεμαΐδα: Μάσκες στους επιβάτες μοιράζει το ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών
Κοινωφελής Επιχείρηση του Δήμου Εορδαίας: Παράταση υποβολής αιτήσεων για την πρόσληψη προσωπικού στην Πειραματική Σχολή Κλασσικού Χορού & στο Δημοτικό Παιδικό Θεατρικό Εργαστήρι (ΔΗ.ΠΑΙ.Θ.Ε.).
Κοζάνη: Διαμαρτυρία αναγνώστριας, που μένει στην ΖΕΠ, στο kozan.gr: “Ας τα κόψει κάποιος επιτέλους” (Φωτογραφίες)
Το Κίνημα Αλλαγής στηρίζει το Ε.Σ.Υ. και τους Ανθρώπους του – Επίσκεψη σε Μαμάτσειο & Μποδοσάκειο
Εταιρεία Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας: Καλούνται επιχειρήσεις οι οποίες βρίσκονται σε φάση ανάπτυξης νέων προϊόντων  νέοι επιστήμονες οι οποίοι επιθυμούν να αποκτήσουν γνώσεις και δεξιοτήτων στη διαχείριση καινοτομιών και την ανάπτυξη νέων προϊόντων
Πραγματοποιήθηκαν, με επιτυχία, στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής, το απόγευμα της Δευτέρας 10 Αυγούστου 2020, τα εγκαίνια της Έκθεσης Φωτογραφίας του Δημήτρη Βαβλιάρα (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 34χρονη αλλοδαπή στην Φλώρινα σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για Σωματεμπορία
Δρέπανο Κοζάνης: Ευχαριστήριο αναγνώστριας του kozan.gr σε συγχωριανό της που παρενέβη και απομάκρυνε αδέσποτα που επιτέθηκαν στο παιδί της
Αντιδρά ο Δήμος Κοζάνης στην απένταξή του από το αναθεωρημένο Πρόγραμμα Ανάπτυξης της ΔΕΔΑ
Τρία νέα διαδικτυακά παιχνίδια της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Την Παρασκευή 14 Αυγούστου θα διεξαχθεί η λαϊκή αγορά στο Βελβεντό
O Γρηγόρης Τζουμερκιώτης περιγράφει, στο kozan.gr, με λεπτομέρειες, την τραυματική εμπειρία που βίωσε μετά από επίθεση δεσποζόμενου σκύλου: “Ήταν τρομακτικό. Με δάγκωσε βαθιά. Πολύ βαθιά”
kozan.gr: Επίθεση από δεσποζόμενο σκύλο δέχτηκε ο Πρόεδρος της Κοινωφελούς Επιχείρησης του Δήμου Κοζάνης Γ. Τζουμερκιώτης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Επιχειρηματική συνεργασία Παπαϊορδανίδη – Σημανδράκου – SP agro: Μια νέα επιχείρηση για την ύπαιθρο!
kozan.gr: Κοζάνη: Κλήση της πυροσβεστικής για εστία καπνού σε κουζίνα κατοικίας στην περιοχή του γηπέδου (Φωτογραφία)
Η απολιγνιτοποίηση και οι επιπτώσεις στις περιοχές των λιγνιτικών μονάδων
3 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Καστοριάς, σήμερα Δευτέρα 10/8 – Η γεωγραφική κατανομή των νέων κρουσμάτων
Koρωνοϊός: 126 νέα κρούσματα στην Ελλάδα σήμερα 10/08
Εφτά ημέρες στο βουνό, παρέα με τα άλογα, μέσα στο δάσος – Μια εκδρομή του Ιππικού συλλόγου Κοζάνης “Ο Άγιος Νικάνορας” (Βίντεο)
Η Ακαδημία “ΗΡΑΚΛΗΣ” Πτολεμαΐδας ανακοινώνει την αναστολή της λειτουργίας της
Ζητούνται οδηγοί με δίπλωμα Γ’ και Ε’ κατηγορίας με έδρα την Κοζάνη
kozan.gr: Η έμμεση απάντηση του Δημάρχου Σερβίων στην επικεφαλής της παράταξης “Στάση Σερβίων” Λ. Σπυρίδου: “Κάποιοι λένε μόνο «παχιά λόγια» ενώ η Δημοτική Αρχή ξέρει μόνο να πράττει”
kozan.gr: Το σχόλιο του Προέδρου του Δ.Σ. Σερβίων Ν. Μπουκουβάλα, με αφορμή την ανακοίνωση της παράταξης “Στάση Σερβίων” της Λαζαρίτσας Σπυρίδου: “Aνοίγουμε και κανένα ορθογραφικό λεξικό συνάδελφοι”
Ο Πρόεδρος της Δ.Ε.ΤΗ.Π. διευκρινίζει σε σχέση με δημοσίευμα της στήλης “Χύτρα ειδήσεων”, ως προς τ’ ότι η Δ.Ε.ΤΗ.Π. δεν πρότεινε κάποια τεχνική λύση
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας προς τις αθλήτριες του Αίολου Μακεδονίας Ηλιάνα Κοροσίδου και Σταυρούλα Κοσμίδου
Δεύτερος γύρος δοκιμαστικών προπονήσεων για τη στελέχωση της Ομάδας των Νέων της ΑΕΠ
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Αλγεινή εντύπωση, τουλάχιστον, προκαλεί η ανάρτηση του πρώην υποψηφίου ευρωβουλευτή με τη ΝΔ και συνδικαλιστή της ΔΕΗ Π. Καραλευθέρη
Δήμος Κοζάνης: Την Παρασκευή 14 Αυγούστου η λαϊκή αγορά ενόψει Δεκαπενταύγουστου
Τα μέλη των Διοικητικών Συμβουλίων των απανταχού της Ελλάδας Συλλόγων Βλατσιωτών δεν θα συμμετέχουν στην επιτέλεση του δρώμενου του «Τρανού Χορού»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ενοχλήθηκε ο Πρόεδρος της ΔΕΤΗΠ κι εξετάζει αν θα μηνύσει δημότη του Δήμου Εορδαίας
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών για την μεγάλη επιτυχία της Γρεβενιώτισσας πρωταθλήτριας μήκους Ελένης Κουτσαλιάρη
Λαζαρίτσα Σπυρίδου: “Δεν φτάνει να ζητάς την αυτονόητη συνδρομή του Κέντρου ως Δήμαρχος ,αλλά ως πολιτικός άντρας να φέρνεις τις δεκάδες χιλιάδες ευρώ ,όπως έπραξε ο Δήμος Βελβεντού”
Σύλληψη 38χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για παραβάσεις της νομοθεσίας περί ναρκωτικών και τελωνειακού κώδικα
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 12-8-2020
Το πρόγραμμα κίνησης συνεργείων από 10/08 έως 15/08 στο πλαίσιο του έργου καταπολέμησης κουνουπιών στη Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Φλώρινα: Συνελήφθη 33χρονη αλλοδαπή σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για Ληστεία
Ο απολογισμός του δρώμενου «Αμοντάριστα Πουλιά», του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Έκκληση για τήρηση των μέτρων και κανονισμών ώστε να αποτραπεί η περαιτέρω εξάπλωση του κορωνοϊού
Ανδρέας Πάτσης: “Ενίσχυση του Γ.Ν. Γρεβενών με 6 νέες μόνιμες θέσεις απασχόλησης”
Εορδαία: Διαφορετικές οι απόψεις για τον «Τρανό χορό»
Σιάτιστα: Σχεδόν έτοιμο το νέο γήπεδο της Γκαγκαράτσους, με τον πλαστικό χλοοτάπητα νέας γενιάς (Βίντεο)
To Kίνημα Αλλαγής για την καταστροφή στην παραγωγή στους Δήμους Βελβεντού & Σερβίων από τη χαλαζόπτωση
Προς το τέλος του έτους τοποθετείται η ανάδειξη του αναδόχου για το φωτοβολταϊκό-γίγα στην Κοζάνη των 200 MW
Δεκαπενταύγουστος 2020. – Ποιοι Ναοί πανηγυρίζουν στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Κυριακάτικη βόλτα στην παλιά Νεράιδα του 1965 (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ένας υπέροχος αγώνας και φέτος στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θύμα φόλας αδέσποτο στη Νέα Καρδιά Κοζάνης
Κλειστά, τη Δευτέρα 10/8, τα κεντρικά γραφεία της Κοινωφελούς Επιχείρησης του Δήμου Εορδαίας, σε ένδειξη πένθους, με αφορμή την εξόδιο ακολουθία του Δ. Λιακάκου
Το μυστήριο του ευχελαίου τελέσθηκε, το απόγευμα της Κυριακής 9/8, στον ιερό ναό Αγίου Δημητρίου Ανθοχωρίου Τσοτυλίου (Φωτογραφίες)
1 νέο κρούσμα στην Δ. Μακεδονία και συγκεκριμένα στην Π.Ε. Καστοριάς – Η αναλυτική γεωγραφική κατανομή των νέων κρουσμάτων
203 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα
Νέος οικισμός Ποντοκώμης Κοζάνης: Ένα χωριό που ξεκινάει τη δημιουργία του από το μηδέν
Ένας συμπατριώτης μας, από το Μικρόβαλτο του Δήμου Σερβίων, εξηγεί γιατί μετά από 50 χρόνια, πιθανόν να μη μπορέσει, λόγω κορωνοιού, να έρθει, στην Ελλάδα, το φετινό καλοκαίρι – Πώς περιγράφει την κατάσταση που επικρατεί στις Η.Π.Α.
Kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες στο Κουρί Κοζάνης – Τοποθετήθηκε ξύλινη περίφραξη κατά μήκος του δρόμου κόμβος πρώην στρατοπέδου Ρωμανελη προς Πετρανά (Φωτογραφίες)
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr: “Eγνατία Οδός: Τι γίνεται με τον υπόλοιπο δρόμο από την είσοδο της Καλαμιάς έως και το ύψος της Μπάρας;”
Εγνατία: Τροχαίο στο τμήμα Κοζάνης – Βέροιας, πριν τα διόδια Πολυμύλου (Bίντεο)
Τη σύγκληση του συντονιστικού οργάνου διαχείρισης της παρουσίας αρκούδας σε κατοικημένες περιοχές ζήτησε ο Δήμαρχος Φλώρινας
4 νέα κρούσματα στην Δ. Μακεδονία – 1 στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς & 2 στην Π.Ε. Φλώρινας
152 νέα κρούσματα στην Ελλάδα σήμερα 08/08
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κάποιοι ανυπόμονοι ή απρόσεκτοι αγνοούν τα φανάρια στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων (Φωτογραφίες)
Αβδέλλα Γρεβενών: Κεραυνός στην πλατεία – Από θαύμα δεν θρηνήσαμε θύματα (Βίντεο)
kozan.gr: Tις πληγείσες, από την χαλαζόπτωση, καλλιέργειες, στα Σέρβια και το Βελβεντό, επισκέφτηκε το πρωί του Σαββάτου 8/8, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης (Βίντεο)
Με τους καλύτερους οιωνούς ξεκίνησαν οι δοκιμαστικές προπονήσεις για τη στελέχωση της Ομάδας Νέων της Α.Ε.Π. Κοζάνης
Συνελήφθη 17χρονος για κλοπή σε περιοχή της Καστοριάς – Aφαίρεσε από παντοπωλείο το χρηματικό ποσό των 60 ευρώ
Bελβεντό: Έκτακτη αιμοδοσία την Δευτέρα 10 Αυγούστου
kozan.gr: Στις 25/8 ο διαγωνισμός για την ανάδειξη – ευπρεπισμό του μνημείου Εθνικής Αντίστασης στη θέση Νταμάρια Κοζάνης
kozan.gr: Βόιο: Για πρώτη φορά, μετά από 500 χρόνια, πραγματοποιήθηκε, χθες Παρασκευή 7/8, στο χώρο του παλαιού ναού της παλαιάς Επισκοπής Σισανίου, η παράκληση στην Παναγία (Βίντεο)
Συναντήσεις του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για χωροταξικό πλαίσιο, καταρροϊκό και επενδύσεις
Εισιτήρια διαρκείας και μέσω του eordaikos.gr πλέον στον Εορδαϊκό
kozan.gr: Προβλήματα με τα αδέσποτα στο Καπνοχώρι Κοζάνης – Τι καταγγέλει στο kozan.gr o Πρόεδρος Σάββας Δημητριάδης
Τροποποίηση και επέκταση Τοπικού Ρυμοτομικού Σχεδίου χώρου Πανεπιστημίου Δ.Μ στα Κοίλα Κοζάνης
1 νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και 2 στην Π.Ε. Φλώρινας – Αναλυτικά η γεωγραφική κατανομή των 151 νέων κρουσμάτων
Κορωνοϊός: 151 νέα κρούσματα στην Ελλάδα σήμερα
Δεκαπενταύγουστος χωρίς λιτανείες με απόφαση Χαρδαλιά: Νέα μέτρα για τον κορωνοϊό
Διαγωνισμός Υποτροφιών από το Ίδρυμα Παπαγεωργίου και το ACT – American College of Thessaloniki για αποφοίτους και απόφοιτες Λυκείων της Σιάτιστας – 31 Αυγούστου 2020, Θεσσαλονίκη
Λίγα… για τον Δημήτρη Λιακάκο (γράφει η Τάσα Σιομου)
Γρεβενά: Πυρκαγιά από κεραυνό σε κατοικία στο Ελεύθερο
kozan.gr: Η σημερινή εικόνα στα γραφεία της ΔΕΥΑ Κοζάνης – Οι εργαζόμενοι φορούσαν μάσκα όπως προβλέπεται, για τους κλειστούς χώρους (Φωτογραφίες)
Κλειστή και η Κρυσταλλοπηγή από τις 11 το βράδυ μέχρι τις 7 το πρωί
Τουρισμός: Ένα αναπτυξιακό «κλειδί» για τη μετάβαση του Δήμου Κοζάνης στην εποχή μετά τον λιγνίτη – Διανομή προωθητικού υλικού σε ξενοδοχειακές μονάδες και φορείς
Θεοδωρικάκος: Εκτακτη οικονομική ενίσχυση σε Βελβεντό και Λαγκαδά, που επλήγησαν σοβαρά από την κακοκαιρία – 150.000 ευρώ σε κάθε Δήμο
Αγορά εργασίας: Από Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης στην Κοζάνη ζητούνται καθηγητές
Μελισσοκομία: Στήριξη του Δήμου Κοζάνης σε έναν δυναμικό κλάδο του πρωτογενή τομέα – Συνάντηση με παραγωγούς
Συλλυπητήριο μήνυμα της Κοινωφελούς Επιχείρησης του Δήμου Εορδαίας για τον θάνατο του Δημήτρη Λιακάκου
Πρόσκληση για υποβολή προτάσεων από φορείς του Δημόσιου Τομέα για τη χρηματοδότηση έργων σε Δυτική Μακεδονία-Μεγαλόπολη στο πλαίσιο του Ειδικού Μεταβατικού Προγράμματος Δίκαιης Μετάβασης για την περίοδο 2020-2023
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “ΣΥΜΦΩΝΙΑ ΑΟΖ ΜΕ ΑΙΓΥΠΤΟ: Ένα μεγάλο βήμα για την Ελλάδα & τα εθνικά μας κυριαρχικά δικαιώματα”
Δήμος Γρεβενών: Ενημέρωση του Υπουργείου Υγείας για τη σωστή χρήση της προστατευτικής μάσκας προς περιορισμό της διασποράς του Covid-19
Καμπάνια πατατοεξαγωγής: οι τιμές, τα προβλήματα & η ευθύνη της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική Ερώτηση για τα προβλήματα στο Αεροδρόμιο της Κοζάνης
Σε δημόσια διαβούλευση το προτεινόμενο σχέδιο της Κανονιστικής Απόφασης, που αφορά τον Κανονισμό λειτουργίας Λαϊκών Αγορών του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Τα μέλη της διαδικτυακής ομάδας στο facebook “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” τοποθέτησαν δίπλα στην προτομή του Ιωάννη Μπουμπαρά, ένα αναλόγιο με πληροφορίες για τη δράση του στο Μακεδονικό Αγώνα (Φωτογραφίες)
Το Θερινό Καλλιτεχνικό Εργαστήρι του Δη.Πε.Θε. Κοζάνης τελείωσε (Φωτογραφίες)
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «ΠΡΟΣΑΡΜΟΓΗ ΚΤΙΡΙΑΚΩΝ ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΕΩΝ ΠΑΙΔΙΚΟΥ ΣΤΑΘΜΟΥ ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟΥ»
Για πρώτη φορά στην Ελλάδα η θεραπεία Rezum για την Υπερπλασία Προστάτη από την U4U
Σε πλήρη λειτουργία το γραφείο-μπουτίκ  του Εορδαϊκού
ΟΑΕΔ ΚΠΑ2 Κοζάνης: Aνακοίνωση-ενημέρωση προς τους επιτυχόντες στο Κοινωφελές Πρόγραμμα Δ.Π. 04/2020
Γ. Καραβασίλης με αφορμή την 70χρονη ιστορία της ΔΕΗ: “Φτάνει ως εδώ οι καλές δημόσιες σχέσεις με τον υπουργό και την κυβέρνηση”
Εκοιμήθη στο Άγιον Όρος ο συντοπίτης μας, από το Πρωτοχώρι Κοζάνης, μοναχός Νεκτάριος (Γράφει ο Γεώργιος Τσακαλίδης)
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών ουσιών – Οι ανωτέρω είχαν αναπτύξει σύστημα υδροπονικής καλλιέργειας δενδρυλλίων κάνναβης στην οικία τους (Φωτογραφίες)
Η ρομποτική χειρουργική στη γυναικολογία
Φλώρινα: Μέτρα για τον κορωνοϊό και στην Κρυσταλλοπηγή ζητούν οι αστυνομικοί
Σα «μικρό νησί» η παραλία της Λίμνης Βεγορίτιδας στον Άγιο Παντελεήμονα Αμυνταίου
Πτολεμαΐδα: Ισότιμη μεταχείριση ζητούν οι ιδιοκτήτες των ταξί
Ο Κοζανίτης Χ. Κυρατσούς: Στο επόμενο δίμηνο τα αποτελέσματα για τα μονοκλωνικά αντισώματα σε ανθρώπους
Σιάτιστα: Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός μετά αρτοκλασίας, στον κοιμητηριακό Ιερό Ναό του Αγίου Νικάνορος που βρίσκεται στη είσοδο της πόλης (Φωτογραφίες)
To συγκινητικό συλλυπητήριο μήνυμα του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας “Η ΜΙΚΡΑ ΑΣΙΑ” για τον Δημήτρη Λιακάκο
Ακόμη ένα ολοκαίνουργιο μηχάνημα έργου απέκτησε ο Δήμος Γρεβενών μέσα από το πρόγραμμα ΦιλόΔημος
Συλλυπητήριο μήνυμα του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης για τον αιφνίδιο θάνατο του Δημήτρη Λιακάκου
Η Παρέμβαση για τον Δημήτρη Λιακάκο
kozan.gr: Δ. Στούκης, Προϊστάμενος Ενημέρωσης ΓΕ.ΠΑ.Δ Δυτικής Μακεδονίας: 9 παραβάσεις, από την 1η Αυγούστου, μέχρι σήμερα, για τη μη χρήση μάσκας σε κλειστούς χώρους στη Δυτική Μακεδονία (Βίντεο)
kozan.gr: Κραυγή αγωνίας από τον Ν. Κουρτίδη: “Φέρτε μας έναν ιχθυολόγο να λυθούν τα προβλήματά μας – Πάνω από 15 φορές ζήτησα ακρόαση από τον Περιφερειάρχη αλλά δεν…” (Βίντεο)
kozan.gr: Νέα “παραλία” Βλάστης – Δείτε πως οι μεγάλες ποσότητες νερού, από την έντονη βροχόπτωση, μετέτρεψαν την περιοχή στην τοποθεσία «Λιβάδια» (Βίντεο)
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης προς τον Δήμαρχο Εορδαίας για το ενδεχόμενο καύσης απορριμμάτων
Αναλυτικά η γεωγραφική κατανομή των 153 νέων κρουσμάτων – 1 στην Π.Ε. Κοζάνης, που αφορά την περίπτωση του δεύτερου νεαρού από την Πτολεμαίδα
Κορωνοϊός: Θλιβερό ρεκόρ με 153 νέα κρούσματα σήμερα! Τα δεύτερα περισσότερα από την αρχή της πανδημίας
kozan.gr: O Ν. Κουτλιάμπας, πρόεδρος του ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού, για τη μεγάλη καταστροφή στην αγροτική παραγωγή των ροδακίνων στο Βελβεντό, λόγω της χθεσινής κακοκαιρίας (Βίντεο)
kozan.gr: Ένα ακόμη θετικό κρούσμα κορωνοϊού, σε νεαρό άτομο, από την Πτολεμαίδα, που προέρχεται από το φιλικό περιβάλλον, του 20χρονου που διαγνώσθηκε, χθες, με κορωνοϊό
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή σε ηλικία 64 ετών o Δημήτρης Λιακάκος – To μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά
Ανακοίνωση – Κάλεσμα της ν. ΣΥΡΙΖΑ για συμμετοχή στο 4ήμερο Camping στο Νεστόριο
kozan.gr: Η σημερινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 για τις πολύ μεγάλες καταστροφές, στην αγροτική παραγωγή, σε Βελβεντό & Πλατανόρρευμα, λόγω της χθεσινής έντονης κακοκαιρίας. (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Περιφέρεια τους έκλεισε την “πόρτα” …σε αντίθεση με την ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας, που τους την άνοιξε
kozan.gr: Προσοχή σε όσους κινούνται απο και προς το Παλαιογράτσανο (Φωτογραφία)
“Οινοποιείο ΝΑΚΟΣ”: Έναρξη του έργου WineLiveLabel για την ανάδειξη προϊόντων οίνου με την χρήση των τεχνολογιών AR (Augmented Reality) στη σήμανσή τους
Χρηματοδότηση της λειτουργικής αναβάθμισης της οδικής σύνδεσης της πόλης του Άργους Ορεστικού με τη νότια παραλίμνια ζώνη της Καστοριάς και την Εγνατία Οδό, προϋπολογισμού 3,5 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Έκθεση Φωτογραφίας του Βαβλιάρα Δημήτρη, με τίτλο: «Ασπρόμαυρες διηγήσεις (Πορτραίτα της Αιανής)» – Εγκαίνια τη Δευτέρα 10 Αυγούστου και ώρα 19:00, στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Δήμος Γρεβενών: Δρομολόγηση Δράσεων Προστασίας και Ασφάλειας των Υδάτων
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας προς την Πυροσβεστική Υπηρεσία για την κατάσβεση πυρκαγιάς σταθμευμένου Ι.Χ.Ε αυτοκινήτου ασθενούς
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “ΕΣΠΑ: Εκεί που μας χρωστούσαν μας πήραν και το …βόδι – Εγκαλούμε τον Περιφερειάρχη για την εν κρυπτώ εκχώρηση 90 εκ € της Περιφέρειας”
kozan.gr: Σταθμευμένο αυτοκίνητο, στο χώρο πάρκινγκ του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας, τυλίχθηκε στις φλόγες από άγνωστη αιτία (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η νέα πληροφοριακή πινακίδα που τοποθετήθηκε στην παιδική χαρά στο παλαιό πάρκο Πτολεμαίδας (Φωτογραφία)
Μοναδικές βέρες στα 14 καράτια από το Χρυσοχοΐον – Μαυρόπουλος Θωμάς & Λεωνίδας στην οδό 3ης Σεπτέμβρη 13 στην Κοζάνη – Δείτε κάποια από τα σχέδια
Λόγω των καιρικών συνθηκών η παράσταση της Θεατρικής Ομάδας του Συλλόγου Μικρασιατών “ΦΟΝΟΣ ΣΤΗΝ ΟΔΟ ΛΟΥΡΣΙΝ’ την Παρασκευή 7 και το Σάββατο 8 Αυγούστου θα πραγματοποιηθεί στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Ελπίδα για το καμένο νεοκλασικό
Άρση ακαταλληλότητας πόσιμου νερού Κοινότητας Γουλών του Δήμου Σερβίων
Διαμαρτυρία αναγνώστη στο kozan.gr: Koζάνη: Επισκέφτηκα δημόσια υπηρεσία της περιοχής και οι εργαζόμενοι δε φορούσαν μάσκες
kozan.gr: Ακόμη κι η γνωστή ηθοποιός Βάσια Τριφύλλη παρακολουθεί Kedros TV (Μεταξά Σερβίων) – Δείτε που την εντόπισαν και τι τους είπε (Βίντεο)
kozan.gr: Tεχνικό Σύμβουλο, για τη διερεύνηση και σχεδιασμό λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης Κοζάνης, κατά τη μεταβατική & μεταλιγνιτική περίοδο, προσέλαβε η ΔΕΥΑ Κοζάνης – Τι θα κληθεί να σχεδιάσει
kozan.gr: Tο συντονισμό των Τοπικών Οργανισμών Εγγείων Βελτιώσεων (ΤΟΕΒ) της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας αναλαμβάνει ο Περιφερειακός Σύμβουλος, εκ Καστοριάς, Θωμάς Μάνος
kozan.gr: Δείτε με τι ταχύτητα έπεφτε το χαλάζι στο Πλατανόρρευμα του Δήμου Σερβίων, κατά τη διάρκεια των έντονων καιρικών φαινομένων, το απόγευμα της Τετάρτης 5 Αυγούστου(Βίντεο)
Πολλά τα προβλήματα, από τη βροχή και χαλάζι στον κάμπο από το Βελβεντό ως τα Σέρβια και από την άλλη πλευρά στον «Μπράβα» (Φωτογραφίες)
Εγνατία: Νταλίκα, λίγο πριν τις 9 το βράδυ, “δίπλωσε” κοντά στη Βέροια – Κοντά στο 1χλμ. η “ουρά” στα διόδια Πολυμύλου, στο ρεύμα Κοζάνη – προς Βέροια, που άνοιξαν πριν από λίγο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η Ελπίδα Κοϋμτζίδου απαντά στα παράπονα του δημιουργού του λογοτύπου – δημιουργικού των Λασσανείων του 2018, Σωτήρη Σιουτζιούκη, ο οποίος διαμαρτυρήθηκε για τ’ ότι ο ΟΑΠΝ χρησιμοποίησε για το αντίστοιχο δημιουργικό, των Λασσανείων, του 2020, μια αναπροσαρμογή της δικής του δουλειάς, χωρίς να τον έχει ενημερώσει κανείς (Βίντεο)
Συγχαρητήριο Μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών για την Πρωτιά της Γρεβενιώτισσας Πρωταθλήτριας του Τένις Θεοδώρας Χαντάβα
Βέροια: Εκτροπή και πρόσκρουση Ι.Χ. στην Εγνατία οδό
kozan.gr:Σέρβια: Η νεροποντή «τίναξε» στον αέρα δρόμο, που είχε αποκαταστήσει, προσωρινά, με χώμα, ο δήμος (Βίντεο)
kozan.gr: Nεαρός, από την Πτολεμαίδα, το ένα από τα δύο κρούσματα κορωνοϊού που ανακοινώθηκαν, σήμερα, στην Π.Ε. Κοζάνης
Δύο νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης και ένα στην Π.Ε. Καστοριάς – 124 νέα κρούσματα στην χώρα
Καπνοχώρι Κοζάνης: Παράπονα αναγνώστριας μετά την έντονη απογευματινή βροχόπτωση – χαλαζόπτωση: “Πλημμυρίσαμε! Τα νερά όλου του χωριού καταλήγουν σε 4-5 σπίτια του χωριού από το ύψος της παιδικής χαράς μέχρι την στροφή του δρόμου” (Βίντεο)
kozan.gr: Τελέσθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 5 Αυγούστου, στο Δημοτικό Στάδιο Πτολεμαΐδας, ο αγιασμός της ομάδας του Εορδαϊκου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: To “έριξε” για τα καλά, το χαλάζι, στο Καπνοχώρι Κοζάνης (Βίντεο)
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ ανακοινώνει πως οι προγραμματισμένες –για σήμερα 5 και αύριο 6 Αυγούστου- προβολές της ταινίας ΕΥΤΥΧΙΑ ΑΝΑΒΑΛΛΟΝΤΑΙ
kozan.gr: Η απογευματινή χαλαζόπτωση στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Στη γέφυρα Ρυμνίου ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Tέλος στην ταλαιπωρία χιλιάδων οικογενειών»
Στην υπογραφή τριών συμβάσεων έργων ενεργειακής αναβάθμισης συνολικού αρχικού προϋπολογισμού 1.300.000,00€ περίπου, προχώρησε σήμερα ο Δήμαρχος Βοΐου Χρήστος Ζευκλής
Δημοτικό Συμβούλιο Γρεβενών: Δεν θα πραγματοποιηθεί η φετινή εμποροπανήγυρη του Οκτωβρίου λόγω της νέας έξαρσης του κορωνοϊού
Δήμος Κοζάνης: Η αξιοποίηση των συγκριτικών πλεονεκτημάτων της περιοχής εργαλείο για τη μετάβαση στη μετά λιγνίτη εποχή
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Ολοκλήρωση εργασιών κατασκευής νέας γεώτρησης στις Τ.Κ. Ρυμνίου και Γουλων – Πόσιμο το νερό από την Πέμπτη 6/8
Ευχαριστήριο της Στέγης Παιδιού Κοζάνης «ο Άγιος Στυλιανός»
Με απόλυτη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Δευτέρας 3/8, στην Αιανή, η εκδήλωση της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης για την αυγουστιάτικη πανσέληνο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τι αναφέρει, σε έγγραφό του, προς το Σύλλογο Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου, το εργαστήριο του Τομέα Υγιεινής και Τεχνολογίας Τροφίμων του Τμήματος Κτηνιατρικής του ΑΠΘ, σχετικά με το παράσιτο που βρέθηκε σε 5 από τα 15 δείγματα περκών που κλήθηκε να εξετάσει
Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης Νόηση – κριτική παιδαγωγική: Οι εγγραφές συνεχίζουν! – Ελάτε να μας γνωρίσετε!
5th FUR SHOPPING FESTIVAL, 30 Σεπτεμβρίου έως τις 3 Οκτωβρίου, στο Εκθεσιακό Κέντρο Γούνας Δυτικής Μακεδονίας
Ενημέρωση συγγενών των Δυτικομακεδόνων πεσόντων κατά το έπος 1940-41 για τη διαδικασία των αιμοληψιών
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Ιουλίου 2020
Οι παλαίμαχοι της Κοζάνης εκφράζουν τα θερμά τους συλλυπητήρια για το θάνατο του Παύλου Τσακιρίδη
Το Φροντιστήριο Μ.Ε. «Καραδήμος Θ.Γ.» καθιερώνει διαδικτυακά-ηλεκτρονικά μαθήματα σύγχρονης εκπαίδευσης
Δήμος Γρεβενών: Με πέντε απλές κινήσεις κρατάμε πόλη και χωριά καθαρά
Κανένα θανατηφόρο ατύχημα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας το μήνα Ιούλιο του έτους 2020
Έφυγε από την ζωή η εμβληματική Κοζανίτικη ποδοσφαιρική μορφή Παύλος Τσακιρίδης (ο Παυλάκος)
Συνάντηση του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας με τον Πρόεδρο της Περιφερειακής Ένωσης Δήμων Δυτικής Μακεδονίας
39 θέσεις εργατών (δίμηνα) στο Λιγνιτικό Κέντρο Δ. Μακεδονίας
Δοκιμαστικές προπονήσεις για τη στελέχωση της Ομάδας των Νέων της Α.Ε.Π. Κοζάνης, το Σάββατο 8 & την Κυριακή 9 Αυγούστου
Αυτοί είναι οι σημερινοί επιβεβλημένοι κανόνες για τη λειτουργία της Λαϊκής Αγοράς Πτολεμαΐδας – Ποιοι περιορισμοί θα ισχύσουν
Στην Καστοριά ο Ευτύχης Μπλέτσας με το Happy Traveller
Ο Εορδαϊκός ανακοινώνει την απόκτηση του Γιώργου Σικαλόπουλου
Κοζάνη: Συνάντηση εργασίας με θέμα: «Άνθρωπος και αρκούδα, στρατηγική για μια αρμονική συνύπαρξη», με πρωτοβουλία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας, στο κτήριο της Περιφέρειας, στη ΖΕΠ
Καλή θητεία στο νεοσυσταθέν Διοικητικό Συμβούλιο του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης
1 νέο κρούσμα στην Π.Ε. Κοζάνης, σύμφωνα με την επίσημη ανακοίνωση του ΕΟΔΥ – 121 νέα κρούσματα στη χώρα
Γ. Βασιλειάδης: “Το σύστημα που θα μας επηρεάσει από αύριο βρίσκεται σε περιοχές της Ιταλίας και των δυτικών Βαλκανίων δίνοντας βροχές και καταιγίδες”
Kαστοριά: Παράσταση διαμαρτυρίας, από κτηνοτρόφο – Αρκούδα κατασπάραξε μοσχάρια από το κοπάδι του (Βίντεο)
Εορδαία: Ολοκλήρωση των έργων υποδομής στο Νέο Κόμανο
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης καιρού, από αύριο Τετάρτη 05 /08, με κατά τόπους ισχυρές καταιγίδες που θα συνοδεύονται από χαλαζοπτώσεις και πρόσκαιρα από ισχυρούς ανέμους
kozan.gr: Ο Δήμος Σερβίων προχωρά στην ίδρυση και λειτουργία Κέντρου ∆ηµιουργικής Απασχόλησης Παιδιών στο δηµοτικό σχολείο περιοχής Βαθυλάκκου, στη θέση Κουβούκλια
Χρηματοδότηση από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020 8 έργων σύνταξης/υλοποίησης Σχεδίων Ασφάλειας Νερού, συνολικού προϋπολογισμού 0,9 εκ. ευρώ,
Oλοκληρώθηκε η διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019» για το μήνα Ιούλιο
Δήμος Κοζάνης: Επανασύνδεση ρεύματος σε πολίτες με χαμηλά εισοδήματα: Ξεκινούν οι αιτήσεις για το ειδικό βοήθημα
Mαμάτσειο: Kαταργείται προσωρινά και μέχρι νεοτέρας το επισκεπτήριο στους νοσηλευόμενους ασθενείς όλων των κλινικών. Επιτρέπεται μόνο σε όσους έχουν έγκριση από το θεράποντα ιατρό του ασθενούς
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση προς ιδιώτες για εκμίσθωση κατοικιών
Ένταξη 6 νέων έργων βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης Δημόσιων Κτηρίων της Περιφέρειας, συνολικού προϋπολογισμού 3,4 εκ. ευρώ στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Δήμος Γρεβενών: “Πράσινο φως” από τη Διαχειριστική Αρχή της Περιφέρειας για προμήθεια 2 νέων απορριμματοφόρων και 590 σύγχρονων κάδων
Επιβεβαίωση του kozan.gr- Νέος πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης ο Ελευθέριος Αδάμ – H υπόλοιπη σύνθεση του Δ.Σ.
Στην πρωινή εκπομπή της ΕΡΤ 1 «ΜΑΖΙ ΤΟ ΣΑΒΒΑΤΟΚΥΡΙΑΚΟ» μίλησε το Σάββατο 1 Αυγούστου 2020 ο ιερέας μαρμαρογλύπτης π. Ευάγγελος Σκετόπουλος από το Τρανόβαλτο (Bίντεο)
ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Κοζάνης: Οι εγγραφές για το σχολικό έτος 2020 – 2021 έχουν ξεκινήσει – Εξασφάλισε τη θέση σου τώρα
Χρηματοδότηση 10 έργων βελτίωσης της διαχείρισης των υδατικών πόρων σύμφωνα με το σχέδιο διαχείρισης λεκανών απορροής της Περιφέρειας, προϋπολογισμού 3,9 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΚΑΙΣΑΡΕΙΑΣ , σήμερα Τρίτη 04/08
Δήμος Κοζάνης: Αποκαθίσταται η περίφραξη του γηπέδου της Κοινότητας Πρωτοχωρίου
Εταιρεία με Έλληνες επιστήμονες, ανάμεσά τους κι ο “δικός” μας, από την Κοζάνη, Χ. Κυρατσούς, “φρέναρε” τον κορωνοϊό! “Καλύτερα αποτελέσματα κι από τα εμβόλια”
Το πρόγραμμα των φιλικών του Εορδαϊκού
H Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας για το νεαρό αρκουδάκι που εγκλωβίστηκε σε αυλή οικίας στην Τ.Κ. Ομαλής της Δ.Ε. Τσοτυλίου του Δήμου Βοΐου
Την έναρξη έργων αποκατάστασης εδαφών και υποδομών από τη ΔΕΗ στο ενεργειακό λεκανοπέδιο έθεσε ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης στον Υπουργό Ενέργειας Κ. Χατζηδάκη – Οι υπόλοιπες συναντήσεις του Περιφερειάρχη σε άλλα υπουργεία για θέματα της Δ. Μακεδονίας
Επίσκεψη του Γενικού Γραμματέα του ΣΕΓΑΣ κ. Σεβαστή Βασίλη στον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης κ. Γρηγόρη Τσιούμαρη
Ο Φλωρινιώτης Πασχάλης Φορτομάρης Πρόεδρος στην Κτηνιατρική Σχολή του Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης – Το συγχαρητήριο μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Άμπα Βασίλειου
Λιβαδερό Δήμου Σερβίων: Αφιερωμένο στη μνήμη του εμπνευστή και δημιουργού του Γιώργου Τσιώνα, ήταν το 5ο Φεστιβάλ Αρχαίου και Παραδοσιακού Παιχνιδιού (Φωτογραφίες – Βίντεο 10΄)
Πτολεμαΐδα: Ευχαριστήριο αναγνώστριας για την εύρεση και παράδοση, από δύο παιδιά, χαμένης ταυτότητας – Υπάρχει ελπίδα! ( της Σοφίας Καραφυλλίδου)
Ξεκινούν οι αιτήσεις για εγγραφή και στο ΚΔΑΠ μεΑ του Δήμου Σερβίων (Δελτίο τύπου)
Στις 4 και 5 Σεπτέμβρη οι εκδηλώσεις του 46ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στο χώρο του Δημοτικού Κήπου Κοζάνης
Kανένα νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 77 νέα κρούσματα κορωνοϊού στη χώρα
Τράπεζες: “Κομμένες”, από αύριο, συγκεκριμένες συναλλαγές στα καταστήματα λόγω κορωνοϊού
«Ραγίζουν καρδιές» τα λόγια της οικογένειας του Γιώργου Ποζίδη στον ένα χρόνο χωρίς τον μεγάλο Πόντιο Ολυμπιονίκη
kozan.gr: Ο δημιουργός του λογοτύπου – δημιουργικού των Λασσανείων του 2018, Σωτήρης Σιουτζιούκης, εκφράζει τη δυσαρέσκειά του, καθώς το αντίστοιχο δημιουργικό, των Λασσανείων, για το 2020, είναι μια αναπροσαρμογή της δικής του δουλειάς, χωρίς να τον έχει ενημερώσει κανείς
Δημοσιοποίηση των επικαιροποιημένων πινάκων αποτελεσμάτων διοικητικού ελέγχου των αιτήσεων ενίσχυσης που κατατέθηκαν για ένταξη στα Υπομέτρα 4.1 και 6.3 του ΠΑΑ 2014 – 2020, στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας.
Επισκέψεις Αυτοδιοικητικών στον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Συνεχίζεται ο κύκλος ενημερωτικών συναντήσεων, στο πλαίσιο της δράσης «Εφαρμογή της μεθόδου σεξουαλικής σύγχυσης των μικρολεπιδοπτέρων (ΚΟΜΦΟΥΖΙΟ)» σε περιοχές του Δήμου Εορδαίας, 6-11/8
Δ. Μακεδονία: “Nέα σημαντική μεταβολή του καιρού αναμένεται από την Τετάρτη με διάρκεια έως το Σάββατο”
Η παράσταση του “Νόστος Ρίζα μ’ και κλαδί μ’…”, του Δημήτρη Πιπερίδη, αύριο Τρίτη 4 Αυγούστου, στην Άρδασσα Εορδαίας -Χορηγός επικοινωνίας το kozan.gr – To μήνυμα του Προέδρου του Συλλόγου Ποντίων Άρδασσας
kozan.gr: Ο Δήμος Εορδαίας, μετά από πολλά χρόνια, αποκτά, επιτέλους, νόμιμο, αδειοδοτημένο, καταφύγιο αδέσποτων σκύλων, δυναμικότητας 80 θέσεων
Δεύτερη μεγάλη χρηματοδότηση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Πρόγραμμα πολιτιστικό καλοκαίρι “Λασσάνεια 2020”
Ερώτηση βουλευτών του ΚΚΕ ια τα προβλήματα και τη στήριξη των εργαζομένων στον κλάδο της γούνας στην Καστοριά και στη Σιάτιστα Βοΐου Κοζάνης
O Λ. Ιωαννίδης παρουσίασε, σε κατοίκους του Μαυροδενδρίου Κοζάνης, την πρόταση για τη δημιουργία Ενεργειακής Κοινότητας με τη συμμετοχή των κατοίκων της περιοχής
Μεταμόρφωση ή παραμόρφωση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σήμερα Δευτέρα 3/8, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, η Ιωάννα Φόρτη και το Vamos Ensemble (15 μουσικοί)
24.180 ευρώ κόστισε η προμήθεια των προ-κατασκευασμένων οικίσκων για χρήση αποδυτηρίων στο ΔΑΚ Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Επανασύνδεση Παροχής Ηλεκτρικού Ρεύματος
Χρηματοδότηση δύο προτάσεων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας από τη δράση «Περιφερειακή Αριστεία»
Φλώρινα: 33χρονος συνελήφθη για απείθεια και παραβίαση των μέτρων για την αποφυγή της διάδοσης του κορωνοϊού
Σιάτιστα: Θυρανοίξια, την Πέμπτη 6/8, στις 18:00, του Ιερού Παρεκκλησίου Ζωοδόχου Πηγής, πλησίον του ιερού βήματος του Ι.Μ.Ν. Αγ. Δημητρίου
Τμήμα Κτηνιατρικής Κοζάνης: Πρώτο επιβεβαιωμένο κρούσμα “Καταρροϊκού Πυρετού” του προβάτου σε περιοχή του Δήμου Εορδαίας
Θερινός κινηματογράφος από την Υψικάμινο, Τετάρτη 5 & Πέμπτη 6 Αυγούστου, στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών
Πως διαμορφώνονται πλέον οι ταρίφες για τα εκτός διαγωνισμών 500άρια φωτοβολταϊκά – Οι τιμές για ενεργειακές κοινότητες – Οι προθεσμίες
kozan.gr: Ο Βαγγέλης Kp μας τραγουδάει, σε ρυθμούς ραπ, “Από σημείο σε σημείο” σ’ ένα βίντεο κλιπ γεμάτο Κοζάνη
Εορδαϊκός: Παρουσίασε τη φανέλα της νέας περιόδου
kozan.gr: Κάτοικοι της οδού Αγράφων στην Κοζάνη, ανέφεραν, στo kozan.gr, την εμφάνιση τριών μινκ, σε αυλές και στέγες σπιτιών της γειτονιάς
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 69 ετών, ο Πρωτοπρεσβύτερος π. Γεώργιος Κοντός
Η Στέλλα Μανώλη γράφει ιστορία στο Κοζανίτικο  ποδόσφαιρο, καθώς γίνεται  η πρώτη γυναίκα που αναλαμβάνει την τεχνική ηγεσία ανδρικής ποδοσφαιρικής ομάδας στην Α’ κατηγορία
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Παραιτείται από Πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης ο Άρης Κουρκούτας – Ποιος θα τον διαδεχτεί
Εράτυρα 2020: Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων του Αυγούστου
Κοζάνη: Ζητείται άνδρας για εργασία
Αναφορά αναγνώστη στο kozan.gr: Αυτή είναι η κατάσταση με τα αδέσποτα στην περιοχή του Τρίκου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
1 νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης & 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 75 νέα κρούσματα κορωνοϊού στη χώρα
Η Περιφερειακή Αρχή απαντά στο συνδυασμό “Ελπίδα”: Αποκατάσταση της αλήθειας σχετικά με το ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Οι Δήμαρχοι Σερβίων & Βοΐου, Ελευθερίου & Ζευκλής, μαζί με τις συζύγους τους, συνέφαγαν, το μεσημέρι της Κυριακής 2/8, σε ταβέρνα στη Σιάτιστα (Φωτογραφία)
Κορωνοϊός: Αυτή είναι η απόφαση με τα μέτρα σε καταστήματα και υπηρεσίες για τον περιορισμό του κορωνοϊού
Σε γάμο στο Λιβαδερό Σερβίων Μιχάλης Χατζηγιάννης
Πώς θα διεξαχθεί το πρωτάθλημα της Α’ κατηγορίας ΕΠΣ Κοζάνης; Ποια τα πιθανά σενάρια;
kozan.gr: Σημερινές (2/8) εικόνες από τα ελάφια στο πάρκο του Αγίου Παντελεήμονα, στην Τ.Κ. Αγίου Δημητρίου του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης -Αποπειράθηκαν να αφαιρέσουν πετρέλαιο από μηχάνημα εταιρείας
Αφίχθη στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης, το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Kανένα νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 110 νέα κρούσματα στην χώρα – Η γεωγραφική κατανομή των κρουσμάτων
kozan.gr: Ομαλή Βοΐου: Αρκουδάκι μπήκε σε αυλή σπιτιού, εγκλωβίστηκε και βρέθηκε αντιμέτωπο με δεσποζόμενο σκύλο – Δείτε τι συνέβη (Βίντεο)
Προσλήψεις, σε 2 ειδικότητες, για τις ανάγκες του Κέντρου Ημέρας «Ταξιδευτές της Ελπίδας» που λειτουργεί στον Άργιλο Κοζάνης.
kozan.gr: Tο ΚΚΕ και το παράρτημα ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ Πτολεμαΐδας τίμησαν, το πρωί του Σαββάτου 1/8, την Εθνικής Αντίστασης στα πρόσωπα των 6 συντρόφων, στελεχών του ΕΑΜ και του ΚΚΕ που δολοφονήθηκαν στις 5 Αυγούστου 1943 από τους ΠΑΟτζίδες συνεργάτες των Γερμανών ( (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αναδρομικός Εμπαιγμός (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Η θεατρική Ομάδα Σερβίων “Κόκκινη κουίντα” παρουσιάζει δυο μονόπρακτα του Αχιλλέα Αρχοντή – Κυριακή 2 Αυγούστου, πλατεία Τρανοβάλτου
Κοζάνη: Επάρκεια φοιτητικών σπιτιών από 160 έως 270 ευρώ
kozan.gr: Ώρα 23:00: Βίντεο από την πόλη της Κοζάνης, με δεκάδες κεραυνούς, που έκαναν τη νύχτα – μέρα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 31/7 η πρεμιέρα της θεατρικής παράστασης «Φόνος στην οδό Λουρσίν» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα – Μηχανάκι συγκρούσθηκε με αυτοκίνητο και ΠΑΛΙ στη συμβολή των οδών Σμύρνης με Πανόρμου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Χρηματοδότηση της επέκτασης και αναβάθμισης των υποδομών Α’ βάθμιας Υγείας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, προϋπολογισμού 1,2 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Τακτική συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βελβεντού, στις 3/8
Δημοσιεύτηκε η απόφαση για τα φωτοβολταϊκά έως 1 MW σε γη υψηλής παραγωγικότητας – Δείτε τον πίνακα με τα όρια ανά Περιφερειακή Ενότητα στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Σχετικά με τα δύο νέα κρούσματα κορωνοϊού, που ανακοινώθηκαν, σήμερα Παρασκευή 31/7, στην Π.Ε. Κοζάνης
Koζάνη: Τρόφιμα και βασικά υλικά αγαθά διανεμήθηκαν σε 900 περίπου δικαιούχους στο πλαίσιο του προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής 2018-2019 (Φωτογραφίες)
Χρηματοδότηση έργου ενεργειακής αναβάθμισης της παλαιάς πτέρυγας και των Εξωτερικών Ιατρείων του Νοσοκομείου Κοζάνης, προϋπολογισμού 952 χιλ. ευρώ από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Χαρδαλιάς: Μάσκες σε όλους τους κλειστούς χώρους – Όριο 100 ατόμων σε γάμους και βαπτίσεις
Δύο (2) νέα κρούσματα στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ: Επιστολή προς Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας, κ. Κωστή Χατζηδάκη: “Zητάμε συνάντηση μαζί σας, με τη συμμετοχή και των ενδιαφερόμενων πλευρών των περιοχών που αντιμετωπίζουν μεγάλα και υπαρκτά προβλήματα από τον κίνδυνο της εγκατάλειψης και επικείμενου νέου κύματος μετανάστευσης του παραγωγικού δυναμικού τους”
Απαγόρευση αλιείας και κατανάλωσης της πέρκας (πρικιά) στη Λίμνη Πολυφύτου από τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης
Παρουσίαση των έργων της Π.Ε. Κοζάνης για τον Δήμο Βελβεντού από τον Αντιπεριφερειάρχη κ. Γρηγόρη Τσιούμαρη
Σχετικά με τα προβλήματα που δημιουργούνται στη μετακίνηση εργαζομένων λόγω της απαραίτητης επισκευής- συντήρησης της Γέφυρας Ρυμνίου
kozan.gr: Όταν τα “Παιδιά από την Πάτρα” τραγουδούσαν: ” Στις διακοπές σε είδα και σ’ ερωτεύτηκα – Ήρθα απ’ την Κοζάνη μα έπεσα σε πλάνη/ όταν σε είδα αγκαλιά με άλλον απ’ την Κηφισιά” (Bίντεο)
Ομόφωνη η έγκριση από το Περιφερειακό Συμβούλιο, της υποβολής πρότασης στο Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία» του έργου «ΠΡΟΣΘΗΚΗ ΝΕΑΣ ΠΤΕΡΥΓΑΣ ΧΕΙΡΟΥΡΓΙΚΟΥ ΚΑΙ ΠΑΘΟΛΟΓΙΚΟΥ ΤΟΜΕΑ ΜΑΜΑΤΣΕΙΟΥ ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ »
Επίσκεψη του Προέδρου του Πολιτιστικού Συλλόγου Λιβαδεριωτών Ζυρίχης στον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη – Στα σκαριά Πρωτόκολλο Συνεργασίας ανάμεσα στην Περιφέρεια και στο Σύλλογο Λιβαδεριωτών Ζυρίχης.
Αρδευτικό δίκτυο Πολυμύλου: Ολοκληρώνονται οι παρεμβάσεις του Δήμου Κοζάνης για τη στήριξη του πρωτογενή τομέα
Όταν η λογοτεχνία έχει «άρωμα γυναίκας» (της Δήμητρας Καραγιάννη)
Συσσίτιο απόρων δημοτών Δήμου Κοζάνης: Συνεχίζει να συνδράμει με την αρωγή επαγγελματιών και ιδιωτών
kozan.gr: 6 άτομα (ΥΕ βοηθητικού προσωπικού) στο Πρότυπο Κέντρο Κτηνοτροφίας & Εκπαίδευσης Βλάστης – Η προθεσμία υποβολής από 2/8/2020 έως και 11/8/2020
Μετατραυματικό Στρες (Γράφει η Αλεξία Ανδρεοπούλου Διδάκτωρ Ψυχολογίας – Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης)
Από το λιγνίτη στο υδρογόνο
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Ενώ η Δυτική Μακεδονία καταστρέφεται και γίνεται η Χαβούζα της Χώρας, η Περιφερειακή Αρχή κυνηγάει πρόσφυγες”
Κορωνοϊός: Ενημερώσεις της Δημοτικής Αστυνομίας Κοζάνης για τη χρήση μάσκας
Διαμαρτυρία αναγνώστη στο kozan.gr για την κατάσταση που επικρατεί, στο Δρέπανο, με τα αδέσποτα
Εορδαία: Πρόσληψη προσωπικού µε σύμβαση εργασίας Ιδιωτικού Δικαίου Ορισμένου Χρόνου στην Πειραματική Σχολή Κλασσικού Χορού & στο Δημοτικό Παιδικό Θεατρικό Εργαστήρι (ΔΗ.ΠΑΙ.Θ.Ε.)
Μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr, η Περιφέρεια γνωστοποιεί το πότε και σε ποιες περιοχές, της Δ. Μακεδονίας, θα ψεκάσει, για την καταπολέμηση των κουνουπιών, το επόμενο διάστημα
Στην παρουσίαση του νέου Εθνικού Σχεδίου Διαχείρισης Αποβλήτων ο Δήμαρχος Γρεβενών και Πρόεδρος της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Δασταμάνης
Τομέας Αγροτών της Ν.Ε. του Κινήματος Αλλαγής Ν. Κοζάνης: “Ο αλωνισμός των σιτηρών (παραγωγή, ποιότητα, τιμές) και η υποχρέωση του ΕΛΓΑ Κοζάνης”
Eκδήλωση Μνήμης και Τιμής της ΤΕ Γρεβενών του ΚΚΕ για τον υποστράτηγο του ΔΣΕ – διοικητή του αρχηγείου Δυτικής Μακεδονίας του ΔΣΕ Νίκο Θεοχαρόπουλο (Σκοτίδα), στο Κυπαρίσσι Γρεβενών, την Κυριακή 9 Αυγούστου
Συλλυπητήριο μήνυμα για την απώλεια του μαθητή του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας.
Σημεία ομιλίας Ολυμπίας Τελιγιορίδου στην Υποεπιτροπή Υδατικών Πόρων της Ειδικής Μόνιμης Επιτροπής Προστασίας Περιβάλλοντος για την λίμνη της Καστοριάς (Βίντεο)
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης : Οι συνταξιούχοι δεν θεωρούν τα κλεμμένα «περασμένα – ξεχασμένα», θα συνεχίσουν στο δρόμο του αγώνα
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: 6η Εβδομάδα του Θερινού Καλλιτεχνικού Εργαστηρίου, 3- 7 Αυγούστου: «Εννέα», Μαρία Μπατάνη (βασισμένο σε διηγήματα του Άντον Τσέχωφ)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Επέστρεψε εκεί απ’ όπου ξεκίνησε επαγγελματικά …εξασφαλίζοντας, μετά από 33χρόνια, τον ίδιο τηλεφωνικό αριθμό για την επιχείρησή του
kozan.gr: Πρόταση ένταξης, για χρηματοδότηση, ύψους 7.032.618 ευρώ, στο Ε.Π. της Περιφέρειας ∆υτικής Μακεδονίας 2014-2020, για το έργο «Ανέγερση 2ου ΕΠΑΛ Πτολεµαΐδας ∆ήµου Εορδαίας»
kozan.gr: Στη δημιουργία Κέντρου Δημιουργικής Απασχόλησης Παιδιών κι Ατόμων με Αναπηρία στα Σέρβια προχωρά ο δήμος – Θα δημιουργηθεί σε χώρο που θα παραχωρηθεί, γι’ αυτό το σκοπό, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
5ο Φεστιβάλ Αρχαίου και Παραδοσιακού Παιχνιδιού στο Λιβαδερό την Κυριακή 2 Αυγούστου – Αφιέρωμα στον αείμνηστο δημιουργό και εμπνευστή Γιώργο Τσιώνα
kozan.gr: €9.346 ευρώ για ένα τυχερό/η από την Πτολεμαίδα, που “έπιασε” πεντάρι, στο τζόκερ
Παρεμβάσεις Βελτίωσης και Ανάδειξης του Οικοσυστήματος από την Π.Ε. Φλώρινας
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 03-08-2020 έως 09-08-2020)
Εθνικός Κοζάνης: 2η θέση, ασημένιο μετάλλιο, σε ένα ανταγωνιστικό μοριοδοτούμενο πρωτάθλημα νεανίδων, κόντρα σε μεγαθήρια του χώρου.
kozan.gr: Γυναίκα, με καταγωγή από την Κοζάνη, που ζει κι εργάζεται στη Θεσσαλονίκη αφορά το νέο καταγεγραμμένο κρούσμα κορωνοϊου που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ
kozan.gr: Από κάποιο είδος μύκητα, σ’ ένα ποσοστό περίπου 30%, έχουν προσβληθεί τα πρικιά στη Λίμνη Πολυφύτου – Τι αναφέρει σε ανακοίνωσή του ο Πρόεδρος του συλλόγου των επαγγελματιών ψαράδων της λίμνης Πολυφύτου
1 νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 65 νέα κρούσματα στην Ελλάδα σε 24 ώρες – 34 εισαγόμενα κρούσματα
Δράσεις & συναντήσεις για την ΟΝΝΕΔ Εορδαίας – Καμπάνια με θέμα: “Η πόλη αλλάζει, οι νέοι καινοτομούν” κι εκδήλωση – δράση για τη δωρεά μυελού των οστών, στην κεντρική πλατεία της πόλης, την Τρίτη 18 Αυγούστου – Σημερινή συνάντηση και συζήτηση με τον Υφυπουργό Μακεδονίας-Θράκης Θ. Καράογλου
Μοριοδοτούμενο Επιμορφωτικό Πρόγραμμα στο Διδακτικό Αντικείμενο 400 & 600 ωρών
Ακριβώς δύο εβδομάδες μετά τη δολοφονική επίθεση στη ΔΟΥ Κοζάνης οι γιατροί του Παπανικολάου, είναι αισιόδοξοι για την πορεία της υγείας των εφοριακών
Ο Μορφωτικός Σύλλογος Νεράιδας ανακοινώνει την προκήρυξη εκλογών για την ανάδειξη νέου Διοικητικού Συμβουλίου
kozan.gr: Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά με τον Υφυπουργό Εσωτερικών (Μακεδονίας και Θράκης), Θεόδωρο Καράογλου: “Η Κυβέρνηση θα δείξει έντονο ενδιαφέρον για την Πτολεμαΐδα” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
AQUA CLUB POSIDONIO: Όαση δροσιάς στην πισίνα του Ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
kozan.gr: Πέτρινοι κύβοι, από Σέρβια & Αμύνταιο, έξω από το σπίτι του Βενιζέλου στα Χανιά
Διεύθυνση Τοπικής Οικονομικής Ανάπτυξης Δήμου Κοζάνης: Σημειακές εργασίες στη λαϊκή, που διορθώνουν σημαντικά προβλήματα
Υπογραφή Συμφωνητικών για την Ενεργειακή Αναβάθμιση του 9ου και του 1ου Νηπιαγωγείου του Δήμου Γρεβενών
“Διφωνίες υπό το φως του φεγγαριού”, στον κήπο του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής, τη Δευτέρα 3 Αυγούστου, στις 21:00 η ώρα
Δήμος Κοζάνης: Θετικός ο απολογισμός των B2B συναντήσεων επιχειρηματιών και εκπροσώπων σούπερ μάρκετ για την ενίσχυση των τοπικών προϊόντων
Επερώτηση βουλευτών του Κινήματος Αλλαγής για τη στήριξη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με 6 συγκεκριμένα μέτρα
Ο απολογισμός και το βίντεο της δράσης «Οι Συν-Κινήσεις ενός Ταξιδιού-δημιουργία τοιχογραφίας», του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης (Βίντεο)
Eπίσκεψη του Υφυπουργού Εσωτερικών Μακεδονίας-Θράκης Θεόδωρου Καράογλου στο Δήμο Βοΐου
Κουρκούμη (Turmeric, Curcuma)
Σε δημόσια διαβούλευση τίθεται το αναθεωρημένο πενταετές πρόγραμμα ανάπτυξης της ΔΕΔΑ για την περίοδο 2020-2024 – Στο εν λόγω σχέδιο απεντάσσονται οι Δήμοι Εορδαίας (Πτολεμαΐδα), Κοζάνης και Αμυνταίου της περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας οι τηλεθερμάνσεις των οποίων προβλέπεται να τροφοδοτηθούν από την επέκταση του δικτύου υψηλής πίεσης του ΔΕΣΦΑ στις περιοχές αυτές.
Αρδευτικό Λευκοπηγής – Νέες Καλλιέργειες (του Γιώργου Μητλιαγκα)
Άρθρο της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα στο ΈΘΝΟΣ: «Οι εργαζόμενοι στον πολιτισμό σε απόγνωση και η πολιτιστική κληρονομιά σε κίνδυνο»
Το μισοφέγγαρο, η Αγία Σοφία και η εξέλιξη (του Ιωάννη Ρόνα)
Aναφορά αναγνώστη στο kozan.gr για σημείο παγίδα επί της οδού Νικολάου Πλακοπίτη κ Ζαφειράκη
Δύο νέες εντάξεις πράξεων της ΔΕΥΑ Κοζάνης στο ΕΣΠΑ
Δήμος Κοζάνης: Φοράμε μάσκα σε όλες τις υπηρεσίες – Προστατεύουμε τον εαυτό μας και τους γύρω μας
Συνελήφθη στις 28/7, στο πλαίσιο της αυτόφωρης διαδικασίας, από ανακριτικούς υπαλλήλους της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας, μία (1) γυναίκα ως υπαίτια πρόκλησης εμπρησμού σε Τ.Κ. του Δήμου Εορδαίας
Eυχαριστήριο της διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης για διάφορες δωρεές
Ομιλία στην Ολομέλεια, 29-7-2020 στο σχέδιο νόμου του Υπουργείου Οικονομικών “Φορολογικές παρεμβάσεις για την ενίσχυση της αναπτυξιακής διαδικασίας της ελληνικής οικονομίας
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: Aνακοίνωση σωματείου σχετικά με τη δήλωση του Πρωθυπουργού για τα αναδρομικά
kozan.gr: Ο Κ. Μασμανίδης για την υποψηφιότητά του για το Δ.Σ. της ΕΚΑΣΔΥΜ- Οι στόχοι, ο προγραμματισμός κι η κριτική στην απερχόμενη διοίκηση (Βίντεο)
Σύλληψη 48χρονου σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπής (Φωτογραφία)
Ζήσης Τζηκαλάγιας στην επιτροπή περιβάλλοντος: “Τα εκτροφεία γουνοφόρων δεν έχουν αιχμάλωτα ζώα, γι αυτό να επιτραπούν οι εκπαιδευτικές επισκέψεις των μαθητών” (Βίντεο)
Ψήφισμα διαμαρτυρίας του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με τη μετατροπή της Αγίας Σοφίας σε μουσουλμανικό τέμενος
Λευκοπηγή: Γίνε μυλωνάς για μια ημέρα
Αγανακτισμένοι κάτοικοι του Φρουρίου Σερβίων, λόγω κλεισίματος της γέφυρας Ρυμνίου, ζητούν να διέρχονται μέσω του παρακαμπτηρίου δρόμου φράγματος Ιλαρίωνα
Ποιές παραγωγικές επενδύσεις εξετάζονται για Δυτική Μακεδονία και Μεγαλόπολη – Φορτιστές και Ηλεκτρικά Λεωφορεία στα σχέδια των επενδυτών
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Ασβεστόπετρας διοργανώνει, το Σάββατο 8 Αυγούστου, τον 4ο Ορεινό αγώνα 7,5 χλμ.
“Φόνος στην οδό Λουρσίν”, από τη θεατρική ομάδα του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαίδας – Πρεμιέρα 31/7 στο πάρκο έκτακτων αναγκών στην Πτολεμαίδα
Συγκέντρωση του ΚΚΕ στη Αιανή την Παρασκευή 31 Ιουλίου 2020
Έρχεται στο Βελβεντό, την Πέμπτη, 30 Ιουλίου 2020, ώρα 7 μ.μ., το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω.
kozan.gr: Βέροια: Φωτογραφίες από το τροχαίο που σημειώθηκε στη σήραγγα 1 στην Εγνατία Οδό
Βέροια: Τροχαίο στην Εγνατία μέσα στη σήραγγα 1 – ΙΧ συγκρούστηκε με προπορευόμενο φορτηγό
Λ. Ιωαννίδης: “Eπαναφέρουμε την πρόταση μας για σύσταση ενεργειακών κοινοτήτων με την συμμετοχή των κατοίκων της περιοχής”
Με το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης ολοκλήρωσε τον πρώτο κύκλο της διαβούλευσης για τα εθνικά και ευρωπαϊκά προγράμματα της επόμενης Προγραμματικής περιόδου, ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης
Οι ξεναγήσεις του Αυγούστου στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης
Ανδρέας Πάτσης: “Αδικαιολόγητη διακοπή λειτουργίας του Α’ εξαμήνου του Δ.ΙΕΚ του Γ.Ν. Γρεβενών αρμοδιότητας Υπουργείου Υγείας”
Δήμος Σερβίων: Διακοπή υδροδότησης στην πόλη των Σερβίων, σήμερα Τετάρτη 29/7
kozan.gr: Πρώτη μέρα εφαρμογής του μέτρου για τη χρήση μάσκας σε κλειστούς χώρους κι οι πολίτες της Κοζάνης απαντούν σχετικά με αυτό. Φορούν τη μάσκα επειδή πιστεύουν ότι τους προστατεύει όπως λένε κι οι ειδικοί ή επειδή δεν θέλουν να πληρώσουν πρόστιμο; Περισσότεροι από 40 συμπολίτες μας σ’ ένα βίντεο 19 λεπτών καταθέτουν τις δικές τους απόψεις (Βίντεο)
Δήλωση του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη: «Εφάπαξ η καταβολή των αναδρομικών συντάξεων»
Επίσκεψη του Υφυπουργού Εσωτερικών (Μακεδονίας και Θράκης), Θ.Καράογλου, την Πέμπτη 30 Ιουλίου, σε Σιάτιστα, Φλώρινα, Λέχοβο και Πτολεμαΐδα
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Έναρξη του προγράμματος “ΓΕΦΥΡΑ” για την προστασία της α’ κατοικίας»
Δήμος Εορδαίας: Υποβολή αίτησης για επανασύνδεση ρεύματος σε πολίτες με χαμηλά εισοδήματα
Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ: Όλα τριγύρω αλλάζουνε κι όλα τα ίδια μένουν… ΕΣΠΑ Δυτική Μακεδονία ένα χρόνο μετά ξανά στο πάτο
Πανηγυρίζει, την Πέμπτη 30 Ιουλίου, ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός της Ζωοδόχου Πηγής Βερμίου Πολυμύλου
Ευχαριστήριο του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών στην οικογένεια του αειμνήστου Γ. Καραχισαρίδη
Όμιλος Εταιρειών σε στενή συνεργασία με το Δήμο Bοίου στοχεύει να δώσει νέα πνοή και δυναμική στο Βόιο (Δελτίο τύπου)
Το Συμβουλευτικό Κέντρο Κοζάνης, του Κέντρου Ερευνών για Θέματα Ισότητας, παρέχει ΔΩΡΕΑΝ σε κάθε ενδιαφερόμενη γυναίκα υπηρεσίες εργασιακής στήριξης/ συμβουλευτικής απασχόλησης.
Eρώτηση βουλευτή Καστοριάς Ζ. Τζηκαλάγια προς το Υπουργείο Οικονομικών
Σε κλίμα κατάνυξης και ευλάβειας γιορτάστηκε η εορτή του Αγίου Παντελεήμονα στην ενορία της Ποντοκώμης (Φωτογραφίες)
2η Συνεδρίαση της Εκτελεστικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Ο Περιφερειάρχης ζήτησε από τους αρμόδιους Αντιπεριφερειάρχες των Π.Ε. Γρεβενών και Καστοριάς τη διοργάνωση εκδηλώσεων μνήμης για τα 80 χρόνια από το έπος του 1940
Συγχαρητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για τους αθλητές του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
2,9 εκατομμύρια ευρώ διατίθενται για τη φιλοξενία παιδιών σε Βρεφονηπιακούς, Παιδικούς Σταθμούς και Κέντρα Δημιουργικής απασχόλησης Παιδιών ΑμεΑ για τη σχολική χρονιά 2020-2021, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Ενημέρωση μελών και καταναλωτών για την υποχρεωτική χρήση μάσκας από την Τετάρτη 29/7/2020
Ζήσης Τζηκαλάγιας: “Άμεσα μέτρα αντιμετώπισης των επιθέσεων των αρκούδων στον Νομό Καστοριάς”
kozan.gr: Δικαιώθηκε, πρωτοδίκως, δικαστικά και διεκδικεί 16.700 ευρώ από το Δήμο Κοζάνης, που θα ασκήσει έφεση
kozan.gr: Λεωφορείο …μέσω Δήμου Κοζάνης και Ε.Π. «Δυτική Μακεδονία», για το Σύλλογο Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
«Καλλιόπη Βέττα: Για την κυβέρνηση η Παιδεία είναι ένα προϊόν όπως όλα»
Συνεχίζεται η υποβολή αιτήσεων  για φοίτηση στα προγράμματα της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη
Ο Μορφωτικός Πολιτιστικός σύλλογος “Πλατάνια” σας ενημερώνει ότι, λόγω της πανδημίας COVID -19 και της αποφυγής μετάδοσης του ιού, αποφάσισε τη ματαίωση των θεσμοθετημένων διήμερων πολιτιστικών εκδηλώσεων
Από-λιγνιτοποίηση και νέες ευκαιρίες βιώσιμης ανάπτυξης στην Δυτική Μακεδονία
Koζάνη: Ζητείται υπάλληλος υποδοχής (ρεσέψιονιστ) για τριήμερη εργασία σε εβδομαδιαία βάση στο ξενοδοχείο Αλιάκμων
kozan.gr: Με πρωτοβουλία του Δήμου Σερβίων, οι “πατέντες” τέρματα, στο γήπεδο 5×5 στην Νεράιδα, έγιναν κανονικά τέρματα για να παίζουν τα μεταναστόπουλα (Φωτογραφίες)
Δήμος Βοΐου: Ειδική ενημερωτική εκδρομή την Πέμπτη 30/07 στο Βελβεντό
Green Tank: Νέα έκθεση «Δίκαιη Μετάβαση: Ιστορικό, εξελίξεις και προκλήσεις»
Δήμος Γρεβενών: Σε τροχιά υλοποίησης η ενεργειακή αναβάθμιση των κτιρίων του Δημαρχείου και του παλαιού Δασαρχείου (Φωτογραφίες)
Koζάνη: Ιωάννα Φόρτη και το Vamos Ensemble τη Δευτέρα 3 Αυγούστου στις 21:00 στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο
Το ΠΕΠ, το Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων και το Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης αποτέλεσαν τα βασικά θέματα της ατζέντας στην ενημερωτική συνάντηση – διαβούλευση που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Τρίτης 28/7
kozan.gr: Αμαξίδια, από Έλληνες του εξωτερικού, παρέλαβε ο σύλλογος ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επιστολή αναγνώστη: Μεταφορά τεχνικού γραφείου τμήματος μεταφορών και επικοινωνιών Εορδαίας ΑΓΝΩΣΤΟ ΓΙΑ ΠΟΥ για να στεγαστεί ο ΕΦΚΑ Πτολεμαίδας
Ένταξη 17 δράσεων συνεργασιών και δικτύωσης μεταξύ ερευνητικών φορέων, εκπαιδευτικών ιδρυμάτων και επιχειρήσεων σε τομείς προτεραιότητας του Σχεδίου Στρατηγικής Έξυπνης Εξειδίκευσης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, χρηματοδοτούμενης δημόσιας δαπάνης 4,4 εκ. ευρώ στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Χαρδαλιάς: Υποχρεωτική η χρήση μάσκας από αύριο σε μαγαζιά, φούρνους, κρεοπωλεία και δημόσιες υπηρεσίες – Το πρόστιμο είναι στα 150 ευρώ
Πρόσκληση της Κομισιόν για ανάπτυξη τεχνολογιών υδρογόνου σε περιοχές υψηλής έντασης άνθρακα
Καλή χρονιά ως προς τις ποιότητες στη φακή, όχι όμως και ως προς τις αποδόσεις καταγράφηκε και στο Βόιο
Μεγάλη καταστροφή σε φακές και ρεβίθια στην Καστοριά, αποζημιώσεις ζητούν οι παραγωγοί
Η Επιτροπή Ανταγωνισμού απέρριψε την καταγγελία σε βάρος της «ΜΑΚΕΔΟΝΙΚΗΣ ΒΙΟΜΗΧΑΝΙΑΣ ΖΩΟΤΡΟΦΩΝ Α.Ε.» («ΜΑΒΙΖ») για κατάχρηση δεσπόζουσας θέσης
Απάντηση στην ερώτηση του ΚΚΕ στη Βουλή για την οικονομική επιβάρυνση που υφίστανται τα στελέχη του Στρατού Ξηράς της Π.Ε. Κοζάνης για την πραγματοποίηση της ετήσιας Υγειονομικής εξέτασης τους στο 424 ΓΣΝΕ Θεσσαλονίκης
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις’: Οι λογικές ΄Mαυρογιαλούρου΄ του Αντιδημάρχου κ. Δουγαλή
Χριστοφορίδης Γιώργος, Περιφερειακός Σύμβουλος Συνδυασμού ΕΛΠΙΔΑ: “ΜΑΒΕ : Η αλήθεια θάβεται σε ΧΥΤΑ Αμιάντου”
kozan.gr: Γιούλα Γκατζαβέλη σε Ηλία Κάτανα: “Μας τη “λέτε” γιατί δώσαμε λεφτά στα νοσοκομεία;” – “”Δεν τη λέμε πουθενά και δεν σας τη λέμε και προσωπικά. Εσείς όμως προτιμήσατε σιωπηρά και χωρίς να ενημερώσετε (κανέναν)….”, η απάντηση Η. Κάτανα (Βίντεο)
2η Συνεδρίαση (διευρυμένης) Νομαρχιακής Επιτροπής Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης – Κατανομή αρμοδιοτήτων μεταξύ των μελών
ΚΚΕ – παράρτημα ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ Πτολεμαΐδας: Εκδήλωση τιμής και μνήμης, το Σάββατο 1 Αυγούστου
Δήμος Κοζάνης: Προληπτικά μέτρα για την αποφυγή δασικών πυρκαγιών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο πρώην περιφερειακός σύμβουλος & πρόεδρος της Περιφερειακής Ομοσπονδίας ΑμεΑ Δυτ. Μακεδονίας, Βασίλης Κούτσιανος, προσλήφθηκε Ειδικός Σύμβουλος στο Δήμο Εορδαίας
Οι Συν-Kινήσεις ενός Ταξιδιού – Το βίντεο παρουσιάζει τη διαδικασία της δημιουργίας μιας τοιχογραφίας στο πάρκο του Αγίου Δημητρίου στην πόλη της Κοζάνης
Aπολιγνιτοποίηση: Για τις εκτάσεις που κατέχει η ΔΕΗ: Η φόρμουλα που επεξεργάζονται είναι να κρατήσει η ΔΕΗ τις εκτάσεις που χρειάζεται για την υλοποίηση του δικού της επιχειρησιακού σχεδίου και οι υπόλοιπες να μεταβιβαστούν σε όχημα ειδικού σκοπού, που θα συστήσει το Δημόσιο, προς αξιοποίηση
To kozan.gr προσφέρει 4 εισιτήρια, (δηλ. 2 εισιτήρια σε 2 τυχερούς), για τη θεατρική παράσταση του Πέτρου Φιλιππίδη, «ΔΑΦΝΕΣ ΚΑΙ ΠΙΚΡΟΔΑΦΝΕΣ»
kozan.gr: Τα νέα γραφεία της ομάδας του Εορδαϊκού, επί της οδού 25ης Μαρτίου 22 στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφία)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης σε οδούς του Δήμου Κοζάνης
Ερωδιοί (Λευκοτσικνιάδες) στον υγρότοπο της Λίμνης Πολυφύτου – Πλατανόδασους Ρυμνίου (Bίντεο)
Ποδηλατικοί αγώνες, την Κυριακή 2 Αυγούστου, στην κεντρική πλατεία Εράτυρας
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Καλοκαιρινή βεγγέρα, την Πέμπτη 30 Ιουλίου
Αίσιο τέλος για το μικρό αρκουδάκι που εγκλωβίστηκε σε αγροικία στην Καστοριά
Vespa Club Κοζάνης: Vespoσυνάντηση την Κυριακή 02/8
Κρεμάει την σφυρίχτρα του, ο συντοπίτης μας, πρώην διαιτητής SL2, με καταγωγή, από την Σκήτη Κοζάνης, Πανυτσίδης Κωνσταντίνος
Κινεζικό ενδιαφέρον για επενδύσεις στη Δυτική Μακεδονία
Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης: Δύο χρυσά, δύο αργυρά κι ένα χάλκινο στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα κωπηλασίας
kozan.gr: Σε 3.500 εστίες κουνουπιών ψεκάζει η ανάδοχος εταιρεία – Όποιος αντιμετωπίζει προβλήματα με τα κουνούπια ας τηλεφωνήσει στο 8001124424 για να υποδείξει το σημείο ή την περιοχή που υπάρχει πρόβλημα ώστε να γίνει απαραίτητος έλεγχος ή να δοθούν οδηγίε
kozan.gr: Βαθύλακκος Σερβίων : Η πομπή της Ιεράς εικόνας της Αγίας Ειρήνης Χρυσοβαλάντου από τον Ιερό Ναό των Παμμεγίστων Ταξιαρχών τον Ιερό Ναό της Αγίας Ειρήνης Χρυσοβαλάντου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ρήτρα κοινής λογικής (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Το φυσικό αέριο πηγαίνει σε 34 πόλεις της Ελλάδας- Ανάμεσα σε αυτές και πόλεις της Δυτικής Μακεδονίας – Επενδύσεις 270 εκατ. ευρώ από τη ΔΕΔΑ τα επόμενα πέντε χρόνια
Αγορά εργασίας: Εταιρεία LOGISTICS ζητά να προσλάβει οδηγό για μεταφορές – διανομές καταναλωτικών αγαθών, εντός Δ. Μακεδονίας
Η παράσταση του “Νόστος Ρίζα μ’ και κλαδί μ’…”, του Δημήτρη Πιπερίδη, την Τρίτη 4 Αυγούστου, στην Άρδασσα Εορδαίας και την Κυριακή 23 Αυγούστου στο Πάρκο Έκτακτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα
Υποψήφιο μέλος της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. ο Μαρούδης Λάμπρος
Δήμος Γρεβενών: Μέσος Κίνδυνος Πυρκαγιάς την Τρίτη 28 Ιουλίου 2020
Eορδαία: Τοπική Κοινότητα Πύργων, Πέμπτη 30 Ιουλίου 2020 – Kύκλος ενημερωτικών συναντήσεων για την «εφαρμογή της μεθόδου σεξουαλικής σύγχυσης των μικρολεπιδοπτέρων (ΚΟΜΦΟΥΖΙΟ)»
Δημόσια Διαβούλευση για την τροποποίηση του Οργανισμού της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 4η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Σύλληψη 30χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 6 αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Η Θεατρική παράσταση του ΔΗΠΕΘΕ Ιωαννίνων «Καλιφόρνια Ντρίμιν» στο Ανοιχτό Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, την Τετάρτη 29 Ιουλίου
Δήμος Κοζάνης: Δωρεάν Wi-Fi σε δημόσιους χώρους και κτήρια
Δήμος Γρεβενών: Πρόσκληση για την ενημερωτική εκδήλωση της Ανακύκλωσης Βιοαποβλήτων στο πλαίσιο του προγράμματος Διαλογής στην Πηγή
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Επίθεση αδέσποτων σκύλων, σε διερχόμενο μοτοσικλετιστή, επί της οδού Θεμιστοκλέους, στην Πτολεμαίδα
Δεν θα πραγματοποιηθεί φέτος, λόγω της πανδημίας του κορωνοϊού, ο Αγώνας Δρόμου Απολλοδώρου
Δήμος Κοζάνης: Συνάντηση του δημάρχου με τον πρέσβη της Παλαιστίνης
Άμεση σύλληψη 2 ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας για κλοπές, που είχαν διαπράξει νωρίτερα σε βάρος κυρίως ηλικιωμένων ατόμων, στην ευρύτερη περιοχή της Φλώρινας
Σοσιαλισμός ή βαρβαρότητα (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Έτοιμες για λειτουργία οι φοιτητικές εστίες στα Γρεβενά
Αγορά εργασίας: Από βιοτεχνία γαλακτομικών προϊόντων ζητείται οδηγός – πωλητής για διανομές
kozan.gr: Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης θα καταβάλει, στο Κρατικό Θέατρο Βορείου Ελλάδος, το ποσό των €8.500, για την παράσταση «Όρνιθες» – Θα παρουσιαστεί στο υπαίθριο θέατρο Ποντοκώμης «Μίκης Θεοδωράκης» την Τρίτη 25 Αυγούστου και τα έσοδα από τη συγκεκριμένη παράσταση θα τα εισπράξει το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από τη Δημοτική Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης και την Π.Ε. Κοζάνης
Koζάνη (ΚΔΑΠ The Brain Train): Δωρεάν θέσεις μέσω ΕΣΠΑ – Μέχρι και την Τετάρτη 5 Αυγούστου 2020.
Η Α.Ε.Π. Κοζάνης ανακοινώνει την έναρξη της συνεργασίας της, με τον Προπονητή Θεοχάρη Βοριαζίδη, ο οποίος αναλαμβάνει την τεχνική ηγεσία της ομάδας των Νέων (Κ 19)
Οι ιστορίες της Χαριστικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας, αποχαιρετούν τον αέρα!
kozan.gr: Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, με αφορμή τον εορτασμό των 200 ετών από την εθνική μας παλιγγενεσία, προτείνει ο Νικόλαος Κασομούλης να είναι ο βασικός ήρωας – σημείο αναφοράς της σύνδεσης της Δυτικής Μακεδονίας με το 1821
Συνεδριάζει την Τετάρτη 29 Ιουλίου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων
Σε εξέλιξη βρίσκεται το έργο συντήρησης της γέφυρας Ρυμνίου – Εκτελέστηκαν οι ι ασφαλτικές εργασίες του οδοστρώματος της γέφυρας (Φωτογραφίες)
1o τουρνουά μπάσκετ 3Χ3 στο γήπεδο μπάσκετ Κρανιδίων στο Δήμου Σερβίων στις 22/8
Βάσεις 2020: Ιστορική πτώση σε πολλές σχολές, πότε θα ανακοινωθούν
Παραίτηση από τη διοίκηση του Φ.Σ Κοζάνης με αιχμές από Βασίλη Μπατιάνη και Κωνσταντίνο Κουτούλα
Επίθεση με τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης: Τι είπε ο σύζυγος της 47χρονης εφοριακού στον ΑΝΤ1 (Bίντεο)
Για ένα ενιαίο σύγχρονο αρδευτικό έργο με ταμιευτήρα στο μέσο Βόιο (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
1 νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Έφτασε η ώρα της Ένωσής ΜΑΣ! (Γράφει ο Δημήτριος Κ. Μπαλαμπάνης)
Συνελήφθησαν δύο ημεδαποί σε αγροτική-δασική περιοχή της Καστοριάς, για παράβαση της νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα – Κατασχέθηκαν 30 φιάλες με ψυκτικό υγρό συνολικού βάρους 329 κιλών (Φωτογραφίες)
Διαχείριση επιθέσεων αρκούδων στον άνθρωπο,τα οικόσιτα ζώα και τα οπωροφόρα στο αστικό περιβάλλον, τα θέματα που αναλύθηκαν σε σύσκεψη που συγκάλεσε ο Βουλευτής Καστοριάς της Ν.Δ Ζήσης Τζηκαλάγιας
kozan.gr: Koζάνη: Νέος μπαζότοπος πίσω από το κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στη ΖΕΠ, μεταξύ της Πανεπιστημιούπολης και του νέου οικισμού Ποντοκώμης (Φωτογραφίες)
Τη Δευτέρα 27 Ιουλίου 2020 πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίου Παντελεήμονα Ποντοκώμης
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος: “Στους δύσκολους καιρούς που διέρχεται η χώρα μας, όχι μόνο από την πανδημία του κορωνοϊού, αλλά και τη βαρβαρότητα του αιώνιου εχθρού μας, του Τούρκου και που φίλο δεν έχουμε κανέναν (ούτε Ευρωπαίο, ούτε Ρώσο) …εύχομαι η Αγ. Παρασκευή να πρεσβεύει στο Θεό….” (Bίντεο)
Βαρικό Φλώρινας: Tρακτέρ τυλίχτηκε στις φλόγες (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η γυναίκα στη λογοτεχνία, η παιδική λογοτεχνία κι οι ευρύτερες λογοτεχνικές προσεγγίσεις ήταν οι τρεις βασικές θεματικές ενότητες του διήμερου (24 & 25 Ιουλίου) του Δ’ Συμποσίου Λογοτεχνίας (Βίντεο & φωτογραφίες)
Την Τετάρτη 29 Ιουλίου, στην Πτολεμαΐδα, η θεατρική παράσταση του Πέτρου Φιλιππίδη, «ΔΑΦΝΕΣ ΚΑΙ ΠΙΚΡΟΔΑΦΝΕΣ»
kozan.gr: Ακρινή Κοζάνης: Λόγω της ισχυρής απογευματινής καταιγίδας, δέντρο ξεριζώθηκε κι έπεσε πάνω σε κολόνα ηλεκτροφωτισμού “κόβοντάς’ την στα δύο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η σημερινή (25/7) πρωινή σύνδεση της ΕΡΤ1 με τη λίμνη Πολυφύτου (από την πλευρά της Αιανής) κι η παρουσίαση των ερασιτεχνών ψαράδων της περιοχής (Βίντεο)
kozan.gr: Βίντεο αναγνώστη, μέσα από αυτοκίνητο, από την χαλαζόπτωση, γύρω στις 17:00, μεταξύ Βαρικού Φλώρινας & Δροσερού Εορδαίας
Κλιμάκιο της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία Π.Ε. Κοζάνης, με τη βουλευτή Καλλιόπη Βέττα, βρέθηκαν το πρωί του Σαββάτου 25/7 στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης διανέμοντας στον κόσμο το πρόγραμμα του ΣΥΡΙΖΑ “Μένουμε όρθιοι II” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η εντυπωσιακή θέα με την απογευματινή καταιγίδα στα Σέρβια (Βίντεο)
Νίκος Σιδηρόπουλος, ο συμπατριώτης μας από την Πτολεμαίδα, που δραστηριοποιείται επιχειρηματικά στην Γλασκώβη της Σκωτίας, ενώ έχει δημιουργήσει και το portal ( www.hellenicmail.co.uk) για τους Έλληνες της Σκωτίας
Iσχυρή καταιγίδα και χαλαζόπτωση σε Κλεισούρα Καστοριάς και Βαρικό Φλώρινας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 17:15: Bροχόπτωση, με χαλάζι, στην Πτολεμαΐδα (Bίντεο)
«Κόκκινος Νόχτος» Λιβαδερού (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Βανδάλισαν την κινητή μονάδα αιμοδοσίας του συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μια όαση δροσιάς το δασάκι της Αγίας Ειρήνης στον Άργιλο Κοζάνης (Βίντεο)
«Αχ έρωτα!»: Διασκέδαση του νου και της ψυχής με την παράσταση του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης – 25 & 26 Ιουλίου στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο
kozan.gr: Να προμηθευτεί ψωμί για 3 ημέρες συστήνει στους πολίτες ο Σύλλογος Αρτοποιών Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 28/07/
Σύνδεσμος επενδυτών φωτοβολταϊκών Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: “Με τροπολογία που κατέθεσε ο κ. Αμανατίδης Γιώργος, επιλύεται  ένα σημαντικό πρόβλημα στην περιβαλλοντική αδειοδότηση των μικρών σταθμών ηλεκτροπαραγωγής από φωτοβολταϊκά ή ηλιοθερμικά συστήματα εγκατεστημένης ηλεκτρικής ισχύος από 0,5 MW έως 1 MW”
Ευχαριστήριο της Τοπικής Κοινότητας Αγίας Παρασκευής προς τη Κοβεντάρειο Δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης
Σύλληψη 52χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Χρήσιμες συμβουλές για την αποφυγή εξαπάτησης των πολιτών και κυρίως των ηλικιωμένων – Με διάφορα προσχήματα και τεχνάσματα οι επιτήδειοι εξαπατούν τους πολίτες και τους αποσπούν χρήματα και κοσμήματα
Koζάνη (ΚΔΑΠ The Brain Train): Δωρεάν θέσεις μέσω ΕΣΠΑ
kozan.gr: “Φόνος στην οδό Λουρσίν”, από τη θεατρική ομάδα του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαίδας – Πρεμιέρα 31/7 στο πάρκο έκτακτων αναγκών στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Σημαντική μερίδα συμπολιτών μας παραπονιέται πως φέτος το πρόβλημα με τα κουνούπια, σε σχέση με άλλες χρονιές, είναι εντονότερο
Πένθιμα χτύπησαν οι καμπάνες στον ορθόδοξο κόσμο παντού στη γη, στη χριστιανοσύνη όλη, πένθιμα χτυπούν και οι καρδιές στον πολιτισμένο κόσμο,για την Αγία Σοφία στην Κωνσταντινούπολη (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ποιος είναι ο σχεδιασμός της Υπηρεσίας Πολιτικής Αεροπορίας για το αεροδρόμιο Φίλιππος στην Κοζάνη; – Τι απαντά σε ερώτηση του βουλευτή Κοζάνης Γ. Αμανατίδη ο Υπουργός Υποδομών και Μεταφορών Κ. Καραμανλής
Φ.Σ. Κοζάνη: Έναρξη συνεργασίας με τον Κοζανίτη πανελληνιονίκη μαραθωνοδρόμο Μιχάλη Παρμάκη
Επίθεση με τσεκούρι στην ΔΟΥ Κοζάνης: Παραμένει ιδιαίτερα κρίσιμη η κατάσταση του 56χρονου – Παρουσιάζει δυσκολία ανταπόκρισης στη θεραπεία – Αντιθέτως, η 67χρονη, παρουσιάζει σημαντικά σημεία βελτίωσης
Τουρκία: Επιστροφή στον Μεσαίωνα με κλεμμένα κόλυβα (Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
kozan.gr: Eντάχθηκε στο Ε.Π. «Δυτική Μακεδονία» το έργο βελτίωσης κι αναβάθμισης υφιστάμενων κτηριακών υποδομών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας στην Φλώρινα, με συνολικό κόστος πράξης 9.900.000 €
kozan.gr: 98 θέσεις (εποχικού προσωπικού) για την εκτέλεση σωστικών ανασκαφών σε αρχαιολογικούς χώρους εντός ορίου Λιγνιτωρυχείου της ΔΕΗ Α. Ε., στην Τοπική Κοινότητα Μαυροπηγής
Συνεδριάζει την Πέμπτη 30/7 το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Στήθηκε η πρώτη χαριστική Βιβλιοθηκη του Wincancer ,στο Ογκολογικό τμήμα του Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας με βιβλία από τη δράση μας ΔιαβάΖΩ
kozan.gr: Νέο εξώδικο Σ. Παναγιωτίδη προς το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: “Mετά την παράνομη απόλυσή μου από την παράσταση “Αχ Έρωτα”, με δυσάρεστη έκπληξη διαπίστωσα ότι ακούγεται, ακόμη και σήμερα, σε κάθε παράσταση, η δική μου φωνή στο τραγούδι “γεια σου Σεβίλια” – Επίσης κακώς και παρανόμως συνεχίζετε να χρησιμοποιείτε φωτογραφίες μου στα δελτία τύπου”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών: Ένταξη της έκθεσης «Διαδικτυακή Εικαστική Πανδημία» σε διαδραστικό παγκόσμιο χάρτη ψηφιακών πρωτοβουλιών Μουσείων
Π. Κουκουλόπουλος: “Η φορά των πραγμάτων στη Δυτική Μακεδονία μοιάζει με αυτοκίνητο χωρίς φρένα σε κατήφορο – Σχετικά με τη χρηματοδότηση επενδυτικών σχεδίων πολύ μικρών, μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων που δραστηριοποιούνται στον τομέα της διαχείρισης αποβλήτων”
Το Επιμελητήριο Κοζάνης καλεί τα μέλη του να εκδηλώσουν ενδιαφέρον συμμετοχής στην 85η ΔΕΘ και στην Έκθεση «Οικοδομή 2020»
kozan.gr: Συνεργασία Δήμου Βοΐου – Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας – Ίδρυση και λειτουργία Δομής Έρευνας Εθνικών & Ευρωπαϊκών Προγραμμάτων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Παραιτήθηκε ο Υφυπουργός Ενέργειας Γεράσιμος Θωμάς – Αναλαμβάνει υψηλόβαθμη θέση στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή
Ανακοίνωση Δήμου Βοΐου για την αναμόρφωση και τη συμπλήρωση των δασικών χαρτών
Δίκαιη μετάβαση ή άδικη απόβαση; (του Παναγιώτη Δημόπουλου)
Δεσκάτη: Το Σεπτέμβριο η πρώτη σύνδεση φυσικού αερίου
Πτολεμαΐδα: Ήρθε από την Ελβετία για δύο ποντιακές λύρες
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Αποκατάσταση Αρχοντικού Νικολάου Βούρκα στην Κοζάνη
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Eκδήλωση για τον εορτασμό της Αυγουστιάτικης Πανσελήνου με τίτλο “Διφωνίες υπό το φως του φεγγαριού”, τη Δευτέρα 3 Αυγούστου
Πρωτόκολλο Συνεργασίας Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με το Εθνικό Κέντρο Δημόσιας Διοίκησης και Αυτοδιοίκησης (ΕΚΔΔΑ)
«Μαύρα σύννεφα» γύρω από το στοίχημα της απολιγνιτοποίησης (Του Δημήτρη Αβαρλή)
Διαβούλευση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με τους Δήμους Άργους Ορεστικού και Βελβεντού
Καλλιόπη Βέττα: «Ο αγώνας για την υπεράσπιση της Δημοκρατίας είναι διαρκής»
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ιδρυματικός Ναός του Αγίου Παντελεήμονος στο Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης
Εγκατάσταση αγρομετεωρολογικών σταθμών στο Δήμο Κοζάνης: Καιρικά δεδομένα σε πραγματικό χρόνο
Συναντήσεις της Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας και Πολιτισμού, Πουταχίδου Όλγας, με τους εργαζόμενους της ΔΟΥ Κοζάνης
5η Εβδομάδα για το Θερινό Καλλιτεχνικό Εργαστήρι του Δη.Πε.Θε. Κοζάνης και αφηγείται «Ο πιστός υπηρέτης», λαϊκό παραμύθι από την Κάρπαθο, 27-31 Ιουλίου:
Και το καλοκαίρι στο oups.gr βρίσκουμε τα πάντα σε ό,τι αφορά τη διασκέδαση στη Δ. Μακεδονία
 Τελέστηκαν, την Πέμπτη 23/7, τα εγκαίνια και ο αγιασμός στο καινούριο εκκλησάκι του Αγίου Νικάνορα στην περιοχή “Πάρκο του υδραγωγείου” στον Κρόκο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πένθιμα χτύπησαν οι καμπάνες στην Κοζάνη – Η εικόνα έξω από τον Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου (Βίντεο)
Εορτή του Μεγαλομάρτυρος Παντελεήμονος του Ιαματικού  – Πανηγυρίζει το ομώνυμο εξωκκλήσιο στο Δ.Δ. Λευκοπηγής
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Η Α.Ε. Ποντίων, ανακοινώνει τη λύση της συνεργασίας με τον προπονητή Νίκο Κατακαλίδη
Στα “πράσινα” η Κοζανίτισσα Φαίη Κωτούλα – Είναι πλέον παίκτρια του Παναθηναϊκού
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης, την Κυριακή 26/7, σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
Σαν μια γιορτή η συγκομιδή λεβάντας στο Τρανόβαλτο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρεμιέρα στην Κοζάνη, το βράδυ της Πέμπτης 23/7, για τη θεατρική παράσταση του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης «Αχ Έρωτα…!» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Γιώργος Μιχαήλ και ο Δημήτρης Βαβλιάρας ταξίδεψαν μουσικά όσους βρέθηκαν, το βράδυ της Πέμπτης 23/7, στην αυλή της ΑΡΣΙΣ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΚΕΡΚΥΡΑ (Ερημίτης)-ΔΥΤ.ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ (Απολιγνιτοποίηση) – Στη δύνη Νεοφιλελεύθερων συνταγών Πολιτικής (του Γιάννη Στρατάκη)
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγάλο ενδιαφέρον για την ίδρυση ενεργειακών κοινοτήτων σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παραιτήθηκε από τη θέση του Περιφερειακού Συντονιστή Πολιτικής Προστασίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, o Ευθύμιος Αμαραντίδης
To χιουμοριστικό βίντεο της ομάδας του Kedros TV (Μεταξά Σερβίων) με τα δικά του “πειράματα” για την εύρεση “εμβολίου” ενάντια στον κορωνοϊο
Η Κοινότητα Δρεπάνου ενισχύει το έργο της «Κιβωτού του Κόσμου»
Aπάντηση της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Εορδαίας στην Α. Τερζοπούλου: “Δυστυχώς η επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης, λόγω της προφανέστατης ένδειας γνώσης της, βρίσκεται εκτεθειμένη για ακόμα μία φορά”
Σταματά τις εκδρομές προς την Κωνσταντινούπολη για όσο καιρό παραμείνει τζαμί η Αγία Σοφία
To ξεχασμένο αρχοντικό Νικ. Βούρκα (Γράφει ο Βασίλης Μαρκόπουλος)
O Πρωτοσύγκελος της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης π. Χριστόφορος, ευχαρίστησε τους αδερφούς Λαδά , Χάρη και Αθανάσιο, οι οποίοι αθόρυβα προχώρησαν στην αποκατάσταση & ανακατασκευή του κωδωνοστασίου της Παναγίας Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών, Γιάννη Γιάτσιου με τη Γενική Γραμματέα Ενέργειας και Ορυκτών Πρώτων Υλών, Αλεξάνδρα Σδούκου
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ οργανώνει την Κυριακή 26/7 ορειβασία στο φαράγγι του Ενιπέα
Συνεργασία του Δήμου Βοΐου με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Καλλιόπη Βέττα: «Η ανάγκη για ένα ολικό σχέδιο για την αγροτική γη είναι πιο επείγουσα από ποτέ»
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Έναρξη της ψηφιακής απονομής συντάξεων «ΑΤΛΑΣ»
Το Διοικητικό Συμβούλιο του ΠΑΝΕΛΛΗΝΙΟΥ ΣΥΛΛΟΓΟΥ ΕΠΙΘΕΩΡΗΤΩΝ ΕΡΓΑΣΙΑΣ εκφράζει τη βαθιά θλίψη για την απεχθή επίθεση εναντίον των συναδέλφων μας στη ΔΟΥ Κοζάνης
Γκράφιτι στο ΔΑΚ Γρεβενών έγινε ο Πρωταθλητής Στίβου Μίλτος Τεντόγλου (Φωτογραφίες)
Παρατάθηκε, έως τις 11 Σεπτεμβρίου, η προθεσμία υποβολής υποψηφιοτήτων για το μεταπτυχιακό “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems” του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Eυχαριστήριο προς το Δήμαρχο Σερβίων από τον εφημέριο Ροδίτου π. Ηλία Κοντό
Π.Υ Πτολεμαΐδας: Συνελήφθη στις 21/07 άνδρας ως υπαίτιος πρόκλησης εμπρησμού – Eπιβλήθηκε Διοικητικό Πρόστιμο
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 26/7, σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
Απάντηση του Υπουργού Υποδομών & Μεταφορών κ. Κωνσταντίνου Αχ. Καραμανλή στο Ερώτημα του κ. Αμανατίδη για τον κάθετο άξονα Κοζάνη – Λάρισα
Το νέο Διοικητή του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου κ. Σταύρο Παπασωτηρίου επισκέφθηκε η ΔΗΜ.Τ.Ο. ΝΔ Εορδαίας
Επιστολή προς τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων κ. Μαυρουδή Βορίδη απέστειλε το Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας του ΓΕΩΤ.Ε.Ε. σχετικά με το πρόβλημα που υπάρχει στην έκδοση άδειας ίδρυσης ενδιαιτήματος (καταφυγίου) μικρών ζώων (συντροφιάς)
A. Tερζοπούλου: “Πού πήγαν τα 99.000 ευρώ;”
Διαβούλευση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Κασαπίδη Γιώργου με τους Δήμους Φλώρινας και Αμυνταίου
Πηνελόπη Μελίδου: Νέο τρίπτυχο φυλλάδιο για τις κρίσεις πανικού
Αυταρχικό, αντιδημοκρατικό και στημένο το παιχνίδι για τη ΔΕΗ (Του Ρούλη Κοκελίδη*)
Πρωτότυπα δώρα “κομμένα και ραμμένα στα μέτρα σας”, από το kalimeralab.gr, με έδρα την Κοζάνη
Σύλληψη 36χρονου αλλοδαπού στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε ένταλμα σύλληψης
ΔΕΗ: Μετακινήσεις του προσωπικού των μονάδων που κλείνουν σε άλλες υπηρεσίες – 1.200 εργαζόμενοι θα αποχωρήσουν οικειοθελώς
kozan.gr: Την Δευτέρα 27/7 η δημοπρασία για την εκμίσθωση του Κυλικείου του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου Κοζάνης, έκτασης 48,80τ.μ – Ως ελάχιστο όριο της πρώτης μηνιαίας προσφοράς (τιμή εκκίνησης), ορίζεται το ποσό των 500€ – Η δημοπρασία είναι φανερή και προφορική. Θα πραγματοποιηθεί από ώρες 11:00-12:00μ.μ.
kozan.gr: 12 θέσεις (8μηνα) στην ΔΕΥΑ Εορδαίας
Φελλί Γρεβενών: Μπασκέτα έπεσε & τραυμάτισε 15χρονο
kozan.gr: 4 Θέσεις μαγείρων (8μηνα) στη Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας
Σύνδεσμος επενδυτών φωτοβολταϊκών Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Ενημέρωση για τη δυνατότητα χορήγησης όρων σύνδεσης σε ομάδες παραγωγών ΑΠΕ
Καταγγελία του Σωματείου Επαγγελματιών Οδηγών Φορτηγών  Αυτοκινήτων Ν.Κοζάνης για την μη καταβολή των μισθών σε οδηγούς σε εργολαβίες στην ΔΕΗ Α.Ε με βάση τα έτη προϋπηρεσίας
Ο Δήμος Φλώρινας παραχώρησε εξοπλισμό στη Λέσχη Ειδικών Δυνάμεων Φλώρινας και στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Φλώρινας
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 22/7, η παρουσίαση του βιβλίου “Πριν χαθεί το όνειρο” της Ηλιάνας Κλειτσογιάννη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η ανακοίνωση του Δήμου Βελβεντού για την αναβολή της Γιορτής Ροδάκινου 2020
Ιερά Μητρόπολη Σιασανίου και Σιατίστης: Κάλεσμα συμμετοχής στην ακολουθία της Ιεράς Παρακλήσεως της Παναγίας, την Παρασκευή 24 Ιουλίου
Έγκριση σημαντικών δράσεων για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, στη 18η συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου
Ενημερωτικές συναντήσεις μεταξύ της Διοίκησης της ΔΕΥΑΚ και του Σωματείου Εργαζομένων με την Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»
Δήμος Εορδαίας: Διαβούλευση και υποβολή προτάσεων στο πλαίσιο της ταυτόχρονης κατάρτισης του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης του ΠΕΠ Δυτ. Μακεδονίας 2021 – 2017 και ΠΠΑ Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 24 Ιουλίου
«Από το Ντεσεβό στο Drone» -Ένα βιβλίο της συντοπίτισσάς μας Άννας Διαμαντοπούλου για την πρόοδο στον 21ο αιώνα
Με τροπολογία Αμανατίδη μπαίνει τέλος στην ταλαιπωρία επενδυτών για την αδειοδότηση σταθμών ηλεκτροπαραγωγής από φωτοβολταϊκά ή ηλιοθερμικά συστήματα μέχρι 1 MW (Δελτίο τύπου)
Απολιγνιτοποίηση: Ενός ανδρός Αρχή – Η σύσταση εξωθεσμικών επιτροπών, η διάχυση αρμοδιοτήτων και η παράκαμψη του Περιφερειακού Συμβουλίου, συνειδητή επιλογή του Περιφερειάρχη
Κοζάνη: Νέες επιτυχίες σημείωσαν τα προϊόντα Pitenis!
Ανακοίνωση πρόσληψης 15 ατόμων (με σύμβαση εργασίας ΙΔΟΧ) για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών του Δήμου Κοζάνης (ΣΟΧ 1/2020)
Αγορά εργασίας: Κέντρο Σποροπαραγωγής με έδρα τα Σέρβια Κοζάνης επιθυμεί να προσλάβει υπάλληλο γραφείου
kozan.gr: Ο Δήμος Βελβεντού προχωρά σε εργασίες αποκατάστασης μνημείου πεσόντων, αφιερωμένο στην περίοδο 1940-1944, το οποίο κατασκευάστηκε το 1985 και πλέον είναι ορατός ο κίνδυνος κατάρρευσης
Δήμος Κοζάνης: Σε εξέλιξη οι εργασίες στην οδό Αγίας Παρασκευής – Καρυδίτσας
Ι.Ν. Αγίας Παρασκευής Κοζάνης:Εορταστικό τριήμερο επί της γιορτής της Αγίας Παρασκευής 24-25-26 Ιουλίου
Εθιμοτυπική επίσκεψη πραγματοποίησε ο Σεβασμιότατος Μητροπολίτης Κοζάνης & Σερβίων κ.κ. Παύλος στις εγκαταστάσεις της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι πρωτοβουλίες ενίσχυσης των τοπικών προϊόντων με B2B συναντήσεις επιχειρηματιών και εκπροσώπων σούπερ μάρκετ
Tο πρόγραμμα εκδηλώσεων της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης για τη χρονική περίοδο Ιουλίου – Σεπτεμβρίου 2020
Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Νομού Κοζάνης: Τούρκικα των καιρών καμώματα «Η Αγιά Σοφιά» ξανά τζαμί
Εορδαία: Στους δρόμους Δημοτικοί Αστυνομικοί με δίκυκλα
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Δεσμευτικό χρονοδιάγραμμα & δικλείδες ασφαλείας στην υλοποίηση του προγράμματος δράσεων της μεταλιγνιτικής περιόδου της Π.Δ.Μ. προτείνει το Γεωτεχνικό Επιμελητήριο
ΚΕΚ Ευρωπαϊκή Ανάπτυξη (Koζάνη): Με απόλυτη επιτυχία διεξήχθησαν οι εξετάσεις για την απόκτηση πιστοποιητικού C2 αγγλικής γλώσσας του Open College Network International
Παρεμβάσεις αναβάθμισης και καλλωπισμού πάρκων και παρτεριών στην Πτολεμαΐδα από το Δήμο Εορδαίας
Aνοιχτή επιστολή του Μ. Δημητριάδη στο Δήμαρχο και το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: “Η Δημόσια Γη για επενδύσεις σε ΑΠΕ να παραχωρείται, πρωτίστως, στις εγχώριες εταιρείες, συλλογικότητες, ιδιώτες επενδυτές και τοπικούς ενεργειακούς συνεταιρισμούς. Σε κατόχους ΑΦΜ της ΔΟΥ Πτολεμαΐδας και των όμορων Ενεργειακών Δήμων”
Οι καλοκαιρινές δράσεις της Κ.Δ.Β.Κ. για τα παιδιά τον Αύγουστο του 2020
Λιβαδερό: Διερεύνηση των δυνατοτήτων δημιουργίας μικρών ταμιευτήρων για άρδευση
Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων συμμετοχής-δηλώσεων, στο πρόγραμμα «Εναρμόνιση Οικογενειακής και Επαγγελματικής Ζωής» έτους 2020-21, για εγγραφή στους Δημοτικούς Σταθμούς του Δήμου Εορδαίας
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Κοζάνης, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού (Αστυνομικό Δελτίο Τύπου)
Δήμος Εορδαίας: Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019», στις 28 Ιουλίου
Δήμος Βοϊου: A’ Mεγάλη Εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου Αγ. Μαρίνα 24 & 25 Ioυλίου
ΟΧΙ στο Μνημόνιο Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας με το Μ.Κ.Σ «ΔΙΑΖΩΜΑ»
Στον «πάγο» τα φωτοβολταϊκά από 0,5 έως 1 Mw μέχρι να βγεί η Υπουργική για την Περιβαλλοντική Κατάταξη – Ανακαλούνται οι απαλλαγές, σταματούν οι νέες εκδόσεις
Ι.Ν. Αγ. Παρασκευής πόλεως Κοζάνης: Εορταστικό τριήμερο επί της εορτής της Αγ. Παρασκευής 24-25-26 Ιουλίου
Καλοκαιρινή βεγγέρα στην αυλή της ΑΡΣΙΣ στην Κοζάνη, με τους Γιώργο Μιχαήλ και Δημήτρη Βαβλιάρα, την Πέμπτη 23 Ιουλίου
Με μήνυμα στην Τουρκία ξεκίνησε την ομιλία του στη Βουλή ο M. Παπαδόπουλος στη συζήτηση του νομοσχεδίου του Υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας με θέμα «Προώθηση της ηλεκτροκίνησης»: «Η Ελλάδα οι Ελληνίδες κι οι Έλληνες δεν έχουν να φοβηθούν απολύτως τίποτα” (Βίντεο)
«Καλλιόπη Βέττα: Τα μέτρα για την ηλεκτροκίνηση δεν θα εξισορροπήσουν την μεγάλη απώλεια θέσεων εργασίας για την Δυτική Μακεδονία»
Ομιλία στην ολομέλεια της Βουλής από την Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης ΝΔ, για την ψήφιση του νομοσχεδίου του Υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας με θέμα: “Προώθηση της Ηλεκτροκίνησης”
kozan.gr: Φανερά ενοχλημένος με την απόρριψη αίτησης χρηματοδότησης για την πλατεία Λασσάνη ο Ε. Σημανδράκος – Τα ρίχνει λίγο στον “κορωνοϊό”, λίγο στην Ενδιάμεση Διαχειριστική Αρχή και λίγο στην πρώην Δημοτική Αρχή – Καμία αυτοκριτική για τη συγκεκριμένη εξέλιξη, παρά μόνο ευθύνες σε τρίτους – Βεβαιώνει πως δεν κινδυνεύει το έργο, ότι θα επανέλθουν, ως Δήμος Κοζάνης, συγκεντρώνοντας όλα τα στοιχεία που τους έχουν ζητηθεί – Αφήνει ανοιχτό το ενδεχόμενο να υπάρχει αντίστοιχη εξέλιξη και με το έργο της Ολύμπου (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Κόκκινος συναγερμός και στις καρδιές των Ελλήνων. Εμπιστοσύνη και στήριξη σε γη, θάλασσα κι αέρα”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα (Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις): Στένωση της οδού ∆ιοικητηρίου στο ρεύμα κατεύθυνσης από την οδό Τραπεζούντος προς την οδό Αγίας Τριάδος, κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης ολιγόχρονης διάρκειας
Καλλιόπη Βέττα: «Μεγάλη απογοήτευση για τη διαπραγμάτευση σχετικά με τον προϋπολογισμό του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης – Πρέπει να αλλάξει τώρα η απόφαση της κυβέρνησης για βίαιη απολιγνιτοποίηση»
Πρόσκληση συμμετοχής σε υπαίθριες αγορές, επ’ αφορμή α΄ετήσιας εμποροπανήγυρης Τσοτυλίου
Συγχαρητήριο του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Μοτο – Βόλτα στις ομορφιές του Άνω Βοΐου – Πρόταση για εναλλακτικό τουρισμό από τον Μοτοσυκλετιστικό Όμιλο Σιάτιστας
Συνάντηση της Τοπικής Διοίκησης του ΟΕΕ με τον Πάρι Κουκουλόπουλο
kozan.gr: Τα γυαλιά ηλίου που θα φορεθούν περισσότερο, φέτος το καλοκαίρι, μας παρουσιάζει ο Χάρης Κάτανας – Οι τάσεις που κυριαρχούν στις καλύτερες τιμές – Εκπτώσεις -30% σε όλα τα γυαλιά_ηλίου – Οπτικά Κάτανα Σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη (Βίντεο)
Με επιτυχία και με όλα τα μέτρα προστασίας από τον covid-19 πραγματοποιήθηκαν στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής, τα εγκαίνια της Έκθεσης Φωτογραφίας με θέμα: «Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής: Τα παιδιά εμπνέονται και δημιουργούν!»
Ενημέρωση για τα αναπτυξιακά χρηματοδοτικά προγράμματα από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη στην Καστοριά, παρουσία του Υφυπουργού Μακεδονίας Θράκης Θ. Καράογλου
Πρώτη συμμετοχή για το σύλλογο τένις «Αθλητική Ακαδημία Κοζάνης» σε επίσημη διοργάνωση
Εορδαία: Οριστικοποιήθηκε η λίστα ακινήτων του Αγροτικού Συνεταιρισμού προς εκποίηση
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “Πριν χαθεί το όνειρο” της Ηλιάνας Κλειτσογιάννη, την Τετάρτη 22 Ιουλίου
Τα έργα της Π.Ε. Κοζάνης για τον Δήμο Σερβίων παρουσίασε στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων ο Αντιπεριφερειάρχης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Ενοικιάζεται στο κέντρο Θεσσαλονίκης, γκαρσονιέρα 40τμ, πλήρως ανακαινισμένη το 2020
Υποβολή στοιχείων και εγγράφων ατομικών διοικητικών πράξεων για την αυτεπάγγελτη αναμόρφωση και κατάρτιση των δασικών χαρτών από τις Διευθύνσεις Δασών της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας
Επίθεση με τσεκούρι: Εξαιρετικά κρίσιμη η κατάσταση του 56χρονου – Σε σταθερά βελτιωμένη κατάσταση κατόπιν χειρουργικής επέμβασης η 67χρονη – Εξιτήριο από τη Νευροχειρουργική Κλινική για την 47χρονη
Τομεακή Οργάνωση Κοζάνης του ΚΚΕ: Πολιτική συγκέντρωση στην κεντρική πλατεία της Αιανής 24/7 – Εκδηλώσεις Μνήμης σε Καλαμιά και Καστοριά 26/7
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης, σήμερα Τρίτη 21/07, για την αποκατάσταση βλάβης σε Οδούς του Δήμου Κοζάνης
Δήμος Φλώρινας: 2ος ΚΥΚΛΟΣ ΕΙΔΟΠΟΙΗΣΕΩΝ- Τελική ειδοποίηση σε ιδιοκτήτες οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων για υποχρεωτικό καθαρισμό αυτών, μέχρι την 3η Αυγούστου 2020 – Κυρώσεις σε όσους δεν συμμορφώνονται
Με πρωτοβουλία του Ζ. Τζηκαλάγια, σύσκεψη την Παρασκευή 24 Ιουλίου 2020 στις 12μ, στο αμφιθέατρο της Αντιπεριφέρειας Καστοριάς, για τη λήψη μέτρων από την εφαρμογή του νόμου για την αντιμετώπιση των κινδύνων από τις επιθέσεις των αρκούδων
Το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης πληρώνει το μεγάλο συμβιβασμό στις Βρυξέλλες – Xάνει περίπου 1 δισ έσοδα η Ελλάδα
kozan.gr: “Όχι στη λειτουργία των διοδίων” αποφάσισε, ομόφωνα, στην χθεσινή του συνεδρίαση, το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου – Ποιες ήταν οι προτάσεις που ακούσθηκαν, τόσο από τους επικεφαλής των παρατάξεων όσο και των Βουλευτών της Π.Ε. Κοζάνης – Γιατί ο Δήμαρχος Χ. Ζευκλής απέσυρε την αρχική του πρόταση
«Μοντέλο Αιτωλοακαρνανίας» και στη Δ. Μακεδονία – Μεγάλα φωτοβολταϊκά από ενεργειακές κοινότητες των κατοίκων – Εκδήλωση την Πέμπτη στην Κοζάνη
Η Ευρωκοινοβουλευτική Ομάδα του ΚΚΕ κατέθεσε τροπολογία απόρριψης του κανονισμού για το «Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης (ΤΔΜ)»
Το Πανεπιστήμιο της Οξφόρδης κι η συμβολή των αποφοίτων του στην προσπάθεια παραγωγής αποτελεσματικού εμβολίου κατά του κορωνοϊού (Του Χρήστου Καφάση)
kozan.gr: Τις πρώτες του – λιτές – τηλεοπτικές δηλώσεις, για τη δολοφονική επίθεση με τσεκούρι στην ΔΟΥ Κοζάνης, έκανε ο Προϊστάμενος της Υπηρεσίας Γ. Ποδιώτης (Βίντεο)
Επίσκεψη κλιμακίου της Εκτελεστικής Επιτροπής της Α.Δ.Ε.Δ.Υ. της ΠΟΕ ΔΟΥ και του Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης, στη ΔΟΥ Κοζάνης, την Τετάρτη 22 Ιουλίου
kozan.gr: Ζ. Μάρας: “Aπό τη μία υπάρχουν απαγορεύσεις και πρόστιμα στα μαγαζιά κι από την άλλη βλέπουμε οπαδοί να πανηγυρίζουν την κατάκτηση του πρωταθλήματος” (Βίντεο)
kozan.gr: Χάνονται ή δεν χάνονται 23 εκ. ευρώ από το ΠΕΠ Δ. Μακεδονίας; – Σκληρή αντιπαράθεση μεταξύ Γ. Ζεμπιλιάδου & Γ. Κασαπίδη (Βίντεο)
Κεκλεισμένων των θυρών, συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου, του Δήμου Βελβεντού, την Πέμπτη 23 Ιουλίου
Υφυπουργός Εσωτερικών (Μακεδονίας και Θράκης), Θεόδωρος Καράογλου: “Η Καστοριά αντιμετώπισε με γενναιότητα την πανδημία και ξεπερνά το πρόβλημα”
Γιώργος Κασαπίδης: «Η απολιγνιτοποίηση δεν είναι μόνο ζήτημα χρημάτων»
kozan.gr: Ο Υφυπουργός Μακεδονίας – Θράκης Θ. Καράογλου για τον Προϊστάμενο της ΔΟΥ Κοζάνης Γ. Ποδιώτη: “Είμαι περήφανος που τον είχα συνεργάτη. Xαίρομαι που αντέδρασε έτσι” (Bίντεο)
Δήμος Γρεβενών: 46 χρόνια μετά τον “Αττίλα” – Εκδήλωση τιμής και μνήμης για τους Αγωνιστές της ΕΛΔΥΚ
Δικηγορικός Σύλλογος Κοζάνης: Ζητούμε την ανεύρεση και καταδίκη των υπαιτίων της διαρροής και δημοσίευσης του επίμαχου βίντεο με την επίθεση στην ΔΟΥ Κοζάνης – Κατάφωρη παράβαση των διατάξεων του Κώδικα Ποινικής Δικονομίας
Τον Προστάτη των γουναράδων, Προφήτη Ηλία, τίμησε και φέτος ο Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς «Ο Προφήτης Ηλίας»
Πτολεμαΐδα: Tη μεταφορά του ανδριάντα του Πτολεμαίου Α’ σε περίοπτη θέση με σκοπό την ανάδειξη και τιμή που του αρμόζει ζητούν οι Πτολεμαίοι Μακεδόνες
Δ’ Συμπόσιο Λογοτεχνίας στην Κοζάνη, 24 & 25 Ιουλίου 2020
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Τμήμα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας-Δικαίωμα ένταξης των αποφοίτων στο Οικονομικό Επιμελητήριο
Σημερινή επίσκεψη κλιμακίου του ΣΥΡΙΖΑ στη ΔΟΥ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δήμοι Σερβίων και Βελβεντού: Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019», στις 22 και 23 Ιουλίου 2020
Το Σάββατο 25 Ιουλίου πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκλήσι της Αγίας Άννης Κοζάνης
kozan.gr: Απορρίφθηκε, από την Ενδιάμεση Διαχειριστική Αρχή, η αίτηση χρηματοδότησης, ύψους 2.651.612 ευρώ, για την “Ανάπλαση της Πλατείας Λασσάνης και των πέριξ οδών”
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Αγώνες τένις Γ’ Ένωσης Σωματείων Αντισφαίρισης Κεντροδυτικής Μακεδονίας για ηλικίες 12-16 ετών
Επαφές του Προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης Νίκου Σαρρή στην Αθήνα για θέματα επενδύσεων , τεχνολογίας και ανάπτυξης της επιχειρηματικότητας
Πωλείται επιχείρηση Κ.Δ.Α.Π. στο κέντρο της Κοζάνης
Απολογισμός της δράσης «Ο υιός του ιού είναι υιός όλων μας» του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
H 67χρονη εργαζόμενη τραυματίας της ΔΟΥ Κοζάνης οδηγήθηκε σήμερα Δευτέρα 20/7 στο χειρουργείο για αποκατάσταση βλαβών από γναθοχειρουργούς, ΩΡΛ, οφθαλμίατρους και νευροχειρουργούς στο δεξί ημιμόριο του προσώπου της – Το νέο ιατρικό ανακοινωθέν
Koζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις επί της οδού Αριστοτέλους την Τρίτη 21/07
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας (δια ζώσης, κεκλεισμένων των θυρών ), την Τετάρτη 22 Ιουλίου
Ερώτηση του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στους συναρμόδιους Υπουργούς για τη λήψη μέτρων ασφαλείας στις δημόσιες υπηρεσίες
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε το πρώτο μέρος προβολής ταινιών στη Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης – Το δεύτερο τον Αύγουστο
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησε, από σήμερα Δευτέρα 20/7, η δωρεάν δράση της προληπτικής Ιατρικής, που διοργανώνει ο Δήμος Εορδαίας, σε συνεργασία με το «Χαμόγελο του Παιδιού», τον  Ιατρικό και Οδοντιατρικό Σύλλογο Ν. Κοζάνης και την Ομάδα  Εθελοντισμού «Ανδρόνικος»(Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: 21χρονη δέχτηκε επίθεση από σκύλο, που τη δάγκωσε στο μηρό
Σύλληψη 47χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Συγχαρητήριο μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Γρεβενών Γ. Γιάτσιου για την μεγάλη επιτυχία της Ελληνικής Αστυνομίας για τον εντοπισμό και τη κατάσχεση μιας τεράστιας ποσότητας δενδρυλλίων κάνναβης
Κοζάνη: Αυτό είναι το πρόγραμμα των εκδηλώσεων “Λασσάνεια 2020”
Σε διπλή κατεύθυνση η προσπάθεια βέλτιστης αξιοποίησης των υδατικών πόρων στην περιοχή των Πρεσπών
Στο κινητό του 45χρονου δράστη με το τσεκούρι ευελπιστούν οι αστυνομικοί της Ασφάλειας Κοζάνης να εντοπίσουν ευρήματα που θα ρίξουν φως στα αίτια της επίθεσης
Πτολεμαίδα: Κοινωνικό φροντιστήριο εκμάθησης Αγγλικών στο σύλλογο “Καλός Σαμαρείτης”
kozan.gr: Σημερινή (19/7), βραδινή, σύντομη περιήγηση, στην ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δυτικής Μακεδονίας, στη θέση ΖΕΠ, στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Έκανε πρεμιέρα, το βράδυ της Κυριακής 19/7, στο Θέατρο Πάρκου Εκτάκτων Αναγκών, η παράσταση «Αχ Έρωτα!» του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μιχάλης Παπαδόπουλος στην τελετή αποκαλυπτηρίων του Μνημείου Γενοκτονίας Ποντιακού Ελληνισμού στη Νεάπολη Βοϊου: “Η προκλητικότητα της Τουρκίας και του ηγέτη της έχει ξεπεράσει κάθε όριο – Δεν είμαστε διατεθειμένοι ούτε ένα εκατοστό από τη γη μας να παραχωρήσουμε. Με τον εξευτελιστικό κι αλήτικο τρόπο που χειρίζεται η Τουρκία, σε σχέση με τα θρησκευτικά μας πιστεύω και τα κυριαρχικά δικαιώματά μας” (Βίντεο) ” (Βίντεο)
kozan.gr: Στέλιος Λαμπρόπουλος και Ευστάθιος Κουλούρης εκπροσώπησαν την Καρδιολογική Κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, στο 19ο Πανελλήνιο Καρδιολογικό Συνέδριο Βορείου Ελλάδας (Βίντεο)
Σάββας Σαλτσίδης (Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου ποδοσφαίρου): Έχει κατατεθεί μήνυση για συκοφαντική δυσφήμιση από το Σάββα Χρήστο κατά του Σαλτσίδη Σάββα υποψήφιο πρόεδρο της Ε.Π.Σ. , Μητσιάκο Νέστωρα υποψήφιο σύμβουλο της Ε.Π.Σ. και Καρανίκο Ιωάννη πρόεδρο της Αναγέννησης Λιβαδερού”
Δήλωση του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την ανέγερση μνημείου για τη Γενοκτονία των Ποντίων στη Νεάπολη Βοΐου: «Στη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου απαντάμε με όπλα μας τη λύρα, τον αγιασμό και τον αμάραντο.»
Νέο εργατικό ατύχημα στην υπό κατασκευή μονάδα ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V – Εργαζόμενος σε εργολαβία έπεσε από μικρό ύψος με αποτέλεσμα να χτυπήσει στο κεφάλι και να κάνει ράμματα – Ανακοίνωση του Συνδικάτου Οικοδόμων Κοζάνης
Νέο (19/7) ιατρικό ανακοινωθέν για την κατάσταση της υγείας των τριών εφοριακών που δέχτηκαν επίθεση με τσεκούρι στην Κοζάνη
ΔΟΥ Κοζάνης: Από τις 10 το πρωί και μετά, την Δευτέρα 20 Ιουλίου και την Τρίτη 21 Ιουλίου, διαθέσιμες οι υπηρεσίες μας, για οποιαδήποτε συναλλαγή με το κοινό
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή ο πρώην δημοτικός σύμβουλος στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού, Δημήτρης Κοσμάς
Κοζάνη: Ζητείται βοηθός στο ινστιτούτο αισθητικής BeuatyRays
Σύλληψη 36χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης, για συγκρότηση και ένταξη σε εγκληματική οργάνωση, όπως επίσης και για διακεκριμένη περίπτωση διακίνησης ναρκωτικών ουσιών.
Θ. Σαραφίδης: “Λυπάμαι πολύ που μερικοί ειδικοί του καναπέ σχολίασαν την βερμούδα την βεραμάν μπλούζα και διάφορα άλλα”
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πληθαίνουν τα αδέσποτα σκυλιά στα Αλωνάκια Κοζάνης
Για ακόμη μια φορά το “Ταξίδι στο χρόνο” στην Κοζάνη κληρώνει ένα αυτοκίνητο Smart
Χρ.Σάββας: «Διατεθειμένος να βοηθήσω ως πρόεδρος της ΕΠΟ»
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Βάρκα χρειαζόμαστε στην ΖΕΠ για να βγούμε από τα σπίτια μας” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πήραν φτυάρια και σκούπες να καθαρίσουν τους δρόμους, μετά την απογευματινή νεροποντή (Βίντεο)
kozan.gr: Το ουράνιο τόξο, μετά την νεροποντή στην Κοζάνη – Η λήψη της φωτογραφίας στο ύψος, περίπου, των υπό κατασκευή πλευρικών διοδίων στο ύψος της Καλαμιάς
kozan.gr: “Ποτάμια”, από την απογευματινή νεροποντή, οι δρόμοι στην Σιάτιστα (Βίντεο)
1 νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης – 19 κρούσματα, συνολικά, το τελευταίο 24ωρο
X. Zευκλής: “O Οικουμενικός Πατριάρχης χειροθέτησε, σήμερα, Αρχιμανδρίτη του Οικουμενικού Θρόνου, τον πατέρα Στέφανο, ηγούμενο της Ιεράς Μονής της Μεταμόρφωσεως του Σωτήρος Δρυόβουνου”
To νέο ιατρικό ανακοινωθέν από το νοσοκομείο Παπανικολάου για την κατάσταση της υγείας των τριών εργαζομένων στην ΔΟΥ Κοζάνης, που δέχτηκαν την επίθεση με τσεκούρι – Αναφορές σε μικρές βελτιώσεις
Aνακοίνωση του Συλλόγου Εφοριακών Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με το βίντεο της επίθεσης στη ΔΟΥ Κοζάνης, που είδε το φως της δημοσιότητας
kozan.gr: Η αναφορά της ΕΡΤ1, στο σημερινό μεσημεριανό δελτίο ειδήσεων, για εισαγγελική παρέμβαση σχετικά με το βίντεο, με την επίθεση με το τσεκούρι στην ΔΟΥ Κοζάνης, που αναρτήθηκε στο διαδίκτυο (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 15:00: Αιμοδυναμικά σταθερός αλλά σε κρίσιμη κατασταση ο 56χρονος τραυματίας, εργαζόμενος στην ΔΟΥ Κοζάνης, που δέχτηκε τη δολοφονική επίθεση με τσεκούρι – Η κατάσταση της υγείας των άλλων δύο τραυματισμένων γυναικών, από την ίδια επίθεση (Βίντεο)
kozan.gr: Κατέβηκε από το διαδίκτυο το πρωτογενές βίντεο με την επίθεση με τσεκούρι στην ΔΟΥ Κοζάνης
Γ. Βασιλειάδης: Ο Ιούλης του 2020 είναι ο πιο βροχερός Ιούλης των τελευταίων δεκαετιών σπάζοντας το ρεκόρ που κρατούσε ο Ιούλης του 2018
kozan.gr: Ενέργειες του προϊσταμένου της ΔΟΥ Κοζάνης Ιωάννη Ποδιώτη να “κατέβει”, από το διαδίκτυο, το βίντεο της επίθεσης με το τσεκούρι – Ήρθε σε επαφή με την αστυνομία, την εισαγγελία και την ΕΣΗΕΑ ζητώντας τις δικές τους ενέργειες – Ενοχλημένοι, με τη δημοσίευση, μεταξύ άλλων και συγγενείς των τραυματιών που του τηλεφώνησαν διαμαρτυρόμενοι, ζητώντας να πληροφορηθούν πως διέρευσε το συγκεκριμένο οπτικοακουστικο υλικό – Κανείς δε γνωρίζει μέχρι στιγμής πως διέρρευσε το συγκεκριμένο βίντεο κι αναμένεται να διερευνηθεί
Ανακοίνωση Αντιφασιστικής πρωτοβουλίας Κοζάνης: “Σκόπιμα τα όσα λέγονται για τον δράστη στη ΔΟΥ Κοζάνης σχετικά με τη συμμετοχή του στον αντιεξουσιαστικό χώρο”
Το kozan.gr δεν θα αναρτήσει/ αναδημοσιεύσει βίντεο, που εχει δει το φως της δημοσιότητας, απο τη δολοφονική επίθεση με τσεκούρι στην ΔΟΥ Κοζάνης.
Ο Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ καταδικάζει την εγκληματική επίθεση εναντίον υπαλλήλων της ΔΟΥ Κοζάνης
Ζ. Τζηκαλάγιας: Η Καστοριά στην πρωτοπορία
Ένας πραγματικός άνθρωπος, ο Γιάννης Ποδιώτης (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Μάσκα υποχρεωτικά σε σούπερ μάρκετ για εργαζόμενους και πελάτες!
Η σύσκεψη σωματείων και φορέων που διοργάνωσε η Επιτροπή Αγώνα Υγειονομικών του Γ.Ν. Κοζάνης και του Κ.Υ. Σιάτιστας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι νέες αναφορές – μαρτυρίες του Γιώργου Τζέλλου (εργαζόμενος στην ΔΟΥ Κοζάνης) & του Ιωάννη Ποδιώτη (Προϊστάμενος της Διεύθυνσης της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης) για την επίθεση του 45χρονου με το τσεκούρι (Βίντεο)
kozan.gr: Ζ. Βρίκος στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων του Μega: “Ο 45χρονος ζούσε μια καθημερινότητα σ’ ένα κτήμα, χωρίς καμία πολυτέλεια, χωρίς καμία ανάγκη, μ’ ένα χαρτζιλίκι 100 ευρώ από τους γονείς του. Πολύ απλή ζωή, χωρίς απαιτήσεις, ώστε να μπορεί να αποδοθούν κάποια οικονομικά κίνητρα στην πράξη του. Είναι γρίφος η πράξη του” (Βίντεο)
Μ. Παπαδόπουλος: «Ένα έργο πνοής για το Μεσόβουνο – Ένα ιστορικό βήμα για όλους μας!»
Σύλλογος Εφοριακών Δυτικής Μακεδονίας: “Οι συνάδελφοι μας του Τμήματος Εισοδήματος δέχτηκαν μια αναίτια, βάναυση και με δολοφονικά κίνητρα επίθεση σε ώρα εργασίας”
Η Δημοτική Κίνηση Κοζάνης καταδικάζει την επίθεση στη ΔΟΥ Κοζάνης
kozan.gr: Η Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών Παναγιώτα – Γιούλα – Γκατζαβέλη Τσαρίδου, υπάλληλος της ΔΟΥ Κοζάνης, μιλά για το πρωτοφανές συμβάν με την επίθεση του 45χρονου με το τσεκούρι: “Ποτέ δεν είναι ξανά η καθημερινότητά μας η ίδια. Ποτέ! Πάντα θα υπάρχει ο τρόμος στα μάτια όλων. Θα μπαίνει φορολογούμενος μέσα και θα σκεφτόμαστε τι έχει στην τσάντα του” (Βίντεο)
Z. Bρίκος: “Ο 45χρονος σύμφωνα με τα όσα πληροφορήθηκα από την οικογένειά του δεν αντιμετωπίζει κάποια προβλήματα ψυχιατρικής ή ψυχολογικής φύσεως. Είναι ένας άνθρωπος μοναχικός με κάποιες ιδιαιτερότητες, ο οποίος κατά το παρελθόν είχε απασχολήσει την τοπική κοινωνία όντας μέλος του αντιεξουσιαστικού χώρου, αλλά μέχρι εκεί”
Tο πρόγραμμα επισκέψεων της ερχόμενης εβδομάδας του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στους Δήμους
Τους 3 τραυματίες εφοριακούς που νοσηλεύονται στο νοσοκομείο «Γ.Παπανικολάου» στη Θεσσαλονίκη, επισκέφτηκαν το μεσημέρι της Παρασκευής 17/7 ο υπουργός Οικονομικών Χ.Σταϊκούρας και ο Διοικητής της ΑΑΔΕ, Γ.Πιτσιλής (Βίντεο)
Η ανακοίνωση της αστυνομίας για τον εντοπισμό από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών πλήρως οργανωμένης φυτείας δενδρυλλίων κάνναβης, αποτελούμενη από 13.852 δενδρύλλια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ήταν τυπικά γνωστό στον κ. Κύργια ότι αποχωρίσαμε από τον συνδυασμό τον Ιούλιο του 2019 – Ανακοινώνουμε και επισήμως την παραίτησή μας
Ο Μ.Ο.Σ-Μοτοσυκλετιστικος Όμιλος Σιάτιστας διοργανώνει βόλτα στο Βόιο την Κυριακή 19/7
kozan.gr: Ο 45χρονος δράστης με το τσεκούρι δεν είχε επισκεφτεί ποτέ, προηγουμένως, την ΔΟΥ Κοζάνης – Ανήκε στην ΔΟΥ Περιστερίου (Αττικής)
kozan.gr: Το γύρο του πλανήτη κάνει η είδηση με την επίθεση του 45χρονου με το τσεκούρι στην ΔΟΥ Κοζάνης – Η ανάρτηση του abcnews για το πρωτοφανές συμβάν στην Κοζάνη
Ο Δήμος Κοζάνης καταδικάζει την απρόκλητη εγκληματική επίθεση κατά των υπαλλήλων της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης
Ψήφισμα του Δ.Σ. του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης για την επίθεση σε βάρος υπαλλήλων της ΔΟΥ Κοζάνης
kozan.gr: Οι γονείς και τα αδέρφια του 45χρονου δράστη με το τσεκούρι, επιχείρησαν να έχουν επαφή μαζί του εκείνος όμως αρνήθηκε – Δεν στέκονται στο πλευρό του κι ούτε επιχείρησαν να το(ν) δουν για να του δώσουν κάποιο λόγο παρηγοριάς αλλά για να μάθουν το γιατί – Τον έχουν διαγράψει μετά από αυτή την πράξη – Τι λέει ο δικηγόρος της οικογενείας, Ζ. Βρίκος, στο kozan.gr (Ηχητικό)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης καλεί σε Σύσκεψη τους εκπροσώπους των Έμπορο-Επαγγελματικών και Βιοτεχνικών Οργανώσεων της Εορδαίας, την Τετάρτη 22 Ιουλίου
Το μήνυμα των γονιών του 45χρονου δράστη με το τσεκούρι: “Δεν υπάρχουν λόγια να εκφράζουν όσα νιώθουμε αυτή την στιγμή, για το αποτρόπαιο και πρωτοφανές έγκλημα που διέπραξε ο υιός μας”
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με τηλεδιάσκεψη, την Τρίτη 21/07
Ο Δήμος Σερβίων ανακοινώνει ότι ξεκίνησαν οι εγγραφές σε βρεφικούς – Παιδικούς Σταθμούς και Κ.Δ.Α.Π.
4η εβδομάδα του Θερινού Καλλιτεχνικού Εργαστηρίου του Δη.Πε.Θε. Κοζάνης ξεκινά, 20-24 Ιουλίου: «Η Χαμένη κούκλα», Αλφόνσο Σάστρε
Ο Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων Ν.Κοζάνης για την επίθεση σε βάρος των εργαζομένων στη ΔΟΥ Κοζάνης
Η ΑΓΙΑ ΜΑΡΙΝΑ, ΒΟΗΘΕΙΑ ΜΑΣ. – ΛΙΓΟ  ΣΥΝΑΞΑΡΙ ΑΠΟ ΤΟ ΠΡΩΤΟΤΥΠΟ. -“Τη γλώσσα μου έδωσαν ελληνική”. (Οδυσσέας Ελύτης). (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Μ. Παπαδόπουλος: «Μικροπιστώσεις & Απολιγνιτοποίηση: ευκαιρία και υποχρέωση»
Καλλιόπη Βέττα:  «Τεράστια η οδύνη για το χθεσινό περιστατικό»
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: Η επίθεση κατά των υπαλλήλων στη ΔΟΥ Κοζάνης είναι ξεκάθαρα δολοφονική επίθεση κατά εργαζομένων
kozan.gr: Ώρα 12.00 : Η αποχώρηση, από το Δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης, του 45χρονου δράστη με το τσεκούρι (Φωτογραφίες- Βίντεο)
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης για την απόφαση του ΣτΕ:   Να κατατεθεί άμεσα στη Βουλή ο τρόπος και ο χρόνος απόδοσης αυτών που δικαιούνται όλοι οι συνταξιούχοι του ιδιωτικού και δημόσιου τομέα
Η ανακοίνωση της αστυνομίας για την επίθεση με τσεκούρι σε υπαλλήλους της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης – Σχηματίσθηκε δικογραφία, κακουργηματικού χαρακτήρα, για απόπειρα ανθρωποκτονίας από πρόθεση και παράνομη οπλοχρησία – οπλοκατοχή
Ο Πρόεδρος και τα μέλη της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας καταδικάζουν με τον πιο έντονο τρόπο την ανήκουστη και εγκληματική επίθεση με τσεκούρι εναντίον υπαλλήλων της εφορίας στην Κοζάνη
Το Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης για την εγκληματική επίθεση σε βάρος των εργαζομένων στην εφορία Κοζάνης
Το Οικονομικό Επιμελητήριο καταδικάζει την αποτρόπαια επίθεση στη ΔOY Κοζάνης
Συγχαρητήριο Μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών κ.Γιώργου Δασταμάνη για την μεγάλη επιτυχία της Ελληνικής Αστυνομίας για τον εντοπισμό και τη κατάσχεση μιας τεράστιας ποσότητας δενδρυλλίων κάνναβης
Γεωργιος Τζέλλος: Αυτό που ζήσαμε χθες στην Εφορία ήταν συγκλονιστικό και δεν πρέπει να ξανασυμβεί πουθενά – Σημάδεψε για πάντα τις ζωές μας, που πλέον αλλάζουν
Πτολεμαΐδα: Εξιτήριο για δύο ασθενείς με κορωνοϊό από το Μποδοσάκειο
Επίθεση με τσεκούρι: Συγκλονισμένος ο διευθυντής της ΜΕΘ του Νοσοκομείου Παπανικολάου: “Πρώτη φορά βλέπω να γίνεται αυτό από άνθρωπο σε άνθρωπο. Ήταν να το ζήσω κι αυτό στα 65 μου χρόνια» (Βίντεο)
Εορδαία: 300 παιδιά στη δωρεάν δράση προληπτικής Ιατρικής
Εορδαία: Απογοητευμένοι οι αγρότες από την παραγωγή σιτηρών
Συνεδρίαση κεκλεισμένων των θυρών, της Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 20 Ιουλίου
Ο Κυριάκος Μητσοτάκης εξέφρασε την οδύνη του για την επίθεση με τσεκούρι στην εφορία της Κοζάνης
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης: Από 17/07 έως 5/8 οι αιτήσεις για τη δράση «Εναρμόνιση Οικογενειακής και Επαγγελματικής Ζωής»
Τα μέλη του συλλόγου φοροτεχνικών ελευθέρων επαγγελματιών Κοζάνης εκφράζουν τον αποτροπιασμό τους για την απρόκλητη δολοφονική επίθεση ενάντια σε εργαζόμενους της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης
Σε πανελλαδική στάση εργασίας, από τις 11:30 π.μ. έως το πέρας του ωραρίου, προχωρούν σήμερα οι εφοριακοί, ως ένδειξη συμπαράστασης στους υπαλλήλους της ΔΟΥ Κοζάνης
Σύσσωμη καταδίκη από την Περιφερειακή Αρχή για την επίθεση στη ΔΟΥ Κοζάνης
Η ανακοίνωση του Νοσοκομείου Παπανικολάου Θεσσαλονίκης για την κατάσταση των 3 τραυματιών από την επίθεση στην ΔΟΥ Κοζάνης -Οι δύο στην εντατική
Ο Βασίλης Χατζηπαναγής, ο «Νουρέγιεφ» του ελληνικού ποδοσφαίρου, στην Κοζάνη με την Α.Ε.Π.
Δωρεάν μέτρηση οστικής πυκνότητας (οστεοπόρωση) από τον Δήμο Φλώρινας
Ψήφισμα της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας για τη μετατροπή της Αγίας Σοφίας σε τζαμί
Κοζάνη: Η προβολή της ταινίας “Ο κλέφτης της Βαγδάτης” που διακόπηκε την Τετάρτη (15/7) λόγω βροχής επαναλαμβάνεται σήμερα την Παρασκευή 17 Ιουλίου στις 9.30
kozan.gr: Ώρα 07:50 π.μ.: H σημερινή πρωινή ενημέρωση της ΕΡΤ1 για την κατάσταση της υγείας των 3 εργαζομένων της ΔΟΥ Κοζάνης, που δέχτηκαν την επίθεση με το τσεκούρι και νοσηλεύονται στο νοσοκομείο Παπανικολάου στην Θεσσαλονίκη (Βίντεο)
Η Εκτελεστική Γραμματεία του Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης καταδικάζει την αποτρόπαια – εγκληματική πράξη πολίτη σε βάρος εργαζομένων της ΔΟΥ Κοζάνης
kozan.gr: Οι τελευταίες πληροφορίες για την κατάσταση της υγείας των εργαζομένων της ΔΟΥ Κοζάνης που δέχτηκαν επίθεση με τσεκούρι και μεταφέρθηκαν σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης – Το βραδινό (ώρα 21:00) ρεπορτάζ της ΕΡΤ1 (Βίντεο)
“Αποτρόπαια” και “απολύτως καταδικαστέα” χαρακτήρισε την επίθεση με τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης ο διοικητής της ΑΑΔΕ, Γιώργος Πιτσιλής (Bίντεο)
Ν.Ε. Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής: Καταδίκη της επίθεσης εναντίον υπαλλήλων της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης
kozan.gr: Κάτοικος Κοζάνης, με καταγωγή από τα Νάματα Βοΐου, ο 45χρονος δράστης με το τσεκούρι – Τι λέει στο kozan.gr ο Πρόεδρος της Τ.Κ. Ναμάτων Γ. Χαλδούπης (Ηχητικό)
Μ. Παπαδόπουλος: “Καταδικαστέα η σημερινή αποτρόπαια βίαιη επίθεση από πολίτη, σε βάρος υπαλλήλων της ΔΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ, την ώρα της εργασίας τους”
Ο Συμβολαιογραφικός Σύλλογος Εφετείου Λάρισας και οι συμβολαιογράφοι της Π.Ε. Κοζάνης για την επίθεση σε βάρος υπαλλήλων της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ οργανώνει την Κυριακή 19/7 ορειβατική διάσχιση στον Γράμμο
Δήλωση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την επίθεση σε βάρος υπαλλήλων της Εφορίας Κοζάνης
Eπίθεση με τσεκούρι στην εφορία Κοζάνης: «Πήγε με σκοπό να σκοτώσει», λένε οι συγγενείς των τραυματιών – Τι λέει ο διευθυντής της ΔΟΥ που ακινητοποίησε το δράστη
kozan.gr: Η ατυχέστατη ανάρτηση του Προέδρου του Φ.Σ. Κοζάνης Αλέξανδρου Αδαμίδη: “Αν βαρέθηκες να βλέπεις την ΚΟΖΑΝΗ στο προσκήνιο μόνο όταν βγαίνουν τσεκούρια…”
Η σημερινή (Πέμπτη 16 Ιουλίου) ημερήσια αναφορά σχετικά με την αντιμετώπιση και την εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού – 35 νέα κρούσματα – 1 στην Π.Ε. Κοζάνης
Η ανακοίνωση καταδίκης, από το Υπουργείο Οικονομικών, της επίθεσης σε βάρος υπαλλήλων της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης
kozan.gr: Εικόνες από τη μεταφορά του δράστη με το τσεκούρι, αφού προηγήθηκε έρευνα στο αυτοκίνητό του που ήταν παρκαρισμένο κοντά στη ΔΟΥ Κοζάνης(Βίντεο)
11λεπτό ρεπορτάζ με το πρωτοφανές περιστατικό στην ΔΟΥ Κοζάνης και τη δολοφονική επίθεση με τσεκούρι (Βίντεο)
kozan.gr: Όπως φαίνεται από το βίντεο κλειστού κυκλώματος καταγραφής που έχει καταγράψει τη δολοφονική επίθεση με το τσεκούρι στην ΔΟΥ Κοζάνης κι έχει στη διάθεσή της η αστυνομία, φαίνεται ξεκάθαρα πως αν δεν είχε επέμβει κι ακινητοποιήσει το δράστη ο Ιωάννης Ποδιώτης, Προϊστάμενος της Διεύθυνσης της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης, η 47χρονη εργαζόμενη που είναι σε καλύτερη κατάσταση σε σχέση με τους δύο συναδέλφους της, θα είχε κι εκείνη υποστεί πολύ σοβαρότερα τραύματα πέρα από το θλαστικό που έχει στο κεφάλι
ΙΕΚ VOLTEROS: Πιστοποιητικό Πληροφορικής Διάρκειας 40 ωρών Αναγνωρισμένο από τον  ΑΣΕΠ
kozan.gr: Οι δύο διασωληνωμένοι και πιο σοβαρά τραυματίες παραμένουν – μέχρι κι αυτή την ώρα 16:10 – στο Μαμάτσειο κι εφόσον σταθεροποιηθεί η κατάστασή τους θα μεταφερθούν σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης – Η τρίτη εργαζόμενη που φέρει θλαστικό τραύμα στο κεφάλι κι είναι πιο ελαφρά, σε σχέση με τους 2 προαναφερόμενους, θα διακομισθεί, από στιγμή σε στιγμή, στο νοσοκομείο Παπανικολάου στη Θεσσαλονίκη
Ξεκίνησαν οι καλοκαιρινές δράσεις της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης για τα παιδιά
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Συλλόγου Εφοριακών Δ. Μακεδονίας Ζουμπούλης Ηλίας μιλά με αφορμή την πρωτοφανή επίθεση με τσεκούρι στην ΔΟΥ Κοζάνης – Oι εργαζόμενοι θα απέχουν αύριο από την εργασία τους, ως ένδειξη διαμαρτυρίας (Βίντεο)
kozan.gr: Ο δράστης της επίθεσης με τσεκούρι στην ΔΟΥ Κοζάνης φέρεται να είναι ο ίδιος δράστης που το 2017 έσπασε ΑΤΜ μηχάνημα στην πόλη της Κοζάνης και συνελήφθη
kozan.gr: Ο Διευθυντής της ΔΟΥ Κοζάνης, με τη βοήθεια δύο εργαζομένων της καθαριότητας, ακινητοποίησαν το δράστη – Ο δράστης, ακόμη κι ακινητοποιημένος, έβγαζε επιφωνήματα ευχαρίστησης για τις εγκληματικές του πράξεις
Αντίδραση του δημάρχου Φλώρινας στον υποβιβασμό του δημοτικού σχολείου Μελίτης
Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού Κοινότητας Γουλών
kozan.gr: Διασωληνώθηκε κι η γυναίκα εργαζόμενη στην ΔΟΥ Κοζάνης (ηλικίας περίπου 65 ετών) – Φέρει βαριές κρανιοεγκεφαλικές κακώσεις
kozan.gr: Σοβαρά τραυματίας ο εργαζόμενος (ηλικίας 55 – 60 ετών) στο Τμήμα Εισοδήματος της ΔΟΥ Κοζάνης – Διασωληνώθηκε – Ποια είναι η κατάσταση των άλλων δύο γυναικών
Τη Δευτέρα 20 Ιουλίου πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς)
Ο Δήμος Βοΐου ξεκινά την υλοποίηση του προγράμματος WiFi4EU
kozan.gr: ΔΟΥ Κοζάνης: Σ’ ένα σάκο είχε κρυμμένο το τσεκούρι ο δράστης
kozan.gr: ΔΟΥ Κοζάνης: Μεταφορά τραυματισμένης μετά την επίθεση με τσεκούρι από άντρα – Δήλωση γυναίκας που βρέθηκε στο σημείο (Βίντεο)
kozan.gr: Επίθεση με τσεκούρι στην ΔΟΥ Κοζάνης – Τραυμάτισε 3 άτομα υπαλλήλους της ΔΟΥ (Φωτογραφίες)
Ο Ορειβατικός Σύλλογος Πλατανορέματος «Η ΚΡΥΑ» και Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης συνδιοργανώνουν την Κυριακή 19/7 εξόρμηση-πεζοπορία σε στους Καταρράκτες Πλατανορέματος
Αλλαγή ωραρίου λειτουργίας του Μουσείου Κοζάνης
Πέτσας: Επανέρχεται η ενημέρωση των έξι μια φορά την εβδομάδα μόνο με Χαρδαλιά
Τα έργα της Π.Ε. Κοζάνης για τον Δήμο Βοΐου παρουσίασε στην Σιάτιστα ο Αντιπεριφερειάρχης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΔΡΕΠΑΝΟΥ, σήμερα Πέμπτη 16/07
Τακτική συνεδρίαση, κεκλεισμένων των θυρών, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, τη Δευτέρα 20 Ιουλίου
H Αγιά Σοφιά της πόλης – Από μουσείο σε τζαμί (του Ιωάννη Ρόνα, φορο-συμβούλου, αρθρογράφου
Δήμος Κοζάνης: Δήλωση διόρθωσης τετραγωνικών μέτρων στην Δ.Ε.Η. – Δήλωση μη ηλεκτροδοτούμενου ακινήτου κτίσματος ή οικοπέδου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Παράκληση για τήρηση των υφιστάμενων μέτρων κατά της διασποράς του Covid-19 – Για τις υπαίθριες αγορές ισχύει η τήρηση των αποστάσεων, η χρήση γαντιών και μάσκας
kozan.gr: Ένας ακόμη σημαντικός αγώνας της Εθνικής Ομάδας Χειροσφαίρισης, με την αντίστοιχη της Γαλλίας, την Κυριακή 8 Νοεμβρίου, στο Κλειστό της Λευκόβρυσης
kozan.gr: 2-4 Οκτωβρίου 2020, στην Κοζάνη, αγώνας Τοξοβολίας Ανοιχτού Χώρου σε εκτέλεση της Διακρατικής Συμφωνίας Ελλάδος-Κύπρου
Η Τοπική Διοίκηση του 5ου Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας ευχαριστεί τον ΣΥ.Φ.ΦΑ.Σ.ΔΥΜ – Συνεταιρισμό Φαρμακοποιών Φαρμακευτικών Συλλόγων Δυτικής Μακεδονίας
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Αυτές είναι οι ενδεικτικές δράσεις που εισηγήθηκα, στη συνάντηση με τον Πρωθυπουργό Κυριάκο Μητσοτάκη, για να αντισταθμιστούν οι δυσμενείς επιπτώσεις από την απολιγνιτοποίηση”
Με την ταινία “Τηλεφωνήσατε Ασφάλεια Αμέσου Δράσεως” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Πέμπτη 16 Ιουλίου στις 9.30
O Διευθυντής της Καρδιολογικής κλινικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Σ. Λαμπρόπουλος μιλά, γενικά, για την εμφάνιση νέων κρουσμάτων κορωνοϊού, τι λέει για όσους πιστεύουν ότι δεν υπάρχει κορωνοϊός, καθώς και για την κλινική στην οποία προΐσταται – Γίνονται προσπάθειες για τη δημιουργία αιμοδυναμικού εργαστηρίου (Bίντεο)
Γεράσιμος Θωμάς: Μέχρι το τέλος του έτους η πρόταση της ΔΕΗ για Πτολεμαΐδα V – Αυξημένη επιδότηση των λιγνιτικών περιοχών στο νέο «Εξοικονομώ»
Παράπονο αναγνώστριας του kozan.gr: Koζάνη: Κάντε το πλακόστρωτο τουλάχιστον
Η πρόταση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη – Τόπος να Ζεις» για τη Ρήτρα Δίκαιης Μετάβασης
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Ν. Κοζάνης: «Θετικό το κλίμα για επενδύσεις στον τόπο μας»
kozan.gr: Πρόταση, ύψους 350.000€, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «∆υτική Μακεδονία», για τον εκσυγχρονισμό εσωτερικού δικτύου ύδρευσης της πόλης της Κοζάνης θα υποβάλλει η ΔΕΥΑ Κοζάνης – Θα υποβληθεί, επίσης, πρόταση, προϋπολογισμού 2,704.032,26€ για το εσωτερικό και εξωτερικό δίκτυο ύδρευσης της Τ.Κ. ∆ρεπάνου καθώς κι αντίστοιχη πρόταση, για ένταξη του έργου Εξωτερικό δίκτυο ύδρευσης Τ.Κ. Κοντοβουνίου, Σταυρωτής, Αμυγδαλιάς, Πύργου κι Ανατολής ∆ήμου Κοζάνης» προϋπολογισμού 637.096,77€ πλέον Φ.Π.Α.
kozan.gr: Απορρίφθηκε, με ψήφους 7 υπέρ και 2 «παρών», η ένσταση του Ορέστη Τάτση, κατά της απόφασης του Δ.Σ. του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης για τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή
Με καθυστέρηση, λόγω κακοκαιρίας, έγινε η ιερά πανήγυρις του Εξωκλησιού της Αγίας Κυριακής Σκούλιαρης, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Απάντηση του Αντιδημάρχου Κοζάνης Β. Βασιλακόπουλου στον προκάτοχό του Ι. Γρηγοριάδη: “Λασπολογίας συνέχεια – ΣΤΟ ΣΠΙΤΙ ΤΟΥ ΚΡΕΜΑΣΜΕΝΟΥ, ΔΕΝ ΜΙΛΑΝΕ ΓΙΑ ΣΧΟΙΝΙ”
Σε διαβούλευση το νέο 10ετές Πρόγραμμα Ανάπτυξης του ΔΕΣΦΑ – Επέκταση του συστήματος μεταφοράς σε Πάτρα και Δυτική Μακεδονία
Αναλυτικά ο «χάρτης» του 24ώρου για τα 27 νέα κρούσματα κορωνοϊού – Ανάμεσά τους και τα 2 επιβεβαιωμένα στα Γρεβενά κι ένα ακόμη στην Π.Ε. Καστοριάς
Ζήσης Τζηκαλάγιας: “Πρέπει και η Καστοριά να ωφεληθεί από την απολιγνιτοποίηση”
Φλώρινα: Πανελλήνιο πρωτάθλημα παμπαίδων παγκορασίδων επιτραπέζιας αντισφαίρισης, 18-19 Ιουλίου
Έλεγχοι παντού! Τα μέτρα που αποφασίστηκαν στην έκτακτη σύσκεψη για τον κορωνοϊό υπό τον πρωθυπουργό
Π.Ε. Κοζάνης: Οι ακραίες αλλαγές του καιρού επηρέασαν τις καλλιέργειες βοτάνων
Σ. Φάμελλος: Χωρίς Σχέδιο η Ενεργειακή Μετάβαση δε θα είναι Δίκαιη
Καλλιόπη Βέττα: Αποδείχθηκε και σήμερα ότι δεν υπάρχει σχέδιο για την επόμενη ημέρα στη Δυτική Μακεδονία
Έναρξη διαβούλευσης του Γιώργου Κασαπίδη με τις τοπικές κοινωνίες για τα νέα χρηματοδοτικά προγράμματα
Πτολεμαΐδα: Δωρεάν παιχνίδια τένις τα Σαββατοκύριακα
90 παιδιά της Φιλαρμονικής Ορχήστρας του Δήμου Εορδαίας, όπως και στις αντίστοιχες ορχήστρες όλης της χώρας, απέχουν για  τεσσεράμισι μήνες από τα μαθήματα  εκμάθησης
Δήμος Βοΐου: Μείωση δημοτικών φόρων και τελών από το Δήμο Βοΐου σε ευπαθείς κοινωνικές ομάδες
M. Σπυράκη: Άμεσα μέτρα για τη δημιουργία θέσεων εργασίας στην Δυτική Μακεδονία και τη Μεγαλόπολη
Απολογισμός πρώτου εξαμήνου 2020 και προγραμματισμός τρίτου τριμήνου του 2020 των υπηρεσιών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Drones, ποδήλατα και εκπαιδευτικά κιτ ρομποτικής παρέλαβαν οι μαθητές που διακρίθηκαν στο Μαθητικό διαγωνισμό Κοζάνη «Έξυπνη Πόλη»
Τηλεδιάσκεψη του EDIC Δυτικής Μακεδονίας με τον Πρόεδρο της Επιτροπής Συντονισμού για το Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
Ευχαριστήριο της Κοινότητας Δρεπάνου Κοζάνης
420 προσκλήσεις από το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης σε όλο το προσωπικό του Μποδοσάκειου για τις παραστάσεις του έργου “Αχ Έρωτα!”
Έχουν πέσει οι υπογραφές μεταξύ ΔΕΗ και ΑΔΜΗΕ για τη σύνδεση της Πτολεμαΐδας 5 στο σύστημα
Παράκληση, στον Ιερό Προσκυνηματικό Ναό Ζωοδόχου Πηγής, κάθε Τετάρτη και ώρα 18:00 το απόγευμα
Οι ξεκαρδιστικές ιστορίες του Αρκά σε καλοκαιρινή περιοδεία στην Κοζάνη, την Τρίτη 28 Ιουλίου στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο
Eυχαριστήριο της διοίκησης του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας σε διάφορες εταιρείες, συλλόγους και φορείς για τις δωρεές τους
Ψήφισμα – διαμαρτυρία του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης για την μετατροπή της Αγίας Σοφίας σε τζαμί
Τι περιμένουν οι Συνταξιούχοι από τα Αναδρομικά – Τι διεκδικούν τα Σωματεία
9 Υποτροφίες Σπουδών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας από το IEK ΑΛΦΑ & το Mediterranean College
Ψήφισμα του δημοτικού συμβουλίου Φλώρινας σχετικά με την απόφαση για μετατροπή της Αγίας Σοφίας σε μουσουλμανικό τέμενος
Δήμος Κοζάνης: Έκδοση πιστοποιητικών μέσω της εφαρμογής gov.gr για την αποφυγή συνωστισμού στις υπηρεσίες
Έκθεση στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής με θέμα: “Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής – Τα παιδιά εμπνέονται και δημιουργούν!”
To ΣΕΕΕΝ για τη συγκρότηση της Ομάδας Εργασίας για την προετοιμασία μετάβασης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη μεταλιγνιτική περίοδο: “Η επιλογή για συμμετοχή των συνδικαλιστών στη ΔΕΗ Α.Ε. δείχνει ότι καλούνται να αναλάβουν συγκεκριμένο ρόλο στην προώθηση της πολιτικής για την απολιγνιτοποίηση”
Ευχαριστήρια επιστολή προς τον Βουλευτή Γρεβενών Ανδρέα Πάτση από τους μαθητές και οι γονείς του Πανοράματος Γρεβενών
Δήμος Σερβίων: Διακοπή υδροδότησης την Τετάρτη 15/7 στις κοινότητες Πολυρράχου & Τριγωνικού
Ολοκληρώθηκε ο κύκλος σεμιναρίων στους ιδιοκτήτες των τουριστικών καταλυμάτων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Με την ταινία “Ο κλέφτης της Βαγδάτης” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Τετάρτη 15 Ιουλίου στις 9.30
Ξεκίνησαν οι εργασίες συντήρησης της γέφυρας Ρυμνίου – Προβλήματα την πρώτη μέρα κλεισίματος της γέφυρας – Ταλαιπωρία για τους κατοίκους των Καμβουνίων και των όμορων της γέφυρας οικισμών – Αποτελεί κάποια λύση η παρακαμπτήριος μέσω φράγματος Ιλαρίωνα; (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Εικαστική παρέμβαση (“Τα σκαλιά της Ποίησης”) στις σκάλες που βρίσκονται κάτω από τον Ξενία, από μέλη του Τοπικού Συμβουλίου Νεολαίας (ΤΟ.ΣΥ.Ν.), με την υποστήριξη της Κοινότητας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Τα δύο πρώτα κρούσματα κορωνοϊού στα Γρεβενά
Η «Πράσινη Λίμνη» στο Μαυροδένδρι Κοζάνης – Σημερινή (14/7) λήψη από το drone του tovoion.com
Η σημερινή συνέντευξη τύπου των συντελεστών της παράστασης “Αχ έρωτα” του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του προέδρου της Τ. Κ Γουλών του Δήμου Σερβίων κ. Δ. Δρογούτη προς την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Γ. Αδαμίδης: “Επεκτείνεται το πρόγραμμα εθελουσίας εξόδου – Ποιους περιλαμβάνει”
Κορωνοϊός: Μάσκα σε όλους τους κλειστούς χώρους εισηγούνται οι λοιμωξιολόγοι
Πτολεμαίδα: Εργασίες πλυσίματος στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών από συνεργείο του Δήμου Εορδαίας
Κοζάνη: Πωλείται εργαστήριο Φυσικοθεραπείας στην οδό Μακεδονομάχων 27
Γ. Ιωαννίδης: “Μετά από 27 χρόνια το ταρτάν του στίβου της Κοζάνης αλλάζει – Είμαι πολύ περήφανος που το έργο ταύτιζεται με την περίοδο της δημοτικής μας αρχής”
Ανοιχτή πρόσκληση προς φορείς του ιδιωτικού τομέα για την υποβολή μη δεσμευτικών επενδυτικών προτάσεων και αναπτυξιακών σχεδίων, απευθύνει η Συντονιστική Επιτροπή ΣΔΑΜ υπό τον κ. Κωστή Μουσουρούλη
Στη δωρεά ιατρικών μηχανημάτων και εξοπλισμού στο Γενικό Νοσοκομείο Καστοριάς  προχώρησε σήμερα  Τρίτη 14 Ιουλίου 2020 στις 12 μ.μ. αντιπροσωπεία της Κοινοβουλευτικής Ομάδας του ΣΥΡΙΖΑ
Το μάζεμα (Μαυροδένδρι) και η επεξεργασία της λεβάντας στην Εορδαία (Bίντεο)
Πράσινο φως για τον εκσυγχρονισμό του αρδευτικού δικτύου του ΤΟΕΒ Σερβίων
Γ. Ρουσόπουλος (ΟΝΝΕΔ): Ζήτημα εθνικής ενότητας να λαμβάνουν ίδια εκπαίδευση οι μαθητές στα ακριτικά μέρη
Π.Ε. Φλώρινας: Συνέντευξη τύπου εφ΄ όλης της ύλης από τον χωρικό Αντιπεριφερειάρχη Ιωάννη Κιοσέ και τον Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Βασίλειο Άμπα
Με μεγάλη συμμετοχή κόσμου ξεκίνησαν οι προβολές ταινιών στη Βιβλιοθήκη την Δευτέρα 13 Ιουλίου
Κοζάνη: 2ο Διαβαλκανικό Φεστιβάλ εναλλακτικών θεραπειών, 28/8 (Bίντεο)
Β. Κωνσταντόπουλος: “Δεν έχω λόγια να χαρακτηρίσω την συμπεριφορά του δημάρχου.”
Συνεδρίαση (με τηλεδιάσκεψη) του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 20 Ιουλίου
Τα προβλήματα των επιχειρήσεων στο χώρο της εστίασης και των εμπορικών καταστημάτων αποτέλεσαν θέμα συζήτησης σε ειδική σύσκεψη που πραγματοποιήθηκε στο Επιμελητήριο Κοζάνης τη Δευτέρα 13/7
Ξεκίνησαν οι εργασίες στο Δ.Α.Κ. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
H Δυτική Μακεδονία πρέπει να απαλλαγεί από τους εφιάλτες της (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
kozan.gr: Άλλαξε όψη το συντριβάνι στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας – Εργασίες ελαιοχρωματισμού και στο συντριβάνι στο παλαιό πάρκο (Φωτογραφία)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Δια Βίου Πρόγραμμα “Διαχείριση Κρίσεων Και Αλλαγών. Πρακτικές Εφαρμογές Στη Διοίκηση”
Στην εκπομπή “Χωρίς Χρώμα” στο High TV ήταν καλεσμένος ο βουλευτής Κοζάνης Ν.Δ Σ.Κωνσταντινίδης σε μια συζήτηση για τις νέες επενδύσεις, νέες τεχνολογίες και νέες θέσεις εργασίας στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η κατασκευή του κτηρίου που θα στεγάσει το 15ο Νηπιαγωγείο Κοζάνης
Στην Σιάτιστα στην αίθουσα συνεδριάσεων του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου πραγματοποιήθηκε συνάντηση στο πλαίσιο της διαβούλευσης για τον σχεδιασμό της νέας προγραμματικής περιόδου.
kozan.gr: O Παρασκευάς Ψαλλίδας, ο πρώτος των πρώτων στην Π.Ε. Κοζάνης, σε μόρια στις πανελλαδικές εξετάσεις, μίλησε στην ΕΡΤ1
8 συνολικά οι ασθενείς, θετικοί στον Κορωνοϊό, που νοσηλεύονται στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Νέο “χτύπημα”, από αρκούδα, χθες Δευτέρα 13/7, στο Χρώμιο Κοζάνης
Ζητείται από επιχείρηση της Κοζάνης Χειριστής Κλαρκ
Γρεβενά: 54χρονος εξαπάτησε 87χρονη, με το πρόσχημα της επιδιόρθωσης τεχνικού προβλήματος ως υπάλληλος Δημόσιας Υπηρεσίας και της απέσπασε χρυσαφικά και το χρηματικό ποσό των 3.175 ευρώ
Η Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπη Βέττα, κατέθεσε κοινοβουλευτική ερώτηση  για το ζήτημα της στήριξης των καφετεριών – καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης.
Τη σύμβαση με τον ανάδοχο για την κατασκευή του πρώτου από τα τρία έργα για το μεγάλο πρότζεκτ κατασκευής του mega φωτοβολταϊκού στην Κοζάνη, υπογράφει σήμερα η ΔΕΗ Ανανεώσιμες με την ΜΕΤΚΑ EGN.
Ένας χρόνος ΝΔ (Του Γιώργου Αδαμίδη)
Koζάνη: Με την ταινία “Η γυναίκα με τη λεοπάρδαλη” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Τρίτη 14 Ιουλίου στις 9.30
Συνελήφθη 26χρονος αλλοδαπός στην Πτολεμαΐδα για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα – Κατασχέθηκαν συνολικά 589 αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων και 4 κιλά λαθραίου καπνού (Φωτογραφία)
Έπαιξαν ποδόσφαιρο για την “Ηλιαχτίδα” – Παλαίμαχοι Αλιάκμονα Αιανής – Παλαίμαχοι ΠΑΟΚ Θεσσαλονίκη 1-4 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι ηθοποιοί της παράστασης, του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, “Αχ Ερωτα”, στέλνουν το μήνυμά τους για να χαιρόμαστε τις παραστάσεις κρατώντας αποστάσεις (Βίντεο)
Δημοσθένης Μαυρίδης (ΔΙ.Α.ΔΥ.ΜΑ.) για σκουπίδια από Κέρκυρα: “Tο πρώτο φορτίο ήταν καθαρά για ποιοτική ανάλυση – Η παραλαβή των απορριμμάτων της Κέρκυρας στα τέλη περίπου της ερχόμενης εβδομάδας” (Bίντεο)
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Γρεβενών συγχαίρει θερμά τους συναδέλφους του Τμήματος Ασφαλείας Γρεβενών για την πληθώρα σημαντικών επιτυχιών που επετεύχθησαν το τελευταίο χρονικό διάστημα
kozan.gr: Κοζάνη: Τρία (3) νέα θετικά κρούσματα κορωνοϊού με χαμηλό ιικό φορτίο
kozan.gr: Κωνσταντόπουλος σε Ελευθερίου: “Αν θα πας πάνω (στο Τριγωνικό) θα φας ξύλο. Δεν είναι σαν την άλλη φορά” – “Και χθες ήμουν και κάθε μέρα πάω” η απάντηση του Δημάρχου Σερβίων (Bίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τζάμπα τα συγχαρητήρια στον Κ. Κύργια…
Μικροί Κύριοι – Μικρές Κυρίες “Η δύναμη της φιλίας” – Μία παράσταση που ανέκαθεν τηρούσε τις αποστάσεις ασφαλείας, την Κυριακή 19 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
“Lola” το νέο τραγούδι από τους epimtx x Snis («MATRIX») από Κοζάνη και Rocfellaz (Βίντεο)
Αρχίζουν οι εργασίες για το βόρειο τμήμα του Ε65 – Ολοκληρώθηκαν οι διαπραγματεύσεις με ΕΕ – Το βόρειο τμήμα του Ε65, μήκους 70,5 χλμ. και προϋπολογισμού 442,1 εκατ. ευρώ, ξεκινά από τα Τρίκαλα, περνά από Μετέωρα- Καλαμπάκα και καταλήγει στην Εγνατία Οδό
kozan.gr: Προκήρυξη για την εκμίσθωση του Κυλικείου του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου Κοζάνης, έκτασης 48,80τ.μ – Ως ελάχιστο όριο της πρώτης μηνιαίας προσφοράς (τιμή εκκίνησης), ορίζεται το ποσό των 500€ – Η δημοπρασία είναι φανερή και προφορική. Θα πραγματοποιηθεί στις 27-07-2020 ημέρα Δευτέρα κι από ώρες 11:00-12:00μ.μ.
Ο κ. Κουκουλόπουλος ενημέρωσε τη διοίκηση και τα μέλη του Δ.Σ. του Επιμελητηρίου για την πρότασή του, με καθολική εφαρμογή του «Εξοικονομώ» σε 80.000 κτίρια της Περιφέρειας, καθιστώντας όλους τους κατοίκους της αυτοπαραγωγούς
Μαρία Αντωνιάδου- Αντιδήμαρχος Πολιτισμού, Αθλητισμού & Δημοσίων Σχέσεων Δήμου Εορδαίας: “Σχεδιάζουμε έναν δήμο πιο φιλικό στους πεζούς, τους γονείς,τα άτομα με αναπηρία,τους ποδηλάτες…με την συνεργασία όλων!”
kozan.gr: Ο διοικητής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Στέργιος Γκανάτσιος για την αύξηση των κρουσμάτων κορωνοϊού στην Κοζάνη το τελευταίο διάστημα – Τι απάντηση δίνει σε όλους όσους λένε ότι δεν υπάρχει κορωνοϊός (Βίντεο)
Ο πρόεδρος του ιατρικού συλλόγου Κοζάνης Χαράλαμπος Τσεβεκίδης για τα κρούσματα κορωνοϊού: “Πρόσφατα πήγα σ’ ένα σουπερ μάρκετ και μάσκα φορούσα μόνο εγώ κι ένας ακόμη και oι υπάλληλοι” (Βίντεο)
Καταβολή αποζημιώσεων ΠΣΕΑ «Ετήσιο 2016», «Πυρκαγιές 2016», «Ετήσιο 2017» και «Πυρκαγιές 2017»
Σε Κοσμάτι και Κηπουρειό ο Δήμαρχος Γρεβενών κ.Γιώργος Δασταμάνης για το Ολοκαύτωμα των δύο Χωριών
Ο ΕΟΣ Κοζάνης για την συμβουλευτική Επιτροπή Πεζοπορικών – Ορειβατικών Δραστηριοτήτων (ΣΕΠΟΔ) περιοχής ευθύνης Δασαρχείου Κοζάνης
Καταγραφή στοιχείων των απομακρυσμένων περιοχών της ΠΕ Κοζάνης προκειμένου να ενημερωθούν οι νέοι 15-30 ετών για τη δυνατότητα συμμετοχής σε Ευρωπαϊκά και Διεθνή Προγράμματα
Πανηγύρια τέλος! Τι αποφάσισαν οι λοιμωξιολόγοι
Η εταιρεία Ν. Ζουλιάμης Ι.Κ.Ε με έδρα τα Σέρβια Κοζάνης, επιθυμεί να προσλάβει γεωπόνο-πωλητή
Aυτό είναι το αναλυτικό κείμενο – πρόταση, της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”, για τη Δίκαιη Μετάβαση στη Μεταλιγνιτική Εποχή – Ποιο πρέπει να είναι το νέο όραμα για την Δυτική Μακεδονία
Δράση Προληπτικής Ιατρικής με ελέγχους σε παιδιά από το Δήμο Εορδαίας, σε συνεργασία με «Το Χαμόγελο του Παιδιού», τον Ιατρικό Σύλλογο και τον Οδοντιατρικό Σύλλογο Κοζάνης
Σύσκεψη με σωματεία και φορείς της περιοχής για την Υγεία, την Τετάρτη 15 Ιούλη και ώρα 7μμ, στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Πρώτα η ασφάλεια – Τήρηση των προβλεπομένων για εργασία σε συνθήκες καύσωνα
Έρημος Νεβάδα: Κοζάνη-Πτολεμαΐδα-Φλώρινα (Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος)
Πως και που μπορεί να κολλάει ο κορωνοϊός με τον αέρα
H απόσυρση του λιγνίτη από το ενεργειακό μείγμα της χώρας θα έχει ως άμεση επίπτωση τη σημαντική μείωση της απασχόλησης στις περιοχές που θα πληγούν, χωρίς η επιδιωκόμενη νέα επιχειρηματική δραστηριότητα να μπορεί σχετικά σύντομα να τις αντικαταστήσει (Γράφει ο Κ. Ν. Σταμπολής, πρόεδρος και εκτελεστικός διευθυντής του Ινστιτούτου Ενέργειας ΝΑ Ευρώπης (ΙΕΝΕ) και μέλος του ΕΣΕΚ)
Η Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας, διοργάνωσε εκπαίδευση στην διαχείριση & διαλογή θυμάτων ( S.T.A.R.T. Triage ) σε συνδυασμό με το αντίστοιχο για παιδιά ( Jumps S.T.A.R.T. )
Αγία-Σοφία: βεβήλωση και εσωτερική κατεδάφιση (Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος)
Καλή…νύχτα Δυτική Μακεδονία (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Γ. Αμανατίδης: «Υπογράφηκε, από τον Υφυπουργό Οικονομικών κ. Θεόδωρο Σκυλακάκη, η Απόφαση χρηματοδότησης των υλοτομικών εργασιών έτους 2020 στους παραδασόβιους οικισμούς»
Η Χαριστική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας σκορπίζει ιστορίες στα πάρκα της πόλης
Ενημέρωση της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας για την αντιπυρική περίοδο – Ο πίνακας των παραβάσεων
Αναστέλλει τις δραστηριότητες η Ένωση Ποντίων Κυριών Δυτικής Μακεδονίας ‘’Η ΜΝΗΜΗ’’, για την καλοκαιρινή περίοδο
Στη Φλώρινα το North Area Beach Volley Circuit – Αναλυτικά το πρόγραμμα των αγώνων
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: Προς τον Δήμαρχο Εορδαίας και τον αρμόδιο Αντιδήμαρχο “Τι μέτρα προτίθεστε να πάρετε όσον αφορά τη συντήρηση και ενίσχυση των όποιων αντιπλημμυρικών υποδομών υπάρχουν, όχι μόνο στην κοινότητα Δροσερού αλλά σε όλη την Εορδαία, και αν χρειάζονται έργα ή μελέτες;”
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Δευτέρα 13 Ιουλίου έως τις 12:00μμ
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων την Τετάρτη 15 Ιουλίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων για το Διιδρυματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Προηγμένες Τεχνολογίες Πληροφορικής και Υπηρεσίες»
Γενική Ομοσπονδία συνταξιούχων ΔΕΗ: Ένας χρόνος διακυβέρνησης της Νέας Δημοκρατίας – Ενας χρόνος έμμεσα και άμεσα περικοπών των συντάξεων μας
Επίσκεψη του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στον Σύλλογο Πολύτεκνων Γονέων Εορδαίας
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Μαματσειου στο Δηπεθε Κοζάνης για την παραχώρηση 540 προσκλήσεων για την παράσταση Αχ Ερωτα
Πέντε οι μνηστήρες για το μεγάλο φωτοβολταϊκό της ΔΕΗ στην Κοζάνη
Η Αγία Σοφία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πραγματοποιήθηκε ο καλοκαιρινός χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Λιβαδερού «Νέα Γενιά» και της Παιδικής Ομάδας Α.Σ. Λιβαδερού, στην πλατεία του χωριού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ. Αμανατίδης: Η αξιοποίηση των μαρμάρων Τρανοβάλτου στην υλοποίηση του μεγαλύτερου ιδιωτικού επενδυτικού έργου σε εξέλιξη στην Ευρώπη
Πλήθος πιστών στα θυρανοίξια του Ιερού Παρεκκλησίου των Οσίων Ιακώβου , Παϊσίου και Πορφυρίου στην Τοπική Κοινότητα Τετραλόφου του Δήμου Κοζάνης (Γράφει η Κατερίνα Μαρκοπούλου)
kozan.gr: “Πυρά” Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου σχετικά με τις εξελίξεις με την Αγιά Σοφιά και τη μετατροπή της σε τζαμί: “Οι Τούρκοι είναι αυτοί που είναι. Δεν αλλάζουν. Τρία είναι τα χαρακτηριστικά τους. Η λεηλασία, το αίμα κι η καταστροφή” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Τοπικοί συγγραφείς, βιβλιοπωλεία, εκδότες και άνθρωποι των γραμμάτων, συμμετείχαν το απόγευμα της Κυριακής 12 Ιουλίου, στο 1st Open Book Festival (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σεβαστείτε εμάς που ειλικρινά κινδυνεύουμε από covid19 (Γράφει η Βασιλική Σιαλβέρα από την Κοζάνη)
Koζάνη: Aναφορά αναγνώστριας στο kozan.gr (Φωτογραφίες)
ΣΕΕΕΝ: Για το νέο εργατικό ατύχημα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – παράσταση διαμαρτυρίας την Τρίτη 14 Ιουλίου στις 12:00μμ στην διεύθυνση του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
kozan.gr: Καταγγελία του Προέδρου Τριγωνικού Γ. Παπαθανασίου για τα προβλήματα στην υδροδότηση του χωριού
Έναρξη θερινών εκπτώσεων 2020 από 13 Ιουλίου έως 31 Αυγούστου 2020 με προαιρετική λειτουργία των καταστημάτων την Κυριακή 19 Ιουλίου 2020
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας προς τον Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης κ. Στάθη Κωνσταντινίδη για την προσφορά τροφίμων.
Στιγμιότυπα από την ποντιακή βραδιά στην Σκήτη Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 11/7
H ποιητική συλλογή ΕΟΡΔΑΙΑ ΓΗ, τη Δευτέρα 13 Ιουλίου, στον 9,58fm της ΕΡΤ3
Χαλκιδική: Η ανακοίνωση της κατασκήνωσης για το κρούσμα κορωνοϊού σε 15χρονη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τροχαίο ατύχημα με πλαγιομετωπική σύγκρουση δύο αυτοκινήτων – Προληπτικά μεταφέρθηκαν στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αυτά είναι τα αναλυτικά αποτελέσματα των εκλογών της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκαν σήμερα Κυριακή 12 Ιουλίου – Πρώτος σε ψήφους ο Κ. Σανίδης
kozan.gr: Πεντάλοφος Βοΐου: Aρκούδα γκρέμισε περίφραξη κτηνοτροφικής μονάδας, εισέβαλε στον προαύλιο χώρο και δάγκωσε στο πόδι μουλάρι, προκαλώντας του σοβαρό τραύμα στο πόδι (Φωτογραφίες)
Το “παρθενικό ταξίδι” των κερκυραϊκών σκουπιδιών στην Κοζάνη (Bίντεο)
Τον εκρηκτικό νεαρό Στάθη Αθανασιάδη από την Κοζάνη Φ.Σ. έκλεισε η Ελλάς Μονάχου
kozan.gr: Γρηγοριάδης κατά Βασιλακόπουλου: “Προτείνουμε στον κ. Βασιλακόπουλο, αντί να πετά λάσπη στον ανεμιστήρα, να υλοποιήσει τις δεσμεύσεις του για 1000 στειρώσεις κάθε έτος και για περιορισμό των αδέσποτων στην πόλη και τις κοινότητες”
Πανηγύρια: “Αποστάσεις ή γλέντια τέλος” προειδοποιεί η κυβέρνηση
Γιώργος Αμανατίδης: Ενίσχυση του Κέντρου Περιβαλλοντικής Εκπαίδευσης (ΚΠΕ) Βελβεντού-Σιάτιστας.
9 νέα θετικά κρούσματα στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας. Το ένα είναι κάτοικος του νομού Καστοριάς, τα εφτά είναι κάτοικοι του νομού Κοζάνης (τα τέσσερα δηλώνουν ως τόπο κατοικίας την πόλη της Κοζάνης) και ένα είναι Σερβικής καταγωγής – H επίσημη ανακοίνωση από τον εκπρόσωπο του ΕΟΔΥ στην Δ. Μακεδονία Ι. Ρωμιόπουλο
Υπολογισμός μορίων και στατιστικά Πανελληνίων 2020 – Που θα κινηθούν οι Βάσεις 2020
Στη Βέροια, έξι νέα κρούσματα κορωνοϊού το τελευταίο διήμερο -Προσοχή εφιστούν οι ειδικοί
Συνελήφθη  25χρονος σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για κλοπή χαλκού
Σύλληψη 35χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Kozan.gr: Κοζάνη: Σχεδόν ετοιμος ο πλευρικός σταθμός διοδίων στον κόμβο της Καλαμιάς (Φωτογραφίες)
Πωλείται μαγαζί αρτοζαχαροπλαστειο-καφέ στο κέντρο της Κοζάνης
ΚΟΙΝΟΤΗΤΑ ΔΡΕΠΑΝΟΥ: Δωρεές πολιτών προς  τα ΠΑΙΔΙΚΑ ΧΩΡΙΑ SOS και την ΚΙΒΩΤΟ ΤΟΥ ΚΟΣΜΟΥ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 7 νέα επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωνοϊού – Αναμένεται επίσημη ανακοίνωση του εκπροσώπου του ΕΟΔΥ Ι. Ρωμιόπουλου σήμερα Κυριακή 12/7
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Σάκης Μάστορας αποτελεί ένα από τα 34 μέλη της επιτροπής που ορίστηκε, με απόφαση του Περιφερειάρχη, για την προετοιμασία μετάβασης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη μεταλιγνιτική περίοδο, όταν ο ίδιος, μόλις πριν από λίγους μήνες (Νοέμβριος 2019) δήλωνε: “Το μόνο που επηρεάζει τους Δεητζήδες είναι η μείωση (της έκπτωσης του ρεύματος). Τα υπόλοιπα (για το κλείσιμο των λιγνιτικών μονάδων το 2028) αφορούν την τοπική κοινωνία. Εγώ θα παραμείνω ένας συνταξιούχος, ο οποίος θα παίρνει μια καλή σύνταξη και θα συνεχίσω τη ζωή μου. Ίσως επιλέξω έναν άλλο τόπο, γιατί μπορεί να μην με καλύπτει αυτός ο τόπος από εδώ και πέρα” (Βίντεο)
Όλα έτοιμα για το σημερινό ετήσιο καλοκαιρινό γλέντι στη Σκήτη Κοζάνης – Με απολύμανση και όλα τα μέτρα προστασίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτιά, από άγνωστη αιτία, σε χωράφι στο Βατερό Κοζάνης – Εικάζεται, από κατοίκους, ότι προκλήθηκε από σπινθήρα κολόνας της ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε. – Τι λέει η Μαρίνα Τσακμάκη ιδιοκτήτρια του ποιμνιοστασίου που – βρίσκεται λίγα μέτρα πιο πάνω – και είχε καεί τέτοια εποχή πέρυσι – Κάνει λόγο για προβληματική ¨γραμμή” του δικτύου αγωνιώντας μη ξανασυμβεί κάτι παρόμοιο με πέρυσι (Βίντεο)
1η Συνεδρίαση διευρυμένης Νομαρχιακής Επιτροπής Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης – Νέος Γραμματέας Θεόδωρος Θεοδωρίδης
Με Πάμπλο Γκαρσία, Μίροσλαβ Σνάουτσερ και Κώστα Ιωσηφίδη έρχονται οι παλαίμαχοι του ΠΑΟΚ για το φιλικό με τους βετεράνους της Αιανής
Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης: “Η μετατροπή της Αγίας Σοφίας σε τζαμί δεν προκαλεί και δεν προσβάλλει μόνον τους Έλληνες, μόνον τους Χριστιανούς, μόνον τους Ευρωπαίους αλλά όλη την παγκόσμια κοινότητα ακόμη και τους πολιτισμένους Τούρκους” (Γράφει η Φωτεινή Καμίτα-Κτενίδου)
kozan.gr: Αυτή είναι η τελική 34μελης Ομάδα Εργασίας, που συγκροτήθηκε με απόφαση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, για την προετοιμασία μετάβασης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη μεταλιγνιτική περίοδο
kozan.gr: Κοζάνη: Αυτό είναι το πρώτο πρόστιμο, ύψους 150 ευρώ, που βεβαιώθηκε σε πολίτη, από την Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης, για εκδήλωση πυρκαγιάς (από αμέλεια)
Τι απέγιναν οι συμμαθητές μας στο γυμνάσιο (του Γεωργίου Τζελλου)
Συνελήφθη 53χρονος στα Γρεβενά για κατοχή ναρκωτικών
Σε ποιον ανήκει τελικά ο ναός της Αγιάς Σοφιάς- Μνημείο Παγκόσμιας Πολιτιστικής Κληρονομιάς; (της Κορίνας Χατζηπαναγιωτίδου)
Iδιαίτερη έμφαση σε τομείς εντάσεως εργασίας για τη δημιουργία ευκαιριών απασχόλησης, σε συνεργασία και με τον ΟΑΕΔ, στα άμεσα σχέδια της κυβέρνησης για την αντιμετώπιση της μεταλιγνιτικής κρίσης
Ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας σας ενημερώνει ότι από Δευτέρα 13 Ιουλίου 2020 ξεκινούν οι θερινές εκπτώσεις και θα διαρκέσουν μέχρι την Δευτέρα 31 Αυγούστου 2020
kozan.gr: Γ. Ιωαννίδης (Πρώην πρόεδρος ΟΑΠΝ & νυν δημοτικός σύμβουλος Κοζάνης): “Ντροπή για την παγκόσμια κοινότητα η απόφαση του Τουρκικού κράτους για την Αγία Σοφία”
kozan.gr: Παναγιώτα Γκατζαβέλη Τσαρίδου: “Κινήσεις εντυπωσιασμού όλα αυτά τα σχόλια (αντιπαράθεσης) που γίνονται από την αντιπολίτευση στην Οικονομική Επιτροπή – Τηρούμε το νόμο και τον ακολουθούμε πιστά – Σημαία μας είναι η διαφάνεια” (Βίντεο)
kozan.gr: H Αθηνά Αποστολίδου, από το 1ο ΓΕΛ Κοζάνης, που συγκέντρωσε 18.725 μόρια στις φετινές πανελλήνιες μιλά για την εμπειρία της, τους στόχους, τα όνειρά της και για το πόσο δυσκολεύτηκε για να έχει το συγκεκριμένο αποτέλεσμα (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Κωνσταντίνος Δελημάρης, απόφοιτος  πλέον του 1ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας, που συγκέντρωσε τον εντυπωσιακό αριθμό των 19.170 μορίων στις φετινές πανελλήνιες εξετάσεις, μιλά στο kozan.gr για την εμπειρία, τους στόχους και τα όνειρά του (Βίντεο)
Το foodaholics.gr προτείνει γλυκό του κουταλιού βερίκοκο χωρίς ασβέστη
Αίτημα ένταξης θέματος στην ημερήσια διάταξη στο επόμενο δημοτικό συμβούλιο Kοζάνης για τη συμβολή του Δήμου στην ικανοποίηση της ανάγκης διακοπών και καλοκαιρινής αναψυχής των δημοτών.
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Ευτυχώς δεν είμαστε όλοι ίδιοι κ. Μαλούτα!
60 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα 10/07 – Tα 40 εισαγόμενα
Εξετάσεις στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας για το μάθημα των Πανελλαδικών “Μουσική Εκτέλεση και Ερμηνεία” – Οδηγίες προς τους υποψηφίους
kozan.gr: Εξέφρασαν, γι’ ακόμη μια φορά, τις “καλλιτεχνικές” τους ευαισθησίες πάνω στο συντριβάνι στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
Δημοπράτηση του έργου «Εκσυγχρονισμός-Επέκταση Αρδευτικού Δικτύου Μεσόβουνου Εορδαίας» προϋπολογισμού 5.000.000 ευρώ
Βράβευση Δήμου Γρεβενών για την “Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας”
Με την κλασική ταινία για μικρούς και μεγάλους “20.000 λεύγες κάτω από τη θάλασσα” ξεκινούν οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Δευτέρα 13 Ιουλίου στις 9.30
kozan.gr: Άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής στην περιοχή “Τσαϊπούνης” στην Κοζάνη αποσόβησε τον κίνδυνο επέκταση της πυρκαγιάς που ξέσπασε λίγο νωρίτερα – Κάηκαν περίπου 2 στρέμματα ξερά χόρτα (Φωτογραφίες)
Κορωνοϊος :Έκκληση αυτοδιοικητικών και παραγωγικών φορέων να κλείσουν τα σύνορα στο τελωνείο Νίκης (Bίντεο)
Τελωνείο Νίκης: 300 αυτοκίνητα, από τη Φλώρινα, περνούν καθημερινά τα σύνορα για ανεφοδιασμό καυσίμων, επίσκεψη σε γιατρό, ακόμη και για καφέ (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Βαλαής σε συνέντευξη τύπου: “Γιατί η Δημοτική Αρχή δεν προχωρά στη αποβολή των μισθωτών του; Μήπως γιατί στο πάρκο του Αγίου Δημητρίου εταίροι  είναι δύο υποψήφιοι του συνδυασμού του κ. Μαλούτα στις τελευταίες δημοτικές εκλογές;” (Βίντεο 13′)
kozan.gr: 40χρονος, από χωριό του Δήμου Εορδαίας, που επέστρεψε πρόσφατα από την Σερβία, νοσηλεύεται στο Μποδοσάκειο, ως επιβεβαιωμένο κρούσμα κορωνοϊού
Συνεδρίαση (κεκλεισμένων των θυρών στην αίθουσα εκδηλώσεων του Πολιτιστικού Κέντρου Σερβίων) του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, τη Δευτέρα 13 Ιουλίου
kozan.gr: Ελάτη Σερβίων: Πελαργός αυτο-παγιδεύτηκε στη φωλιά του, όταν το πόδι του μπλέχτηκε σε κομμάτι υφάσματος ακινητοποιώντας τον στο συγκεκριμένο σημείο – Συνεργείο του ΔΕΔΔΗΕ επιχείρησε στο σημείο κι απελευθέρωσε τον πελαργό από το μαρτύριο του (Βίντεο)
kozan.gr: Μ. Παπαδόπουλος μετά τη σημερινή συνάντηση με τον Πρωθυπουργό στο Μέγαρο Μαξίμου: “Ζητήσαμε να λειτουργήσουν άμεσα κάποια μέτρα που θα βοηθήσουν την περιοχή στο θέμα της εργασίας και καταπολέμησης της ανεργίας – Επίσης ζητήσαμε να δοθούν κίνητρα μέσα από διάφορα προγράμματα ειδικά για την περιοχή μας. Ο Πρωθυπουργός μας είπε ότι ενδιαφέρεται να προχωρήσει άμεση η αποκατάσταση των εδαφών – Κουβεντιάσαμε και για την Ακρινή Η ΝΔ έχει σχέδιο για αυτό που κάνει. Δεν κάνουμε κάτι για να διαλύσουμε την περιοχή” (Ηχητικό)
Η τρίτη εβδομάδα του Θερινού Καλλιτεχνικού Εργαστηρίου του Δη.Πε.Θε. Κοζάνης ξεκινάει13-17 Ιουλίου: «Ο Αλυσοδεμένος Ελέφαντας» του Χόρχε Μπουκάι!!
Καλλιόπη Βέττα: «Το αντιδημοκρατικό νομοσχέδιο για τις διαδηλώσεις θα καταργηθεί στην πράξη» (Bίντεο)
kozan.gr: Πανελλαδικές: Οι πρώτοι των πρώτων στο 3ο ΓΕΛ Κοζάνης
Οι πρώτοι των πρώτων στο EΠΑ.Λ Σερβίων – Συγχαρητήριο μήνυμα του Δ/ντη Κυριάκου Μ. Τσολακίδη
Ανακοίνωση της Τεχνικής Υπηρεσίας της Ι. Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης περί του Ιερού Παρεκκλησίου της Αγίας Αικατερίνης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Με ψυχολόγους στελεχώθηκε η δομή Μονάδας Υποστήριξης Φοιτητών Ευπαθών Ομάδων, στο πλαίσιο του προγράμματος «Υποστήριξη Παρεμβάσεων Κοινωνικής Μέριμνας Φοιτητών».
Ερώτηση σχετικά με την ετήσια υγειονομική εξέταση στελεχών των Ενόπλων Δυνάμεων Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης κατέθεσαν οι βουλευτές του ΚΚΕ Παπαναστάσης Νίκος και Παφίλης Θανάσης.
kozan.gr: Πανελλαδικές: Οι πρώτοι των πρώτων στο EΠΑΛ Σιάτιστας
Πολύ γρήγορη η απολιγνιτοποίηση της περιοχής μας (άρθρο του Συλλόγου Βετεράνων Λιγνιτωρύχων και παραγωγών Λιγνιτικής ενέργειας)
«Αχ Έρωτα!» Avant Premiere: Πτολεμαΐδα 17 Ιουλίου 2020 – Επίσημη πρεμιέρα: Κοζάνη 23 Ιουλίου 2020
Γιώργος Αμανατίδης: “Ενίσχυση των προϋποθέσεων ανάπτυξης των ΑΠΕ (Φ/Β, ανεμογεννήτριες, υδροηλεκτρικά) στη Δυτική Μακεδονία, στο πλαίσιο μετάβασης της περιοχής σε καθεστώς χαμηλής λιγνιτικής δραστηριότητας”
Ολυμπία Τσικαρδάνη: «Αφήνω πάντα ανοιχτά τα μάτια της ψυχής μου και παρακολουθώ τη ζωή συνεπαρμένη, έτοιμη κάθε στιγμή να ακολουθήσω τη μουσική της γραφής» (της Δήμητρας Καραγιάννη)
Στρατάκης & Χριστοφορίδης κατά Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη για τους χειρισμούς του στο θέμα της απολιγνιτοποίησης
Μαθητικός διαγωνισμός Κοζάνη «Έξυπνη Πόλη»: Παραδόθηκαν τα πρώτα δώρα στους μαθητές που διακρίθηκαν
Κλείνει ο στίβος στο ΔΑΚ Κοζάνης από τη Δευτέρα 13 Ιουλίου 2020 – Αντικατάσταση συνθετικού τάπητα
Mε καύση σε υψικάμινο στο εργοστάσιο του ΑΗΣ Μελίτης, καταστράφηκαν, χθες Πέμπτη, μεγάλες ποσότητες ναρκωτικών ουσιών – Οι ανωτέρω ποσότητες προέρχονταν από υποθέσεις που χειρίσθηκαν όλες οι Υπηρεσίες της Διεύθυνσης Αστυνομίας Φλώρινας από το έτος 2015 (Βίντεο)
Γεώργιος Λασσάνης (1793 – 1870): Ο Κοζανίτης Homo Universalis (Tου Δρ. Δημήτρη Γ. Μυλωνά)
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Παρασκευή 10 Ιουλίου
Η βουλευτής Κοζάνης (Ν.Δ.) Παρασκευή Βρυζίδου σε μια συζήτηση για την υγειονομική κρίση, τα προβλήματα στην Π.Ε. Κοζάνης που θέλουν άμεση αντιμετώπιση, την επόμενη μέρα στην οικονομία, αν έκανε πίσω η κυβέρνηση στην “Συμφωνία Πρεσπών” κ.α.
Γ. Αμανατίδης: “Η σύνδεση του δρόμου Βελβεντό – Καταφύγι με το οδικό τμήμα που ήδη έφτασε από τη μεριά της Κατερίνης στο σημείο όπου βρίσκομαι (κοντά στο χωριό Φτέρη) αποτελεί προτεραιότητα”
Τμήμα Ποιοτικού & Φυτοϋγειονομικού Ελέγχου της Διεύθυνσης Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Εμφάνιση του επιβλαβούς οργανισμού Tomato Brown Rugose Fruit Virus – ToBRFV (Ιός της καστανής ρυτίδωσης των καρπών της τομάτας) στην Ελλάδα
kozan.gr: Αναγνώστης του kozan.gr διαμαρτύρεται για την κατάσταση που επικρατεί σε κάποια σημεία στην περιοχή της Αγ. Παρασκευής στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μια βραδιά γεμάτη παραδοσιακά δημοτικά – κι όχι μόνο – τραγούδια με τους Γιάννη Καψάλη, Γιώτα Γρίβα και Μάκη Τσίκο διοργάνωσε, ο Α.Σ. «Δύναμις, το βράδυ της Πέμπτης 9 Ιουλίου, στον προαύλιο χώρο του Δημοτικού Σχολείου της Λευκοπηγής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την Πέμπτη 9/7/20 ο Σύλλογος “ο Καλός Σαμαρείτης” μοίρασε δέματα σε 121 ανθρώπους (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ανησυχία σε κατοίκους στο Δρυόβουνο Βοΐου μετά την επιδρομή αρκούδας σε τυροκομείο και σπίτι του χωριού – Ξήλωσε κάγκελα και πόρτα από το σπίτι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ένα από τα νέα promo (προωθητικά) βίντεο του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η τραγουδοποιός Μαρία Παπαγεωργίου άνοιξε την αυλαία των εκδηλώσεων για την Υψικάμινο, το βράδυ της Πέμπτης 9/7, στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών, με μια συναυλία γεμάτη όμορφες μελωδίες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Σωματεία Οικοδομών – Ιδ. υπαλλήλων & ΣΕΕΕΝ διοργάνωσαν, το βράδυ της Πέμπτης 9/7, συλλαλητήριο με σύνθημα “το δικαίωμα της απεργίας και των διαδηλώσεων είναι αδιαπραγμάτευτο (Φωτογραφίες)
Δήλωση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για τη συνάντηση των κυβερνητικών Βουλευτών των ενεργειακών περιφερειών με τον Πρωθυπουργό και την υλοποίηση επενδυτικών σχεδίων στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Συλλαλητήριο ενάντια στο νομοσχέδιο για τις διαδηλώσεις διοργάνωσε το απόγευμα της Πέμπτης 9/7 το ΣΕΕΕΝ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Aν γίνουν τα υπόλοιπα πανηγύρια στο Δήμο Κοζάνης, τι δικαιολογία θα μπορέσετε να πείτε στους ελεύθερους επαγγελματίες της τοπικής κοινότητας Δρεπάνου, που κάθε χρόνο περιμένουν ένα πανηγύρι (Γράφει ο Δ. Κορωνίδης)
Με 29 σύγχρονες ειδικότητες και 144 θεματικά σεμινάρια στα 7 χρόνια λειτουργίας του, το  ΙΕΚ VOLTEROS κατατάσσεται ως πρότυπο Ινστιτούτο Επαγγελματικής Κατάρτισης στην περιοχή μας . Ο Νέος Κύκλος Σπουδών για νέες εγγραφές ξεκίνησε
Θετικά τα μηνύματα από τη χρήση της κολχικίνης για την αντιμετώπιση του COVID-19 – Στη μελέτη συμμετείχαν πάνω από 70 επιστήμονες από 16 κέντρα στη χώρα μας, σε νοσοκομεία της Καστοριάς, της Πτολεμαΐδας, της Κοζάνης της Αθήνας και της Θεσσαλονίκης
Δήμος Βοΐου: Γραμμή δημότη 15801
Διεύθυνση Τοπικής Οικονομικής Ανάπτυξης Δήμου Κοζάνης: Eκπονήθηκε μελέτη συντήρησης και διάνοιξης νέων μονοπατιών
Κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για να αποζημιωθούν οι αγρότες στον Δήμο Εορδαίας της ΠΕ Κοζάνης από το χαλάζι που έπληξε της περιοχή
kozan.gr: Κοζάνη: Νέα διαμαρτυρία αναγνώστριας – Οι “Δον Κιχώτες” μας ξέχασαν – Παρκάκι & γηπεδάκι οδού Χαλκιδικής (Φωτογραφίες)
Συνεδριάζει την Τετάρτη 15 Ιουλίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Δήμος Γρεβενών: Προμήθεια εξήντα (60) νέων κάδων απορριμμάτων
Συλλυπητήριο του Δ.Σ. του ΣΕΟ Κοζάνης για το θάνατο του ορειβάτη και μέλους του Λουκά Ραχωβίτη
Προκηρύχθηκαν τα δυο πρώτα προγράμματα του Πράσινου Ταμείου για την απολιγνιτοποίηση
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Ρυθμίζεται επιτέλους το ζήτημα των διαδηλώσεων” (Βίντεο)
Παρέμβαση του ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας, σχετικά με το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr με τη δυσλειτουργία της υπηρεσίας Πολεοδομίας του Δήμου Κοζάνης
Συνεδριάζει την Δευτέρα 13 Ιουλίου, κεκλεισμένων των θυρών, το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Κλειστή η γέφυρα του Ρυμνίου από Δευτέρα 13 Ιουλίου για 5 εβδομάδες λόγω εργασιών
Ολοκληρώνεται σήμερα (09/07/2020) το 9ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Όροι και προϋποθέσεις για μία πραγματικά δίκαιη μετάβαση – Το WWF Ελλάς θα αποτελέσει τον ελληνικό πόλο του Φόρουμ των Δημάρχων με έδρα την Κοζάνη – Στις 24/9 θα παρουσιάσει τα πρώτα αποτελέσματα της μελέτης για τη δημιουργία θέσεων εργασίας στη Δ. Μακεδονία και τη Μεγαλόπολη (του Δημήτρη Τσέκερη, υπεύθυνος ενεργειακής πολιτικής, WWF Ελλάς)
Συνάντηση με εκπροσώπους του Δήμου Θεσσαλονίκης και του Βαφοπούλειου Ιδρύματος στην Βιβλιοθήκη μας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας-Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών: Μεγάλη απήχηση για την ιστοσελίδα του LIFE ARCPROM
«ΑπόΔημος»: Στον “αέρα” ο ιστοχώρος για τη δικτύωση των Κοζανιτών του εξωτερικού – Στόχος η άμβλυνση των επιπτώσεων της απολιγνιτοποίησης
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο 8ο Συνέδριο Περιφερειακής Ανάπτυξης που πραγματοποιήθηκε στην Πάτρα στις 2-4 Ιουλίου 2020
Το νέο κτίριο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης επισκέφτηκε χθες η σκηνοθέτιδα Νανά Νικολάου
kozan.gr: Σημαντική εξέλιξη: Δημοπρατήθηκε το έργο εκσυγχρονισμός – επέκταση Αρδευτικού δικτύου Μεσοβούνου Δήμου Εορδαίας, συνολικού προϋπολογισμού 5.000.000 ευρώ – Δημοσιεύτηκε, σήμερα, η περίληψη διακήρυξης – Kαταληκτική ημερομηνία υποβολής προσφορών 15/09/2020
EΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αξιοποιήστε το καλοκαίρι!  Αποκτήστε πτυχίο Αγγλικής γλώσσας
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη: “Κοζάνη και κορωνοϊός”: Δημιουργία αρχείου στην Βιβλιοθήκη μας
Ένας χρόνος πλήρους λειτουργίας για το Σταθμό Κλιματικής Αλλαγής του ΔΠΘ στις αποκατεστημένες δεντροφυτείες του ΛΚΔΜ
Ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας κ. Γεώργιος Κασαπίδης υπέγραψε πρόσκληση, του Ε.Π. “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020, για την προμήθεια εξοπλισμού για την αντιμετώπιση καταστάσεων εκτάκτων αναγκών, συνολικού προϋπολογισμού 6.000.000 €
kozan.gr: Αιανή & Καισάρεια Κοζάνης τα χωριά των πελαργών
ΣΕΕΝ “Εργατική Αλληλεγγύη”: Το δικαίωμα της απεργίας και των διαδηλώσεων είναι αδιαπραγμάτευτο – Συγκέντρωση Πέμπτη 9/7, 7μ.μ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων πρόληψης, αντιμετώπισης και διαχείρισης πλημμυρικών φαινομένων, προϋπολογισμού 8 εκατ. €, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Αυτο-καταργήθηκαν οι πανελλαδικές εξετάσεις – Κάλλιο αργά παρά ποτέ (Γράφει ο Τσολακόπουλος Ανδρέας)
Γουνοφόρο μινκ (βιζόν) αναστατώνει τους κατοίκους της Ελάτης
Σωματείο ιδιοκτητών καφετεριών – καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής”: “Έπειτα, λοιπόν, από 1,5 μήνα επαναλειτουργίας μπορούμε να βεβαιώσουμε ότι τα μέτρα είναι ανεπαρκή”
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στην οδό Μακρυγιάννη στην Κοζάνη – Μηχανάκι συγκρούσθηκε μετωπικά με αυτοκίνητο – Στο νοσοκομείο ο οδηγός από το μηχανάκι (Φωτογραφίες)
“Αλωνίζουν”και πάλι οι αρκούδες στο Δροσερό (Φωτογραφίες)
Γ. Αδαμίδης: “Πληθωρισμός διευθυντών στον Όμιλο ΔΕΗ!”
¨ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ¨: Η αλήθεια δεν έχει κόπο ούτε κομπασμούς κύριε Δήμαρχε
Διαμαρτυρία κατοίκου, της Κάτω Κώμης Κοζάνης, στο kozan.gr, για τ’ ότι οι εργασίες ασφαλτόστρωσης δε συμπεριέλαβαν, για μόλις 10 μέτρα, τη στροφή “πέταλο” (Βίντεο)
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για φοίτηση στα Προγράμματα της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη για το έτος 2020-2021
kozan.gr: Aντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γ. Τσιούμαρης προς Προέδρους Τοπικών Κοινοτήτων: “Οποιαδήποτε στιγμή με χρειαστούν είτε βράδυ είτε μεσάνυχτα είτε ξημερώματα, ας με πάρουν τηλέφωνο – Εγώ δεν είμαι μάντης να ξέρω τι γίνεται σε 156 κοινότητες της Π.Ε. Κοζάνης” (Βίντεο)
Ο ανανεωμένος κήπος του ξενοδοχείου Παντελίδη στην Πτολεμαίδα με το νέο του μενού (Βίντεο)
kozan.gr: Ένσταση κατά της απόφασης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης σχετικά με τα αποτέλεσμα για την ανάδειξη του καλλιτεχνικού Διευθυντή στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης κατέθεσε ο Ορεστής Τάτσης, ο οποίος συμμετείχε ως υποψήφιος στο διαγωνισμό – Δείτε OΛΟ το περιεχόμενο της ένστασης που σας παρουσιάζει το kozan.gr
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης, ως απάντηση στα γραφόμενα Λ. Μαλούτα: “Δυστυχώς, τόσο πρωτοφανή ψέματα σε ένα κείμενο είχαμε καιρό να δούμε”
Άμεση παρέμβαση της Περιφερειακής Ενότητας (ΠΕ) Κοζάνης για την αντιμετώπιση των πρόσφατων έκτακτων πλημμυρικών φαινομένων
Τροποποίηση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων ανάπτυξης και αναβάθμισης υποδομών σχολικής εκπαίδευσης, προϋπολογισμού 10 εκ. € από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Λ. Μαλούτας: “Η ταχύτητα με την οποία αποπληρώνονταν οι προμηθευτές επιβραδύνθηκε την περίοδο 2014/2019 – Οι υποχρεώσεις του Δήμου προς την ΔΕΥΑΚ εκτινάχθηκαν την ιδία περίοδο – Η μέριμνα για την είσπραξη των απαιτήσεων ΔΗΜΟΥ/ΔΕΥΑΚ/ΟΑΠΝ ήταν ανεπαρκής – Αποδεικνύεται για άλλη μια φορά η διάσταση λόγων και έργων της προηγούμενης Δημοτικής Αρχής – Σε καμία περίπτωση δεν επιχαίρω για την οικονομική κατάσταση, στην οποία μας παρέδωσαν τον Δήμο”
Καλλιόπη Βέττα: «To Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας πρέπει να αναβαθμιστεί και όχι να δέχεται επιθέσεις»
Δήμος Γρεβενών: “Μαρτυρικό Χωριό” με Προεδρικό Διάταγμα η Κοινότητα Κοσματίου ενώ συνεχίζεται η διεκδίκηση της αναγνώρισης για Κηπουρειό και Μικρολίβαδο
Το πρόγραμμα της δεύτερης ημέρας (08/07/2020) του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
4 νέα θετικά κρούσματα στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας (κάτοικοι του νομού Καστοριάς) για το διάστημα 4 – 8 Ιουλίου 2020 – Aπό την παθολογική κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας έχουν λάβει εξιτήριο δύο ασθενείς που νοσηλεύθηκαν επιτυχώς με covid-19
Παράταση προθεσμίας υποβολής προτάσεων της πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων βελτίωσης της προσβασιμότητας των ΑμεΑ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Ένταξη νέου έργου βελτίωσης της ποιότητας του ατμοσφαιρικού αέρα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας π/υ 522.288 ευρώ, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η Δημοτική Αστυνομία έκλεισε τη παιδική χαρά στο παλαιό πάρκο, γιατί έκαναν χρήση της οι γονείς και τα παιδιά χωρίς να έχουν ολοκληρωθεί οι εργασίες (Φωτογραφίες)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Τμήμα Μηχανικών Ορυκτών Πόρων στην Κοζάνη – ένας χρόνος μετά…
Συνεδριάζει η Επιτροπή Περιβάλλοντος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 13/7
Βογατσικό Καστοριάς: Αρκούδα με τρία αρκουδάκια μέσα στο χωριό – Ανησυχούν οι κάτοικοι (Βίντο)
Δήμος Κοζάνης: Επανυποβολή αιτήσεων για το Ελάχιστο Εγγυημένο Εισόδημα και το Επίδομα Στέγασης – Με ραντεβού η διαδικασία
Συνεδριάζει η Κοινότητα Κοζάνης, τη Δευτέρα 13 Ιουλίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η εξεταστική με φυσική παρουσία φοιτητών
kozan.gr: Μηχανικός της περιοχής κατέθεσε, στις 29/6, αίτηση, με διάφορα ερωτήματα, σχετικά με τη λειτουργία της Πολεοδομίας του Δήμου Κοζάνης – Μέχρι σήμερα δεν έχει λάβει απάντηση
kozan.gr: Επανεμφάνιση αρκούδας στο Χρώμιο Κοζάνης – Κατασπάραξε δύο αρνιά
Προσωρινή διακοπή κυκλοφορίας της οδού Βελβεντού – Καταφυγίου, από τη διασταύρωση Παλαιογράτσανου έως το Καταφύγι, λόγω καταπτώσεων επί της οδού από τα έντονα καιρικά φαινόμενα των τελευταίων ημερών που έπληξαν την περιοχή
Koζάνη: Το γυμναστήριο SPARTAKOS GYM ζητά γυμναστές και γυμνάστριες για απασχόληση
Ο τέως Πρόεδρος του Συλλόγου Ιδιοκτητών Καφετεριών & Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής”, Λεωνίδας Ρηγάκης: “Προσωπική μου άποψη είναι να εφαρμοστούν τα μέτρα καθολικά, επομένως να παίζουν στην αγορά όλοι με ίσους όρους”
ΣΕΕΕΝ Δυτικής Μακεδονίας: Το δικαίωμα της απεργίας και των διαδηλώσεων είναι αδιαπραγμάτευτο – Συλλαλητήριο την Πέμπτη 9 Ιουλίου και ώρα 20.00, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης και Πτολεμαΐδας
Δήμος Σερβίων: Κατάθεση επτά (7) προτάσεων για χρηματοδότηση
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην oδό Τσιμινάκη του Δήμου Κοζάνης
Τέσσερις αθλητές του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στην Εθνική Ομάδα κωπηλασίας»
Δήλωση υποψηφιότητας Τσιρανίδη Γιώργου με το συνδυασμό “Επανεκκίνηση Κοζανίτικου Ποδοσφαίρου”
Γιώργος Αμανατίδης: “Προτάσεις θεσμοθέτησης κινήτρων που θα συμβάλλουν στην ομαλή μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας και του Δήμου Μεγαλόπολης στη μεταλιγνιτική εποχή”
ΜΑΒΕ: Απούσα η Περιφερειακή Αρχή από τις εξελίξεις
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr, για πεταμένα σκουπίδια στην οδό Μουσών στην Κοζάνη, στην είσοδο της πόλης, στο ύψος της παλαιάς γέφυρας (Φωτογραφίες)
Εξοντωτικά πρόστιμα σε καταστήματα που οδηγούν σε λουκέτο και ανεργία και όχι σε ανάκαμψη μετά από καιρό ύφεσης και πανδημίας (Γράφει ο Αναστάσιος Ραφαηλίδης*)
kozan.gr: “Καρφιά” του Αντιδημάρχου Καθαριότητας & Πρασίνου Β. Βασιλακόπουλου, για την πρώην Δημοτική Αρχή, στο θέμα των αδεσπότων: “Δε βρήκα τίποτα στα στοιχειώδη, δε βρήκα τίποτε σε συμβάσεις, είτε της οργανώτριας κτηνιάτρου, είτε της οργανώτριας περίθαλψης – Έχω απογοητευθεί ότι δεν υπάρχει φιλοζωικό σωματείο στην Κοζάνη – Το “Aγγίζωο” έχει να συνεδριάσει εδώ και 2 χρόνια – Μεμονωμένες φιλόζωες που με επισκέπτονται στο γραφείο μου δεν έχουν τον ίδιο θεσμικό ρόλο” (Βίντεο)
Αυτό είναι το πλούσιο πρόγραμμα δράσεων για παιδιά ηλικίας τεσσάρων (4) έως δώδεκα (12) ετών που ετοίμασε για το καλοκαίρι αυτό η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Σεξουαλική σύγχυση των εντόμων – Η πρωτοποριακή μέθοδος κατά των βλαβερών εντόμων που χρησιμοποιεί η ΕΑΣ Αμυνταίου
kozan.gr: Φωτογραφικές λήψεις των κεραυνών που “έπεσαν” χθες στην ευρύτερη περιοχή του Βελβεντού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την Κυριακή 20/9/2020 η διεξαγωγή των εκλογών στην Τ.Κ. Ρυμνίου Kοζάνης για την ανάδειξη νέου Προέδρου
Πρόσκληση εθελοντών για τη συμμετοχή τους στο καλοκαιρινό πρόγραμμα παιδικής δημιουργικότητας της Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Το αρχείο της θεατρικής ομάδας “Ταξιδευτές του θεάτρου” παρέδωσε στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης η Γιάννα Γκουτζιαμάνη (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Aυτοκίνητο, πιθανότατα, μετά από βραχυκύκλωμα, τυλίχθηκε στις φλόγες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η άμεση και «εκτός θέματος» αμφισβήτηση  των δύο Τμημάτων της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, που εκφράστηκε σε ανύποπτο χρόνο από πλευράς του ΥΠΑΙΘ, μόνο θετικό μήνυμα δεν εκπέμπει
Μια σειρά από ενδιαφέρουσες κινηματογραφικές ταινίες, για μικρούς και μεγάλους, θα προβάλει αυτό το καλοκαίρι η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Φοιτητής Δασολογίας από το Λιβαδερό σχεδίασε και κατασκεύασε μηχάνημα κατεργασίας ξύλου και αφιέρωσε την πτυχιακή του εργασία στον παππού του
kozan.gr: Β. Κωνσταντόπουλος για την αγωγή που κατέθεσε κατά του Δήμου Σερβίων: “Ήταν μονόδρομος για να αποφευχθεί η παραγραφή, η υποβολή αγωγής για την υπεράσπιση του νόμιμου δικαιώματός μου”
Κοζάνη: Από Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης ζητούνται καθηγητές/τριες
Θετικό το Τ.Σ. Τσοτυλίου στην πρόταση για δημιουργία Δομής Φιλοξενίας 30 ανήλικων μητέρων μαζί με τα παιδιά τους στο κτήριο της πρώην Σχολής Δημοτικής Αστυνομίας
Το πρόγραμμα της πρώτης ημέρας (07/07/2020) του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Το Οικονομικό Επιμελητήριο/Δ. Μακεδονίας στέκεται δίπλα σε συμπολίτες μας και οικογένειες
Καλλιόπη Βέττα: «Οι προσδοκίες των πολιτών διαψεύδονται μέσα σε λίγους μήνες»
Ένα νέο έργο για την ολοκλήρωση των εργασιών του Αστυνομικού Μεγάρου Πτολεμαϊδας ψήφισε το Περιφερειακό Συμβούλιο στην συνεδρίαση της 1ης Ιουλίου
Ένας χρόνος μετά (του Μιχάλη Παπαδόπουλου)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού, την Πέμπτη 9 Ιουλίου
Δήμος Κοζάνης: Έμπρακτη στήριξη στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Ειδική σύσκεψη στο Επιμελητήριο Κοζάνης για τον σχεδιασμό της εκθεσιακής πολιτικής στον κλάδο της γούνας
Θα φωταγωγηθεί σήμερα το αρχοντικό Λασσάνη – 150 χρόνια από το θάνατό του
Πολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος “Εύξεινος” Σκήτης: Γιορτές πολιτισμού και παράδοσης, 9-10-11 Ιουλίου
kozan.gr: Ζημιές από την χθεσινή κακοκαιρία στο Βελβεντό (Φωτογραφίες)
Να στηρίξουμε τη ΔΕΗ (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Το αγαπημένο σας στέκι καφέ εστιατόριο Agora έκλεισε τον κύκλο του και ευχαριστεί τους φίλους του – Η επιχείρηση διατίθεται προς πώληση ολόκληρη ή τμηματικά
kozan.gr: Mετά από πολύωρη συζήτηση και προβληματισμό, στη χθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, έγινε δεκτό το αίτημα του συλλόγου Α.Σ. «Δύναμις» για παραχώρηση του αύλειου χώρου το Δημοτικού Σχολείου Λευκοπηγής, για την Πέμπτη 9/7, με σκοπό τη διεξαγωγή εκδήλωσης – παραδοσιακού γλεντιού
Μάρμαρο Τρανοβάλτου από την ΜΑΡΜΑΡΑ ΚΟΖΑΝΗΣ – ΠΑΠΑΘΥΜΙΟΠΟΥΛΟΣ Ο.Ε. στον νεοαναγειρόμενο Καθεδρικό Ναό Λευκωσίας, στην Κύπρο – Δείτε τις εκπληκτικές συνθέσεις
Έγινε το πρώτο βήμα για τη σύσταση της Π.Α.Ε. της Α.Ε. Ποντίων
Γ. Αμανατίδης: «Η στήριξη της επιχειρηματικότητας στο προσκήνιο»
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Eυχαριστήριο της διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαιδας στην εταιρεία TOTTIS-BINGO A.E.B.E., καθώς και στο ίδρυμα Μποδοσάκη
kozan.gr: Λ. Γκούμας, στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης: “Kατηγορηματικά δηλώνω σε όλους τους τόνους ότι κι εγώ αλλά κι η παράταξή μου (Ε. Σημανδράκου) δεν επιθυμεί το 80% επί της αξίας του νερού” – “Ψεύδεται η παράταξη της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» ότι είναι σταθερή στις απόψεις της στο θέμα του 80% επί της αξίας του νερού”
kozan.gr: Τα τραπεζο-καθίσματα, της κεντρικής πλατείας Κοζάνης, από την πλευρά της οδού Παύλου Μελά, ως ενημέρωση, στην χθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
kozan.gr: Αυτοί είναι οι συμμετέχοντες (κι η χωροθέτησή τους στην κεντρική πλατεία) στο 1ο Φεστιβάλ Βιβλίου στην Κοζάνη, που θα διεξαχθεί την Κυριακή 12 Ιουλίου
“Στα Πλατανόπαιδα με αγάπη”. Ένα ευχαριστώ (με αφορμή την τάξη του 8ου Δημοτικού σχολείου Πτολεμαΐδας,που υιοθέτησε έναν πλάτανο, 850 ετών, στους Πύργους Εορδαίας) – Γράφει η Όλγα Ντέλλα
Μεταλιγνιτική Εποχή στην Δυτική Μακεδονία, με στόχο την Πράσινη ανάπτυξη
Από το αλώνι στην πατόζα (του Κώστα Ι. Φαρμάκη)
Ευχαριστήριο της Παιδιατρικής Κλινικής του Γ.Ν.Κοζάνης προς το ΕΚΑΒ Δυτ. Μακεδονίας
kozan.gr: Εσπερινός & λιτάνευση της εικόνας της Αγίας Κυριακής στο Καλονέρι του Δήμου Βοΐου (Βίντεο)
Πρόεδρος της Τ.Κ. Δροσερού Eoρδαίας, Στυλιανός Καλόγηρος, στο Agrovoice.gr: “Από τον Σεπτέμβριο έχω ζητήσει από την Περιφέρεια τη διάθεση μηχανημάτων για τον καθαρισμό των καναλιών και ρεμάτων, αίτημα που δεν εισακούστηκε, με αποτέλεσμα -στην πρωτοφανή στα χρονικά νεροποντή του Σαββάτου, αλλά και σήμερα Δευτέρα- το χωριό να πλημμυρίσει και να γεμίσει με μπάζα που κατέβηκαν από το βουνό”
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία και χειροθεσία Οικονόμου στα Λεύκαρα της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Γ. Βασιλειάδης: “Σημαντικά ύψη βροχής σημειώθηκαν χτες το βράδυ και μέχρι τις πρωινές ώρες – Πιο συγκεκριμένα ο Μετεωρολογικός Σταθμός του Ε.Α.Α στην πόλη της Πτολεμαΐδας κατέγραψε σήμερα 40 τόνους νερού ανά στρέμμα”
Ποτέ δεν είναι αργά για να εκπληρώσεις τα όνειρά σου – Η 86χρονη Σουλτάνα Γκέσου πήρε το πτυχίο του Βοηθού Νοσηλευτή από το Επαγγελματικό Λύκειο
M. Παπαδόπουλος: «Οι εύκολες λύσεις του λαϊκισμού…. ενίοτε οδηγούν σε μη αναστρέψιμες καταστροφές»
Καλλιόπη Βέττα: «Δεν μπορεί να υπάρξει ανάπτυξη της γεωργίας χωρίς ενίσχυση του ΕΛΓΑ- Επίσκεψη στο ΚΔΑΠ του Συλλόγου Γονέων Ατόμων με Αυτισμό, την Αιανή και το Χρώμιο»
Μια ακόμα απάντηση στον Πάρι Κουκουλόπουλο (του Νίκου Μάντζαρη, Αναλυτή πολιτικής, The Green Tank)
Ο Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης συναντήθηκε σήμερα 6/7 με τον Διευθυντή του Υποκαταστήματος Κοζάνης του ΕΛΓΑ Βρόντζο Γεώργιο
Πανελλήνιες 2020: Την ερχόμενη Παρασκευή 10 Ιουλίου ανακοινώνονται οι βαθμοί
Ορκωμοσία νέου Προέδρου Κοινότητας Πενταβρύσου
Σήμερα 6 Ιουλίου έγινε η ανάρτηση Κτηματολογικών στοιχείων και αφορά τους ΟΤΑ Καρυδίτσας, Κρόκου, Λευκόβρυσης, Κοίλων, Μελισσίων, Νέας Καρδιάς και Προαστίου της Π.Ε. Κοζάνης
Συνάντηση του Σωματείου Πυροσβεστών Δ. Μακεδονίας με το βουλευτή Κοζάνης Ευστάθιο Κωνσταντινίδη
kozan.gr: Η λίστα με τα χρήματα για την καμπάνια «Μένουμε Σπίτι» – Τα ποσά που έλαβαν τα τοπικά ΜΜΕ
ΚΔΑΠ (Στέγη Παιδιού Αγ. Στυλιανός): Νέα καλοκαιρινά τμήματα, με μουσική χορό και τραγούδι και πολύ παιχνίδι σε νέο ανακαινισμένο χώρο με όλες τις υγειονομικές προδιαγραφές
Σχέδιο δίκαιης αναπτυξιακής μετάβασης λιγνιτικών περιοχών – Οδοιπορικό στη Δυτική Μακεδονία του κ. Κωστή Μουσουρούλη
Το πρόγραμμα του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης (07-08-09 Ιουλίου 2020)
Συνάντηση του Προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης Νίκου Σαρρή με την Ειδική Γραμματέα Ν. Δανδόλου
Ευχαριστήριο του Προσωπικού και της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης
Ιερός Ναός Παναγίας Βλαχερνών: Θυρανοίξια του Ιερού Παρεκκλησίου των Οσίων Ιακώβου, Παϊσίου και Πορφυρίου στον Τετράλοφο, την Κυριακή 12 Ιουλίου
Λ.Ιωαννίδης: Πρόταση για σύσταση Ανοιχτής Ενεργειακής Κοινότητας στην Τ.Κ. Μαυροδενδρίου – Μια πρόταση και για τις υπόλοιπες Τ.Κ. του Δήμου Κοζάνης
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: Πανελλαδική Στάση Εργασίας στο Δημόσιο από τις 11:00πμ έως τη λήξη του ωραρίου, την Τετάρτη 8 Ιουλίου 2020
Ανυπολόγιστες οι ζημιές από τα έντονα καιρικά φαινόμενα στο Δροσερό Εορδαίας
Ακυρώνονται για τη θερινή περίοδο 2020 οι παιδικές κατασκηνώσεις στον  Πτελεό Μαγνησίας – Διατίθενται σε οικογένειες οι οποίες θα έχουν την ευθύνη για την τήρηση των προβλεπόμενων μέτρων κατά της πανδημίας
Δήμος Κοζάνης: Ανάδειξη της καλλιέργειας των Αρωματικών Φαρμακευτικών Φυτών της περιοχής με στοχευμένες δράσεις
Ο « Ευαγόρας Παλληκαρίδης» της Πτολεμαΐδας (γράφει ο Γρηγόρης Αθ. Κοντός*)
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΛΕΥΚΟΒΡΥΣΗΣ (06-07-2020)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Δεύτερη συνάντηση εμπλεκομένων μερών του έργου Interreg Europe E-MOB.
Ο Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς “O Προφήτης Ηλίας” βραβεύτηκε με τη διάκριση “Best International Trade Show ” από τα Exhibition Marketing Awards, τα βραβεία που αναγνωρίζουν την καινοτομία και τις καλές πρακτικές στον κλάδο των εκθέσεων
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών -172- διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών από καταστήματα super market, κυρίως στην ευρύτερη περιοχή της Αττικής και σε περιοχές της Κεντρικής και Δυτικής Ελλάδας, ενώ συνελήφθη 49χρονος αλλοδαπός
Συνεχίζεται το Παίζω και Μαθαίνω για την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης και τους θησαυρούς της με 3 νέα παιχνίδια
kozan.gr: 150 χρόνια από το θάνατο του Γ. Λασσάνη – Τιμώντας τη μνήμη του
Ανανέωση των Πιστοποιητικών Γνώσεων Ορθολογικής Χρήσης Γεωργικών Φαρμάκων
kozan.gr: Γ. Καραβασίλης για απολιγνιτοποίηση: “Έχει ευθύνη ο Περιφερειάρχης. Αυτή τη στιγμή θα έπρεπε να “μπει” σ’ ένα γενικότερο συντονισμό με όλους τους δήμους, μπροστά πρωτοπόρος και να πει ως εδώ και μη παρέκει, θέλουμε κι απαιτούμε χρόνο προσαρμογής” (Ηχητικό)
kozan.gr: Η καντίνα του Ηλία Πατιού στην πρωινή εκπομπή της ΕΡΤ1 – Τα superdoods που μπορεί να απολαύσει κάποιος στην καντίνα του, που αυτή την περίοδο, βρίσκεται στο χώρο του ΟΣΕ στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Η εντυπωσιακή «Πράσινη Λίμνη», στο Μαυροδένδρι Κοζάνης, όπως παρουσιάστηκε στη ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 (Bίντεο)
kozan.gr: H σημερινή (5/7) εικόνα της “αναταραγμένης”, λόγω κακοκαιρίας, λίμνης Πολυφύτου, στο Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης (Bίντεο)
Όμορφο time-lapse βίντεο με σύννεφα πάνω από την πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Εργολαβικοί εργαζόμενοι της ΔΕΗ: Παιδιά ενός κατώτερου Θεού;
Γιώργος Δασταμάνης, στη Λαϊκή Συνέλευση της Σαμαρίνας: «Δεν πρόκειται να γίνουμε συνένοχοι με την κυβέρνηση για τη δημιουργία Κλειστής Δομής στο Δήμο Γρεβενών. Εάν συνηγορήσουμε σε αυτή την ενέργεια θα μας βρίζουν οι επόμενες γενιές”
ΚΟΙΝΟΤΗΤΑ ΔΡΕΠΑΝΟΥ: Δωρεές πολιτών προς τα ΠΑΙΔΙΚΑ ΧΩΡΙΑ SOS και την ΚΙΒΩΤΟ ΤΟΥ ΚΟΣΜΟΥ
Mορφωτικός Σύλλογος Κρανιδιωτών: Αντάμωμα την Κυριακή 19 Ιουλίου
kozan.gr: Μήνυση κατ’ αγνώστων υπέβαλε ο Δήμαρχoς Σερβίων Χ. Ελευθερίου
Σύλλογος Ελλήνων Κοινωνιολόγων παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας στην Κεντρική Πλατεία της Κοζάνης, δίπλα στο ρολόι, τη Δευτέρα 6-7-2020, στις 8 μ.μ.
ΕΠΣ Κοζάνης: Άκρα της μπάλας σιωπή .. Αβεβαιότητα επικρατεί στις ομάδες (Γράφει ο Γ. Κατσίκας)
Η Αγία Σοφία, όπως και τα Μάρμαρα του Παρθενώνα ανήκουν (πρέπει να επιστραφούν και να αποδοθούν) στους δημιουργούς και γεννήτορές τους (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Χαλαζόπτωση σημειώθηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 5/7, στα Πετρανά Κοζάνης και στην ευρύτερη περιοχή (Βίντεο)
kozan.gr: «Λουκέτο» για 1 μήνα και πρόστιμο 15.000 ευρώ σε κεντρικό cafe – bar στην Κοζάνη
kozan.gr: H υποψήφια για τη θέση του Καλλιτεχνικού/ης Διευθυντή/ιας του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, Γωγώ Ατζολετάκη, δεν υπέβαλε ένσταση, όμως απέστειλε επιστολή διαμαρτυρίας, προς τα μέλη του Δ.Σ., σχετικά με το διαγωνισμό – Διαβάστε στο kozan.gr το περιεχόμενο της επιστολής
Κλιμάκιο του ΚΚΕ , επισκέφτηκε το Δροσερό Εορδαίας την Κυριακή 5/7 και συνομίλησε με αγρότες της περιοχής για τις καταστροφές που προκάλεσαν οι χθεσινές χαλαζοπτώσεις στις αγροτικές καλλιέργειες
Γιώργος Αμανατίδης: “Φάσεις ανάπτυξης και αντίστοιχες δράσεις στο πλαίσιο απολιγνιτοποίησης της Δυτικής Μακεδονίας”
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: 5 τροχαία ατυχήματα τον Ιούνιο του 2020, έναντι 6 τον αντίστοιχο μήνα του 2019
Πρόταση αναγνώστη του kozan.gr: Ένα γιγάντιο αρδευτικό, ανάμεσα στην Κοζάνη και την Λίμνη Πολυφύτου είναι εφικτό και θα μετατρέψει την περιοχή σε παράδεισο
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: “Aπουσία της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης από το 1ο φεστιβάλ βιβλίου” – Τι απαντά ο συνδυασμός της “Ενότητας” του Λ. Μαλούτα
Η σημερινή (4/7/2020) παρουσίαση του Γεωπάρκου Μικροβάλτου του Δήμου Σερβίων στον τηλεοπτικό σταθμό ALPHA (Βίντεο)
kozan.gr: Ολυμπιάδα Εορδαίας: Λόγω της κακοκαιρίας, έπεσε δέντρο, πάνω σε σπίτι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χοντρό χαλάζι και στο Πυλωρί Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Άσπρισαν, από το χαλάζι, οι αυλές στο Δροσερό Εορδαίας – Έντονη βροχόπτωση και χαλαζόπτωση και στην Ολυμπιάδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μπρος στα κάλλη τι είναι ο πόνος (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Άραγε η Κοζάνη είναι μια τέτοια πόλη; (του Στέλιου Α. Μήλιου*)
Αναβάλλεται η διεξαγωγή του 1ου Φεστιβάλ Βιβλίου του Δήμου Κοζάνης που είχε προγραμματιστεί να διεξαχθεί αύριο Κυριακή 5 Ιουλίου – Η εκδήλωση θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 12 Ιουλίου
Απάντηση σε δημοσίευμα του Δημοτικού Συμβούλου κ. Κωνσταντινίδη Κωνσταντίνου: Πέραν της ατυχούς προσπάθειάς σας να παίξετε τον ρόλο του θεματοφύλακα, διαδίδετε σκοπίμως ψευδή στοιχεία
Αυτές είναι αναλυτικά οι παραβάσεις, σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας, για το μήνα Ιούνιο, τις οποίες κλήθηκαν να διαχειριστούν Διευθύνσεις Αστυνομίας Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης και Φλώρινας
Kozan.gr: Διώροφη κατοικία το δεύτερο σπίτι στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης στην ΖΕΠ (Φωτογραφίες)
Υπεγράφη η σύμβαση του έργου “Κατασκευή φρεατίων αποχέτευσης κι αγωγού ομβρίων και τσιμεντόστρωση δρόμου εντός οικισμού Εράτυρας”
kozan.gr: Άμεσα η δημοπράτηση του έργου εκσυγχρονισμός – επέκταση Αρδευτικού δικτύου Μεσοβούνου Δήμου Εορδαίας, συνολικού προϋπολογισμού 5.000.000 ευρώ – Εγκρίθηκαν τα τεύχη διακήρυξης από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Διακοπή κυκλοφορίας όλων των οχημάτων την 05-07-2020 κατά τις ώρες 07:00΄ έως 15:00΄ στην Περιφερειακή Οδό Γρεβενών από τη συμβολή της με την Εθν. Οδό Γρεβενών-Τρικάλων έως και την συμβολή της με την Παλ. Εθν. Οδό Γρεβενών-Κοζάνης
kozan.gr: Κοίλα Κοζάνης: Δείτε πως πλημμύρισε, μετά την απογευματινή νεροποντή, ο δρόμος σε κεντρικό σημείο του χωριού – Tι είχε καταγγείλει, στο kozan.gr, πριν λίγες μέρες, ο παπάς του χωριού (Βίντεο)
Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή ο Χαρίσης Μόσχος
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πρόχειρο μπάλωμα, από τις αρχές Απριλίου, στην οδό Σαγγαρίου στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Eπίσημη ενημέρωση: 6 νέα θετικά κρούσματα στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας για το διήμερο 2 – 3 Ιουλίου 2020 – Τα τέσσερα εξ αυτών είναι κάτοικοι του νομού Καστοριάς και τα άλλα δύο κάτοικοι του νομού Κοζάνης
Τροχαίο ατύχημα, στην Εγνατία οδό, στη γέφυρα του Αλιάκμονα, στο ρεύμα από Γρεβενά προς Κοζάνη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Αγανακτισμένοι οι κάτοικοι στον οικισμό Νέας Καρδιάς Κοζάνης – Κάθε φορά, μετά από έντονη βροχόπτωση, πλημμυρίζουν κεντρικοί δρόμοι του χωριού – Κανένα ενδιαφέρον από τους αρμοδίους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μέχρι τις 25 Ιουλίου οι αιτήσεις για το Μεταπτυχιακό Πρόγραμμα Σπουδών «Τραπεζική-Ασφαλιστική και Χρηματοοικονομική»
Θεόδωρος Θεοδουλίδης: “H ανακοίνωση των κριτηρίων που χρησιμοποιήθηκαν για τη διάκριση των Τμημάτων σε παλαιά και νέα δημιουργεί έντονη ανησυχία”
Δήλωση προέδρου ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Τα Δημόσια αγαθά δεν ιδιωτικοποιούνται
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση οφείλει να ενισχύσει άμεσα τους Κροκοπαραγωγούς
Σημερινή αναφορά από τον Πρόεδρο του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης ότι υπάρχει πληροφορία γι’ ένα ακόμη κρούσμα στην Κοζάνη το οποίο ήταν να εισαχθεί σε μια κλινική. Έτσι, λόγω της εξέλιξης αυτής, η εισαγωγή στην κλινική δε συνέβη ποτέ κι αυτή τη στιγμή έχει ξεκινήσει η ιχνηλάτηση των επαφών και κυρίως των ανθρώπων που φρόντιζαν το συγκεκριμένο πρόσωπο, καθώς πρόκειται για κατάκοιτο άτομο (Βίντεο)
Ο Λ. Μαλούτας για την απολιγνιτοποίηση και το μέλλον της περιοχής: “Δεν είναι επαρκής ο χρόνος. Δεν βγαίνει το χρονοδιάγραμμα.”(Ηχητικό)
Η ΝΕ Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ εκφράζει τα θερμά συλλυπητήρια της στην οικογένεια και τους συγγενείς του Νέστορα Δούβλου
Η Δημοτική Αρχή οφείλει να πληρώνει όλους όσους δουλεύουν ( Γράφει ο Κ. Κωνσταντινίδης, Δημοτικός Σύμβουλος, συνδυασμός “ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ’ Ρ. Σπυρίδου)
O Δήμος Σερβίων απευθύνει έκκληση προς τους καταναλωτές, στις Τοπικές Κοινότητες Γουλών, Πολυρράχου και Τριγωνικού, να περιορίσουν άμεσα τη σπατάλη και την αλόγιστη χρήση πόσιμου νερού.
Δήμος Κοζάνης: Ενημερώνονται για το νέο αγωγό αερίου «Ποσειδών» όσοι ιδιοκτήτες έχουν έννομο συμφέρον
«Ο υιός του ιού είναι υιός όλων μας», εικαστική παρέμβαση στο πλαίσιο του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: “Μπαλκονάτοι”, για προληπτικούς λόγους, λόγω κορωνοϊού, οι πολιτικοί γάμοι στο Δημαρχείο του Δήμου Εορδαίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: 2η εβδομάδα του Θερινού Καλλιτεχνικού Εργαστηρίου μας – 6-10 Ιουλίου
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Λέμε ΟΧΙ στην κατάργηση των συγκεντρώσεων
Δήμος Κοζάνης: Ολοκληρώθηκε η εγκατάσταση σαράντα τριών υπόγειων κάδων συλλογής οικιακών και ανακυκλώσιμων απορριμμάτων (Bίντεο)
O Βουλευτής Π.Ε Γρεβενών Ανδρέας Πάτσης ζητεί από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας την ένταξη επί ίσοις όροις του Νομού Γρεβενών στο Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Μετεγκατάσταση Ακρινής: ‘Σημείο Μηδέν’
kozan.gr: Καταγγελία της Προέδρου της Τ.Κ. Μεταμόρφωσης του Δήμου Κοζάνης στο kozan.gr: “Ο κ. Σημανδράκος με πήρε τηλέφωνο και με επέπληξε με αυταρχικό τρόπο – Όπως αυτός είναι αιρετός και ψηφίστηκε από τον κόσμο έτσι είμαι κι εγώ” (Ηχητικό)
Αρωγοί στο συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης επιχειρήσεις, σύλλογοι και πολίτες
Συνεδρίασε την Πέμπτη 2/7 η Επιτροπή Παραγωγικής Ανασυγκρότησης και Κοινωνικής Συνοχής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ: Νέα μονάδα ΣΗΘΥΑ από τη ΔΕΗ Α.Ε. στη Δυτική Μακεδονία: Ευκαιρία ή επιχειρηματική παγίδα;
Τα Σέρβια εορτάζουν την πολιούχο τους Αγία Κυριακή
Το κάλεσμα του Προέδρου του Δ.Σ. του Ερασιτέχνη της Α.Ε. Ποντίων Π.Ε Κοζάνης, Θωμά Παπαδόπουλου, για την έκτακτη Γενική Συνέλευση της Δευτέρας 6/7 των Μελών της Α.Ε.Π.
Ενημερωτική Αφίσα του Δήμου Γρεβενών για τον Κορωνοϊό – “Τηρούμε τα Μέτρα-Παραμένουμε Νικητές”
Δ.Ε.Υ.Α.Κοζάνης: Η εξοικονόμηση του νερού είναι υπόθεση όλων μας!
Είναι η ώρα των μεγάλων αποφάσεων και αλλαγών (με αφορμή τις εκλογικές διαδικασίες της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης) (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems” του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αγωγή ύψους περίπου 6000 ευρώ κατά του Δήμου Σερβίων από τον Βασίλη Κωνσταντόπουλο – Ζητεί να του επιστραφεί το συγκεκριμένο ποσό, το οποίο προέρχεται από ασφαλιστικές εισφορές, που του παρακρατήθηκαν, όπως υποστηρίζει, παρατύπως, την περίοδο, 2011 – 2014, που διετέλεσε Δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού
Πτολεμαΐδα: Σε μόλις δύο μέρες στειρώθηκαν ΔΩΡΕΑΝ 25 ζώα συντροφιάς (21 θηλυκές σκύλες και 4 αρσενικοί σκύλοι) με απόλυτη επιτυχία
Μια φωτογραφία του Δημήτρη Βαβλιάρα, από την Αιανή, στα 100 καλύτερα ανδρικά πορτρέτα στον κόσμο
kozan.gr: Συνεχίζονται τα παράπονα από κατοίκους της ΖΕΠ στην Κοζάνη – Μας ξέχασαν, ούτε χόρτα κόβονται, ούτε μικρο- επιδιορθώσεις δρόμων γίνονται όταν προκύπτουν προβλήματα (Νέες φωτογραφίες)
Εξω από την χρηματοδότηση του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης τα έργα φυσικού αερίου – Κατηγορία έργων η οποία θα μπορούσε να συμπεριλαμβάνει για παράδειγμα την νέα μονάδα Συμπαραγωγής Ηλεκτρισμού και Θερμότητας Υψηλής Απόδοσης (ΣΗΘΥΑ) με καύσιμο το φυσικό αέριο για την τηλεθέρμανση των περιοχών της Δ. Μακεδονίας
Πραγματοποιήθηκαν, χθες Πέμπτη 2 Ιουλίου, οι αρχαιρεσίες στο Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας – Εκ νέου Πρόεδρος ο Αναστάσιος Τσιλφίδης με Αναπληρωτή Πρόεδρο το Νικόλαο Παλάσκα (Φωτογραφία)
Η Κρατική Ορχήστρα Θεσσαλονίκης σε αρχαιολογικούς χώρους της βόρειας Ελλάδας – 25/8 στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Τζοβάνι Ραβάλι, ο Ιταλός που είχε καταδικαστεί σε τρις ισόβια, για εγκλήματα πολέμου στην Καστοριά. Αποφυλακίστηκε και έκανε σημαντική καριέρα στην Ιταλική αστυνομία
Eυνοϊκότεροι όροι για τη Δυτική Μακεδονία στο νέο «Εξοικονομώ κατ’ Οίκον»
O δημοφιλής και ταλαντούχος ηθοποιός του θεάτρου, της τηλεόρασης και του κινηματογράφου Πυγμαλίων Δαδακαρίδης κι ο παππούς του ιατρός Πυγμαλίων Δαδακαρίδης, που υπήρξε τελειόφοιτος του Γυμνασίου Τσοτυλίου σχολ. έτους 1932-33
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει εξόρμηση στoν Αχέροντα την Κυριακή 5.7.2020
Συνάντηση με το Σάκη Ρουβά, είχε στη Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα V: Eργαζόμενος σε εργολάβο έπεσε από ύψος κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών με συνέπεια να υποστεί σοβαρή κάκωση στον αυχένα και νοσηλεύεται στο Μποδοσάκειο ΓΝ Πτολεμαΐδας -H ανακοίνωση για το ατύχημα σύμφωνα με το Συνδικάτο Οικοδομών Ν. Κοζάνης
Γ. Αμανατίδης: «Έγκαιρα και σε επαρκή ποσότητα τα ξύλα στους παραδασόβιους οικισμούς»
Ο Δήμος Εορδαίας διοργανώνει την επίσκεψη του κινητού πολυιατρείου ΙΠΠΟΚΡΑΤΗΣ του «Χαμόγελου του Παιδιού» – Δράση προληπτικής ιατρικής/οδοντιατρικής για παιδιά ηλικίας 0 έως 18 ετών
kozan.gr: Το τραγούδι “Ποντιοπούλα χορεύνε” του Πόντιου καλλιτέχνη από την Πτολεμαΐδα Αναστάσιου Καζαντζίδη (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Νέο σχόλιο – επιστολή συμπολίτη μας για την κατάσταση του οδοστρώματος σε οδούς πέριξ του κτηρίου της Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη: Αυτή είναι η κατάσταση ντροπής στο παρατημένο γήπεδο στην ΖΕΠ στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Ειδική τακτική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, κεκλεισμένων των θυρών, τη Δευτέρα 6 Ιουλίου και ώρα 19.00
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Πανελλήνια Διάκριση στην κατηγορία «Καινοτομία στην Εκπαίδευση» του διαγωνισμού Education Leaders Awards
Τι λένε οι Κοζανίτες για την τήρηση των μέτρων προστασίας από τον COVID19 (Bίντεο)
kozan.gr: 3 νέα επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – 2 στην Π.Ε. Καστοριάς κι 1 στην Π.Ε. Κοζάνης – Συνολικά πλέον φτάσαμε στα 20, το τελευταίο δεκαήμερο, σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας (Ηχητικό)
Συγχαρητήρια στο 1ο Νηπιαγωγείο Μουρικίου και στο 1ο Δημοτικό Σχολείο Μουρικίου, για τις διακρίσεις τους στον 1ο Πανελλήνιο Διαδικτυακό Διαγωνισμό Εκπαιδευτικής Ρομποτικής της WRO Hellas “Χορεύοντας την Άνοιξη”
Πτολεμαίδα: Προστατευτικά για την αποκατάσταση βλάβης – ανακατασκευή φρεατίου, στη διασταύρωση των οδών Προέκταση Γουμεράς προς Μποδοσάκειο Νοσοκομείο και της οδού προς Lidl
Ολοκληρώθηκε η υποβολή των προτάσεων Δημόσιου Χαρακτήρα στο πλαίσιο της 1 ης πρόσκλησης για την υποβολή προτάσεων στο Επιχειρησιακό πρόγραμμα «Αλιεία & Θάλασσα 2014 – 2020» των Π.Ε. Κοζάνης – Π.Ε. Γρεβενών της Αναπτυξιακής Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε.
Εγκλωβισμένη αρκούδα στην αυλή οικίας που βρίσκεται στο κέντρο της πλατείας της Τοπικής Κοινότητας Αγίου Βαρθολομαίου του Δήμου Φλώρινας, εντοπίστηκε την Παρασκευή 26/6
«ΣΤΑΓΟΝΑ»: Η πρόταση του Δήμου Κοζάνης στο LEADER για την ανάδειξη της παραλίμνιας περιοχής
«Προσωπικές ιστορίες καθημερινού εγκλεισμού» στις βιτρίνες της Μ. Αλεξάνδρου, στο πλαίσιο του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Βαθύτατα εκτεθειμένος στο θέμα του 80% επί της αξίας του νερού ο συνδυασμός του Ε. Σημανδράκου – Αν ο εκπρόσωπός του, στην Ο.Ε., παραπλανήθηκε, όπως εμμέσως αφήνει να εννοηθεί ο ίδιος, να το καταγγείλει δημόσια, σήμερα, σε διαφορετική περίπτωση οποιαδήποτε άλλη δικαιολογία υποτιμά τη νοημοσύνη των πολιτών
Ημέρα Εθελοντικής Δράσης σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Φλώρινα από το Οικονομικό επιμελητήριο Ελλάδας, την Παρασκευή 3 Ιουλίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εικαστικές Εκθέσεις τελειόφοιτων της Σχολής Καλών Τεχνών στο Παλιό Μουσείο Σύγχρονης Τέχνης στη Φλώρινα (Κτήριο Ι. Γούναρη) καθώς και στο Κτήριο της Ευξείνου Λέσχης Φλώρινας
Συνεδριάζει, την Δευτέρα 6 Ιουλίου, το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Μεγάλη η ανταπόκριση για το εμβόλιο της φυματίωσης – Εμβολιασμοί από τις 6 Ιουνίου στο Α ΄ΚΑΠΗ
Στις 23 & 24 Ιουνίου η Κινητή Ομάδα Υγείας (Κ.Ο.Μ.Υ) Κοζάνης του Ε.Ο.Δ.Υ. διενήργησε έλεγχο στην πλειοψηφία των υπαλλήλων της Δ.Ο.Υ Κοζάνης – Όλα τα αποτελέσματα ήταν αρνητικά
Η μεταλιγνιτική εποχή και για το Βοϊο (άμεση η ανάγκη ανάπτυξης του) (του Ιωάννη Ρόνα)
kozan.gr: Προχωράνε οι εργασίες στην παιδική χαρά στο παλαιό πάρκο Πτολεμαΐδας – Μέχρι αρχές Αυγούστου αναμένεται η ολοκλήρωση των 8 παιδικών χαρών της πόλης – Η έκκληση του αρμόδιου Αντιδημάρχου Ν. Φουρκιώτη προς τους γονείς (Φωτογραφία & Βίντεο)
Ο Κυριάκος (Κούλης) Αποστολίδης, θα είναι «τιμής ένεκεν» ο επικεφαλής της προσωρινής πενταμελούς Διοικούσας Επιτροπής, της Α.Ε. Ποντίων Π.Ε. Κοζάνης
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 4 & 11 Ιουλίου 2020
kozan.gr: Koζάνη: Κι όμως, αυτός ο δρόμος είναι εντός της πόλης, κάθετος στην οδό Δημοκρατίας (Σημερινή φωτογραφία)
Ευχαριστήριο του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη για τη διεξαγωγή του φεστιβάλ αλιείας από το σύλλογο Πτολεμαΐδας στο Μέτσοβο
1ο Φεστιβάλ Βιβλίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, την Κυριακή 5 Ιουλίου, με τη συμμετοχή τοπικών βιβλιοπωλείων
Χρήστος Σάββας: «Δεν έχω να πω τίποτα το επιλήψιμο για τον Μαρινάκη, οι πίνακες βγήκαν από Μπριάκο και Δούρο»
Στην περιοχή της Καρδιάς η μονάδα ΣΗΘΥΑ της ΔΕΗ για τη λειτουργία των τηλεθερμάνσεων – Η μονάδα θα τροφοδοτεί με θερμικό ρευστό τις τηλεθερμάνσεις Πτολεμαΐδας, Κοζάνης και Αμυνταίου, τα δίκτυα των οποίων θα συνενωθούν
Σ. Γιαννακίδης: Τα Νοσοκομεία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας δεν υπάρχουν για την κυβέρνηση της Ν.Δ.; Η Περιφερειακή αρχή τι κάνει;
Ευχαριστήριο του Τ.Σ. Άνω Κώμης στη Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης
Δηλώσεις συμμετοχής στο διαδικτυακό εργαστήριο «Μονόλογοι σε Καραντίνα» του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Σχόλιο αναγνώστη kozan.gr: Μια λέξη εκφράζει το θέαμα στο Αρχοντικό του Βαμβακά …”εγκατάλειψη”
Πρώτη η ΠΑΣΚΕ Σ. στις εκλογές του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας με 101 ψηφοδέλτια – Πρώτος πλειοψηφών ο Αναστάσιος Τσιλφίδης
ΥΠΕΝ: Συμφωνία για βιώσιμη λύση στα ζητήματα των τηλεθερμάνσεων στη Δυτική Μακεδονία με μονάδα ΣΗΘΥΑ και φυσικό αέριο
Χ. Κουζιάκης: Η πρόταση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη – Τόπος να Ζεις» – Δημιουργία μονάδας Συμπαραγωγής Ηλεκτρισμού – Θερμότητας Υψηλής Απόδοσης (ΣΗΘΥΑ) εκ μέρους της ΔΕΥΑ Κοζάνης (Bίντεο)
Αρχιερατική Πανηγυρική Θεία Λειτουργία στην Τ.Κ. Αναργύρων του Δήμου Αμυνταίου
Η τοπική κοινότητα Δρεπάνου θα συνεχίσει να πληρώνει το χαράτσι του 80% στο νερό (Γράφει ο Δ. Κορωνίδης)
Ημερίδα με τίτλο «ΟΙ ΤΕΧΝΙΚΕΣ ΠΑΡΑΚΙΝΗΣΗΣ ΤΩΝ ΜΑΘΗΤΩΝ ΚΑΙ Η ΧΡΗΣΗ ΨΗΦΙΑΚΩΝ ΕΡΓΑΛΕΙΩΝ ΤΠΕ ΓΙΑ ΜΙΑ ΠΙΟ ΑΠΟΔΟΤΙΚΗ ΔΙΔΑΣΚΑΛΙΑ» συνδιοργάνωσαν το 1ο Γυμνάσιο και το 2ο ΕΠΑ.Λ. Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Παραιτήθηκε ο Θ. Χαστάς από περιφερειακός σύμβουλος – Τη θέση του ανέλαβε ο Αντώνης Τσάκωνας ο οποίος συμμετείχε για πρώτη φορά – ως περιφερειακός σύμβουλος – στη σημερινή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου
Πανελλαδικές 2020: Πού θα κυμανθούν οι Βάσεις -Τα πρώτα στοιχεία από τις βαθμολογίες, εκτιμήσεις για κάθε πεδίο
kozan.gr: Αυτή είναι η κατάσταση στην Πλατεία Γ. Τιάλιου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Η νέα σύνθεση της Διοικητικής Επιτροπής του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Εκδήλωση για την παραλαβή κάδων οικιακής κομποστοποίησης στο Δήμο Πρεσπών για το πρόγραμμα LESS WASTE ΙΙ στις 30/06/2020
Eυχαριστήριο στο ιατρικό & νοσηλευτικό προσωπικό της Παθολογικής Κλινικής του «Μαμάτσειου» Νοσοκομείου Κοζάνης
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης της Τ.Κ. Κομνηνών
Δήμος Γρεβενών: Μελέτη Κτηματογράφησης της Ζώνης του Αγωγού Φυσικού Αερίου “Ποσειδών”
Γιώργος Αμανατίδης: «Εννέα εργαλεία σημαντικής ενίσχυσης της ρευστότητας των μικρομεσαίων επιχειρήσεων»
Ομιλία Παρασκευής Βρυζίδου, Βουλευτή Ν. Κοζάνης στην Ολομέλεια της Βουλής για το σχέδιο νόμου του Υπουργείου Οικονομικών, με θέμα: «Πλαίσιο χορήγησης μικροχρηματοδοτήσεων, ρυθμίσεις χρηματοπιστωτικού τομέα και άλλες διατάξεις»
Διιδρυματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (Δ.Π.Μ.Σ.) «Δημιουργική Γραφή» (Creative Writing): 90 θέσεις για το ακαδημαϊκό έτος 2020-2021
Δύο (2) νέα θετικά κρούσματα κάτοικοι του νομού Καστοριάς – Ο συνολικός αριθμός των θετικών κρουσμάτων στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας από τις 24 Ιουνίου 2020 ανέρχεται συνολικά στα 17 από τα οποία τα 16 είναι κάτοικοι του νομού Καστοριάς και το ένα κάτοικος Κοζάνης
Παναγιώτης Καραχρήστος (πρώην πρόεδρος της Τ.Κ. Κοντοβουνίου Δ. Κοζάνης): “Καταργήστε, επιτέλους, το 80% επι της αξίας του νερού αφού τα χρήματα που εισπράττετε από αυτό δεν πάνε εκεί που πρέπει αλλά εξυπηρετούν άλλους σκοπούς”
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Συγχαρητήριο μήνυμα στους φορείς για την επιτυχή συμμετοχή τους στα Προγράμματα Erasmus+ ΚΑ1 – 2020
Μια οφειλόμενη απάντηση στον κο Σημανδράκο σχετικά με τη στάση της παράταξής του για το 80%
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην πλατεία Συντάγματος του Δήμου Κοζάνης
ΓΣΕΒΕΕ: Επιπτώσεις της μετάβασης στη μετα-λιγνιτική εποχή – Βαρύ φορτίο καλείται να σηκώσει η Δυτική Μακεδονία
Σε εξέλιξη βρίσκεται το έργο «Αναβάθμισης της οδικής ασφάλειας σε τμήματα του οδικού δικτύου Ρυμνίου – Τριγωνικού» (Φωτογραφίες)
Συγχαρητήρια από το Διευθυντή & το Σύλλογο καθηγητών και καθηγητριών του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας για τις διακρίσεις μαθητών σε δύο μαθητικούς διαγωνισμούς (Κοζάνη – Έξυπνη πόλη και Πειραματίζομαι στο σπίτι)
kozan.gr: Αλλαγή “σκυτάλης” στη Β’ Αντιπροεδρία του Επιμελητηρίου Κοζάνης – Αντώνης Πουγαρίδης στη θέση του Γιάννη Γρηγοριάδη
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΑΛΩΝΑΚΙΩΝ
Ομιλία του του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ.Αμανατίδη στην Ολομέλεια της Βουλής για το σ/ν του Υπουργείου Οικονομικών με τίτλο «Πλαίσιο χορήγησης μικροχρηματοδοτήσεων, ρυθμίσεις χρηματοπιστωτικού τομέα και άλλες διατάξεις» (Βίντεο)
Κάλεσμα της Τ.Ε. Κοζάνης του ΚΚΕ σε συγκέντρωση ενάντια στο Νόμο της κυβέρνησης για τις διαδηλώσεις, την Πέμπτη 2 Ιούλη, στις 8:00μμ στη Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
Π. Κουκουλόπουλος: “Μένουμε Δυτική Μακεδονία και μετράμε τους φίλους μας”
kozan.gr: Πολιτική συγκέντρωση στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τρίτης 30/6 στο πλαίσιο της περιοδείας του ευρωβουλευτή του ΚΚΕ Λ. Νικολάου-Αλαβάνου
Το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης καταδικάζει το νόμο της κυβέρνησης για την απαγόρευση των διαδηλώσεων
kozan.gr: O E. Σημανδράκος απαντά στην ανακοίνωση της Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» για τ’ ότι η παράταξή του στην Οικονομική Επιτροπή ψήφισε υπέρ της διατήρησης του τέλους 80% επί της αξίας του νερού: “Στην ανακοίνωση παρουσιάζεται η μισή αλήθεια. Η διαφωνία μας (ως συνδυασμός) για το 80% είχε εκφραστεί σε απόφαση του Δ.Σ. της ΔΕΥΑ Κοζάνης στις 12 Δεκεμβρίου του 2019” (Bίντεο)
Με βαριά τραύματα νοσηλεύεται στο Νοσοκομείο Καστοριάς νεαρός που πάλεψε με αρκούδα
Συνάντηση γνωριμίας του Προέδρου της Κοινοβουλευτικής Ομάδας Φιλίας Ελλάδας/Βοσνίας-Ερζεγοβίνης, Γιώργου Αμανατίδη με την Πρέσβη της Βοσνίας-Ερζεγοβίνης στην Αθήνα Μίλιτσα Ρίστοβιτς
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Τελετή λήξης για το επιμορφωτικό πρόγραμμα «Σύγχρονες προσεγγίσεις στη διδασκαλία της Ελληνικής Γλώσσας
Mε τον Υπουργό Εθνικής Άμυνας Νίκο Παναγιωτόπουλο συναντήθηκε ο Γιώργος Κασαπίδης – Η αξιοποίηση ανενεργών στρατοπέδων κι η ανάδειξη της ιστορίας της περιοχής στο τραπέζι της συζήτησης
Ο λοιμωξιολόγος Ι. Ρωμιόπουλος για τα κρούσματα στην Καστοριά – 250 δειγματοληψίες τις τελευταίες ημέρες (Βίντεο)
Συνάντηση ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ με τον υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας
Το Νηπιαγωγείο Πετρανών του Δήμου Κοζάνης ταξίδεψε μέχρι την Πτολεμαΐδα με εισιτήριο μια ιστορία και συμμετείχε στην πρώτη Πλανόδια Χαριστική Βιβλιοθήκη!
Ο πίνακας των Τελικών Αποτελεσμάτων το πλαίσιο της 1ης πρόσκλησης εκδήλωσης ενδιαφέροντος του Τοπικού προγράμματος LEADER για τις Π.Ε. Κοζάνης & Π.Ε. Γρεβενών
Tα δρομολόγια των Αστικών Κοζάνης για την καλοκαιρινή περίοδο
Κοζάνη: Διακόπεται, από αύριο Τετάρτη 1/7, για όλη τη διάρκεια της θερινής περιόδου, η λειτουργία των Mini – Bus
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Μποδοσάκειου στην οικογένεια Καζαντζίδη Γεωργίου
Προσωρινή αρρυθμία ή και διακοπή ύδρευσης λόγω εργασιών συντήρησης και καθαρισμού της δεξαμενής ύδρευσης Πολυρράχου
Απάντηση σε δημοσίευμα: Aνακριβής η αναφορά για τη μη επιτυχή προσπάθεια μείωσης των ρύπων, με την μέθοδο της ξηράς αποθείωσης, στις μονάδες ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
kozan.gr: 84 συμπολίτες μας ζητούν το Κλειστό Γυμναστήριο της Λευκόβρυσης να ονομαστεί Βασίλειος Φλέγκας – Θετικά γνωμοδότησε ο ΟΑΠΝ – Η τελική απόφαση από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
kozan.gr: Mέχρι το τέλος της εβδομάδας η έναρξη λειτουργία του Λούνα Παρκ, σε χώρο πέριξ του Σιδηροδρομικού Σταθμού Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Κατατέθηκε η πρόταση για την ενεργειακή αναβάθμιση εννέα σχολικών μονάδων
kozan.gr: Πρόταση, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δ. Μακεδονία” , για την ενεργειακή αναβάθμιση 9 δημοτικών, νηπιαγωγείων & γυμνασίου καταθέτει ο Δήμος Κοζάνης
Αντιπεριφέρεια Επιχειρηματικής Ανάπτυξης ΠΔΜ (Γ. Βαβλιάρας): Ο ρόλος της Επιχειρηματικότητας στη διαμόρφωση του Σχεδίου της Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
kozan.gr: Αυτές είναι οι σημαντικές αρμοδιότητες του Γενικού Γραμματέα του ∆ήμου Εορδαίας Σάββα Παπάζογλου
Πτολεμαΐδα: “ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ”: Εργαστήρι φωνητικής και μουσική παράσταση, την Πέμπτη 9 Ιουλίου, με τη Μαρία Παπαγεωργίου
Εορδαία: Πανηγυρίζει το εξωκλήσι των Αγ. Αναργύρων στο Μεσόβουνο
Πτολεμαΐδα: «Kαίνε» ακόμη οι λογαριασμοί της ΔΕΗ
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Τα ψεύτικα τα λόγια τα μεγάλα για το τέλος 80% επί της αξίας του νερού – Ο εκπρόσωπος της παράταξης «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» (του συνδυασμού Σημανδράκου) στην Οικονομική Επιτροπή υπερψηφίζει σήμερα την διατήρηση του τέλους 80%
Ανακοίνωση της Προέδρου του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας:”Η προγραμματισμένη δια ζώσης συνεδρίαση (κεκλεισμένων των θυρών) του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας της 1ης Ιουλίου και ώρα 15:00, θα πραγματοποιηθεί με τηλεδιάσκεψη”
Eκλογές της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης, την Κυριακή 12 Ιουλίου
Φλώρινα: Σύλληψη 48χρονου αλλοδαπού σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Σύλληψη τριών ατόμων για κλοπή σε Ιερό Ναό σε περιοχή των Γρεβενών
Ενημέρωση για τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 1-7-2020.
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τηλεθέρμανση
kozan.gr: Τη δημιουργία υπαίθριου χώρου άθλησης με θέα τη Λίμνη Πολυφύτου σχεδιάζει ο Δήμος Βελβεντού
Ακτενίζογλου (Παρατηρητήριο Απολιγνιτοποίησης): Η απολιγνιτοποίηση είναι η αποτέφρωση της τοπικής οικονομίας
kozan.gr: Τη δημιουργία Kέντρου Περιβαλλοντικής Ενημέρωσης Λίμνης Πολυφύτου στην Αιανή σχεδιάζει ο Δήμος Κοζάνης – Για την υλοποίηση του συγκεκριμένου σχεδίου υποβλήθηκε από το Δήμο Κοζάνης πρόταση στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Αλιεία & Θάλασσα 2014 – 2020” ώστε να υπάρξει η απαραίτητη χρηματοδότηση.
Κομισιόν: Επιλέξιμη για το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Θα αντιμετωπίσει τις πιο σοβαρές προκλήσεις
Η επίσημη ενημέρωση των Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας & Συντον.ΕΟΔΥ Δυτ.Μακεδονίας για τις τελευταίες εξελίξες με τα επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωνοϊού – 15 συνολικά θετικά κρούσματα από τα οποία τα τρία διαγνώστηκαν το τελευταίο 24ωρο
Καθαρές κουβέντες! (Γράφει ο Γ. Καραβασίλης)
Έναρξη εγγραφών στη Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης»
kozan.gr: Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: Θετικός σε κορωνοϊό, μόνιμος κάτοικος Κοζάνης, γιατρός στο επάγγελμα, που διατηρεί ιατρείο στην Καστοριά
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής μιλά για τις τελευταίες εξελίξεις με τα διόδια καθώς και για το αν, κατά την άποψή του, η αντιπολίτευση, στο δημοτικό συμβούλιο ασκεί σωστά το ρόλο της (Βίντεο)
Η κοινότητα Καισαρειάς-Κήπου ευχαριστεί τον Λάζαρο Μαλούτα για την υλοποίηση των προεκλογικών του υποσχέσεων – Οι εργασίες ασφαλτόστρωσης στον κεντρικό δρόμο Καισαρειάς συνεχίζονται
Γιώργος Αμανατίδης: “Δρομολογήθηκε η πρόσληψη του αναγκαίου προσωπικού με σχέση εργασίας Ιδιωτικού Δικαίου Ορισμένου Χρόνου, διάρκειας έως οκτώ (8) μηνών, που θα χρησιμοποιηθεί σε έργα ανασκαφής χρηματοδοτούμενα από τη ΔΕΗ ΑΕ.”
FC Kοζάνη: Επίσημα ανακοίνωση για την χορηγό εταιρεία ΑΦΟΙ ΜΙΧΑΛΟΠΟΥΛΟΙ ΑΒΕΕ, για τη στήριξη της ομάδας
Συμμετοχή του ΑΟΤΚ “Τοξόκλυτοι” στους αγώνες Τοξοβολίας Ανοιχτού Χώρου Ολυμπιακού Τόξου, Σύνθετου Τόξου & Barebow  της Ελληνικής Ομοσπονδίας Τοξοβολίας
Αυτό είναι το νομοσχέδιο για τις πορείες και τις συγκεντρώσεις – Όλα όσα προβλέπει
Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει διήμερο διαδικτυακό σεμινάριο επαγγελματικού προσανατολισμού και συμπλήρωσης Μηχανογραφικού για το 2020
«Όχι» Χατζηδάκη σε μισθολογικά αιτήματα της ΓΕΝΟΠ – Τι ειπώθηκε στη συνάντηση με τον Υπουργό ΠΕΝ
Egnatia Aviation: Συμβάν ρουτίνας αυτό που συνέβη σήμερα στις 12:20 στο αεροδρόμιο της Κοζάνης – Δεν υπήρξε “πτώση” ή “ατύχημα” όπως εσφαλμένα και τουλάχιστον βεβιασμένα αναφέρεται
Στην υπογραφή σύμβασης του έργου συντήρηση υφιστάμενης αγροτικής οδοποιίας Δ.Ε. Ασκίου, προχώρησε ο Δήμαρχος Βοΐου Χρήστος Ζευκλής
Δήμος Κοζάνης: Διαχρονική και έμπρακτη η στήριξη στα άτομα με αναπηρία
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων & Κοζάνης: Εορτή Αγίων Αναργύρων στην Κοζάνη
Σειρά επαφών στην Αθήνα για θέματα του Επιμελητηρίου Κοζάνης πραγματοποίησε ο Πρόεδρος Νίκος Σαρρής
kozan.gr: Γέμισε κάρβουνο, που έπεσε από διερχόμενο φορτηγό, σε σημείο του δρόμου, στο ύψος της Κερασιάς, στον επαρχιακό δρόμο Κοζάνης – Αιανής (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα :Παρουσίαση του Βιβλίου “Γεωπολιτική της Ρωμανίας και πολιτειολογία της Ρωμηοσύνης”, σήμερα Δευτέρα 29/6
Σύσκεψη στο Δήμο Εορδαίας με θέμα τον έγκαιρο προγραμματισμό στις σχολικές μονάδες, για την επόμενη σχολική χρονιά
61 θέσεις Κοινωφελούς Εργασίας 8μηνης Διάρκειας στο Δήμο Γρεβενών-Ξεκίνησε σήμερα η υποβολή ηλεκτρονικών αιτήσεων και θα ολοκληρωθεί στις 6 Ιουλίου
Κι όμως: Ενας μηχανικός, σε ένα υπόστεγο στη Φλώρινα, φτιάχνει αεροσκάφη – Και τα στέλνει Αυστραλία
Νέος Διευθυντής του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας και “με τη βούλα” ο Αντώνης Νίκου
Λειτουργία Λαϊκών Αγορών Δήμου Κοζάνης
Κ. Μουσουρούλης: Πρωτοφανές το επενδυτικό ενδιαφέρον για τη Δυτική Μακεδονία
Ψήφισμα διαμαρτυρίας από βαθμολογητές των κλάδων ΠΕ78 και ΠΕ80 του 50ου Βαθμολογικού Κέντρου Κοζάνης ​
Δηλώσεις συμμετοχής στο νεανικό διαδικτυακό εργαστήριο «Δεν μπορώ να αναπνεύσω» του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Ενοικιάζεται γκαρσονιέρα 33 τ.μ. 2⁰ όροφος, Λασιθίου κ Εκάβης, (περιοχή Ιπποκράτειο) Θεσσαλονίκη
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΑΛΩΝΑΚΙΩΝ σήμερα Δευτέρα 29/06
Όταν τα …ισμός είναι πάνω από τους Πολίτες και τις Κοινωνίες (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Προσωρινή αρρυθμία ή και διακοπή ύδρευσης λόγω εργασιών συντήρησης και καθαρισμού της δεξαμενής ύδρευσης Κοινότητας Λιβαδερού και οικισμού Φρουρίου
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών, για το ακαδημαϊκό έτος 2020 – 2021, με τίτλο «Επιστήμες της Αγωγής: Οργάνωση και Διοίκηση της Εκπαίδευσης – Εκπαιδευτική Ηγεσία”
Κοζάνη: Συνελήφθη 37χρονος για κατοχή 20,4 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης και μικροποσότητα κοκαΐνης
Κοζάνη: Ζητείται καθηγητής/τρια Βιολογίας, από το φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης
ΔΕΗ: Σε phase out από την 1η Ιουλίου και οι μονάδες Ι, ΙΙ, Ι και IV του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Ανοικτές μόνο για την τηλεθέρμανση
Καλλιέργεια λεβάντας στο Τρανόβαλτο, με φόντο τη μαρμαροφόρο περιοχή
Δύο έτη από την υπογραφή της Συμφωνίας των Πρεσπών (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: 5αρι και € 11.145 για έναν/μία τυχερό/ή, από την Κοζάνη, στη χθεσινή κλήρωση του Τζόκερ
47 θέσεις κοινωφελούς εργασίας στο Δήμο Βοϊου – Ξεκινάει τη Δευτέρα, 29 Ιουνίου 2020 και ώρα 11:00 π.μ. η υποβολή ηλεκτρονικών αιτήσεων
Η Επισκοπή Σερβίων και η ” μεταφορά ” της έδρας στην Κοζάνη – Η κ. Σιόμου χαρακτηρίζει τη “μεταφορά” ” τόλμημα διορατικών Επισκόπων ” – Δυστυχώς ο χαρακτηρισμός είναι άστοχος
Εθελοντές Πτολεμαΐδας: 3 σκυλιά νεκρά από δηλητηριασμένη τροφή
Εορδαία: Φωτιά που προκλήθηκε από πτώση κεραυνού, το βράδυ της Κυριακής 28/6, ανάμεσα σε Γαλάτεια και Δροσερό, τέθηκε υπό έλεγχο γύρω στις 22:30 από την Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
Η δραστηριότητα των Μαθητικών Οργανώσεων της ΚΝΕ στην Πτολεμαΐδα, το Σάββατο 27/6, στο Πάρκο Μνήμες Λιγνίτη (Φωτογραφίες)
Η γεωπολιτική προσέγγιση της Γερμανίας στη Δυτική Μακεδονία (του Ιωάννη Γκουντιού)
kozan.gr: Συνάντηση με τον Πρωθυπουργό Κ. Μητσοτάκη θα έχουν στις 10 Ioυλίου, στο Mέγαρο Μαξίμου, οι βουλευτές της ΝΔ από την Κοζάνη, την Φλώρινα και την Αρκαδία – Η απολιγνιτοποίηση επί τάπητος
Τ.Κ. Αγ. Παρασκευής (Κοζάνης): Αγρότες μιλάνε για το αλώνισμα σιταριού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κυκλοφόρησαν οι “Επιστολές μιας αλλόκοτης εποχής” από τις εκδόσεις ΑΠΟΣΤΑΚΤΗΡΙΟ της συγγραφέως Παρθένας Τσοκτουρίδου
kozan.gr: Οι μετανάστες της ξενοδοχειακής δομής στη Νεράιδα, όπου φιλοξενούνται, καθάρισαν κι έβαλαν πατέντες τέρματα για παίζουν τα μεταναστόπουλα στο γήπεδο 5×5 (Φωτογραφίες)
H Koζανίτισσα, Χριστιάνα Πίτη, μιλά για τη φίλη της Ιωάννα, που δέχτηκε επίθεση με το βιτριόλι – Tι λέει για δημοσίευμα που τη συκοφαντούσε, τόσο η ίδια όσο κι ο δικηγόρος της, επίσης συμπατριώτης μας, Ηλίας Σιδέρης (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: “Έκλεψαν” την παράσταση τα ηλεκτρικά αυτοκίνητα της ECOCAR (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δράση αλληλεγγύης από την Τ.Κ. Δρεπάνου – Συγκέντρωση ρούχων, παπουτσιών και τροφίμων
Ευχαριστήριο του προέδρου της Τ.Κ. Τριγωνικού του Δήμου Σερβίων
25χρονη, από την Κοζάνη, κατήγγειλε, ότι, εξαπατήθηκε από 38χρονη, καθώς κατέθεσε σε τραπεζικό λογαριασμό της το χρηματικό ποσό των 684 ευρώ για την αγορά κινητού τηλεφώνου από ηλεκτρονικό κατάστημα, χωρίς ωστόσο αυτό να της έχει αποσταλεί – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος της 38χρονης
O Τοπικός Σύμβουλος Δρεπάνου Δ. Κορωνίδης, με επιστολή του στο kozan.gr: “Το πρόβλημα με τα αδέσποτα έχει πολλαπλασιαστεί”
Ανησυχία από τους Κροκό-παραγωγούς της Κοζάνης και το συνεταιρισμό τους – Λόγω κορωνοϊού παγκοσμίως έπεσε η ζήτηση από επιχειρήσεις εστίασης, αλλά κι από τα νοικοκυριά σε χώρες της Ευρώπης, όπως η Ισπανία και η Ιταλία
Σκιάζοντας τη Μητρόπολη και πνίγοντας την πόλη υπηρετούνται τα Άγια στην Κοζάνη; (της Τάσας Σιόμου)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Ν. Κέφαλος απαντά στο ερώτημα για το ενδεχόμενο να κατατεθεί κάποια ένσταση σχετικά με τη διαδικασία που ακολουθήθηκε στην ανάδειξη του νέου καλλιτεχνικού διευθυντή και τι θα συμβεί στην περίπτωση αυτή; (Ηχητικό)
Aναγνώστης, στο kozan.gr, για το χώρο του πρώην ΟΣΕ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Ν. Κέφαλος δίνει τις δικές του απαντήσεις σχετικά με τα όσα αναφέρει ο ηθοποιός Στάθης Παναγιωτίδης σε εξώδικη δήλωση – καταγγελία του κατά του ΔΗΠΕΘΕ, αναφορικά με την απόλυσή του από την παράσταση “Αχ Έρωτα”: “Η διένεξή μου με τον κ. Παναγιωτίδη ειναι καθαρά επαγγελματική και δεν έχει τίποτε άλλο – Τι απαντά στα περί εκδικητικότητας κι αν τελικά παραιτήθηκε ή απελύθη ο κ. Παναγιωτίδης (Ηχητικό)
Αγροτικός Σύλλογος Βοΐου – Κοζάνης: Παράσταση διαμαρτυρίας έξω από το κεντρικό κατάστημα του ΕΛΓΑ στην Κοζάνη, την Τετάρτη 1 Ιουλίου
kozan.gr: Επικίνδυνη τρύπα στο οδόστρωμα, μπροστά από τα ΙΕΚ Κοζάνης, επί της οδού Κ. Καραμανλή 26, χρήζει άμεσης αποκατάστασης προς αποφυγή ατυχήματος (Φωτογραφίες)
Βανάκι για τις ανάγκες της Ακαδημίας απέκτησε η ομάδα η διοίκηση του Εορδαϊκού
Η νεοσύστατη μπάντα από την Κοζάνη, με την ονομασία Insert coins, μας παρουσιάζουν το νέο τους τραγούδι “Ψεύτικοι κόσμοι” (Βίντεο)
Η ιδιωτική εκπαίδευση με τα κατάλληλα κίνητρα μπορεί να συμβάλει τα μέγιστα στη μεταλιγνιτική περίοδο (του Χάρη Κατάνα)
X. Eλευθερίου: Τα παλιά γήπεδα μπάσκετ στην Λάβα και στο Ροδίτη αλλάζουν όψη – Το ολοκαίνουργιο 5×5 στο Βαθύλακκο είναι έτοιμο να δημοπρατηθεί.
Παρέμβαση του βουλευτή του ΚΚΕ Γιάννη Δελή στην κινητοποίηση εκπαιδευτικών στην Κοζάνη
kozan.gr: To τραγούδι “Πόσο λείπεις” του Χάρη Βίκα σ’ ένα βιντεοκλίπ με εικόνες από την πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Γεύμα σε εργαζομένους της Τεχνικής Υπηρεσίας του Δήμου Κοζάνης, παρέθεσε, το βράδυ της Παρασκευής 26/6, ο Αντιδήμαρχος Τοπικών Κοινοτήτων Γιώργος Δουγαλής (Φωτογραφίες)
Καλή η κίνηση τις 20 μέρες του Μαΐου στα καταστήματα της Κοζάνης ενώ στα ίδια επίπεδα, με πέρυσι η κίνηση, τον Ιούνιο (Βίντεο)
Ο Δήμος Φλώρινας υποδέχτηκε τους οδηγούς του 4ου Prespes 4×4 Off Road Trip (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έρχεται ένσταση ή ακόμη κι ενστάσεις κατά της διαδικασίας για την ανάδειξη του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Αυτό είναι το αναλυτικό Σχέδιο «ΙΟΛΑΟΣ» Αντιμετώπισης Εκτάκτων Αναγκών εξαιτίας Δασικών Πυρκαγιών του Δήμου «ΣΕΡΒΙΩΝ»
Ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας ανακοινώνει ότι για όλη την καλοκαιρινή περίοδο τα εξωτερικά γήπεδα θα είναι ανοιχτά για το κοινό
kozan.gr: Ακόμη 4 νέα επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωνοϊού στην Καστοριά – Στα 11 ανέρχεται, πλέον, ο συνολικός αριθμός
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Περιττώματα, σκουπίδια, αποφάγια, και πεταμένα χαρτιά στο χώρο του Νιάημερου στην Κοζάνη. Το γιατί ας το αναζητήσουν οι αρμόδιοι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τα παράπονα, τους προβληματισμούς και τα αιτήματα των προέδρων των χωριών της Ελίμειας άκουσε ο επικεφαλής και τα μέλη του συνδυασμού “Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης”, σε συνάντηση που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 26/6 στην Άνω Κώμη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση για το νέο (3ο στη σειρά) έκτακτο Συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας: “Αποφασίζoυν συνέδριο στο Δ.Σ της Τετάρτης 24ης Ιουνίου για την Τρίτη 30 Ιουνίου και Τετάρτη 1 Ιουλίου δηλαδή μέσα σε 5 μέρες (3 εργάσιμες) με ένα σώμα αντιπροσώπων που γνωρίζει μόνο ο πρόεδρος του Ε.Κ. καταστρατηγώντας και εκφυλίζοντας τις διαδικασίες του συνδικαλιστικού κινήματος”
Εμείς στο Κίνημα Αλλαγής μιλάμε καθαρά για εκδημοκρατισμό στην παραγωγή ενέργειας – Σε κάθε σπίτι υπάρχει η δυνατότητα παραγωγής ενέργειας με απλό τρόπο (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
kozan.gr: Mε την Υπουργό Πολιτισμού και Αθλητισμού Λίνα Μενδώνη συναντήθηκε ο Δήμαρχος Βοϊου Χρήστος Ζευκλής (Φωτογραφίες)
Καστοριά: 7 συνολικά τα θετικά κρούσματα κορωνοϊού, εκ των οποίων ένα (1) στo πλαίσιo του προεγχειρητικού ελέγχου αναφέρονται στην επίσημη ημερήσια ενημέρωση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – Η εικόνα, σήμερα (Παρασκευή, 26 Ιουνίου 2020), στα υπόλοιπα νοσοκομεία
kozan.gr: Με εξώδικη δήλωση – καταγγελία κατά του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης απαντά στην απόλυσή του από την παράσταση “Αχ Έρωτα” ο ηθοποιός (συμπατριώτης μας) Στάθης Παναγιωτίδης – Τι αναφέρει ο ίδιος στο kozan.gr
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας την Τρίτη 30/06
Η Φλώρινα θα φιλοξενήσει το North Area Beach Volley Circuit (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρώτος χορηγός του Φ.Σ. Κοζάνη η εταιρεία BRAINBOX TECHNOLOGY
kozan.gr: Φωτιά σε σε χορτολίβαδο στην περιοχή του πρώην στρατοπέδου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Κοζάνη – Πρόεδρος Ακρινής: «Αποσιωπάται» η μετεγκατάσταση – Εκπνέει η διαδικασία
To foodaholics.gr προτείνει γαλατόπιτα με καραμελωμένα φύλλα
4ο Εσπερινό ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης: Εγγραφές μαθητών για το σχολικό έτος 2020-2021
kozan.gr: Aντικαταστάθηκε ηθοποιός της παράστασης «Αχ έρωτα» ύστερα από διαφωνία του με τη σκηνοθέτιδα της παραγωγής του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης Νανά Νικολάου – Τι λέει για το συμβάν ο Πρόεδρος του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Ν. Κέφαλος
kozan.gr: Αυτός είναι ο αναλυτικός συγκεντρωτικός πίνακας με τη βαθμολογία που έλαβε ο κάθε υποψήφιος/α για τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Η πρόταση που κατέθεσε η Αντιδήμαρχος Πολιτισμού, Ε. Κοϋμτζίδου, η οποία όμως δεν έγινε αποδεκτή
kozan.gr: Τοποθετήθηκαν τα πρώτα τραπεζο-καθισματα στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης από την πλευρά της οδού Παύλου Μελά
kozan.gr: Ο Δήμος Εορδαίας προσλαμβάνει Σύμβουλο για την εκπόνηση «Σχεδίου Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας» (ΣΒΑΚ)
IEK VOLTEROS: Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων | ΝΕΟ – ELEARNING |
ΕΠΑΛ Σιάτιστας: Προληπτικός δειγματοληπτικός έλεγχος σε καθηγητές για COVID-19
Συνομιλώντας με την Σίμπα Narducci-Βαϊνά: «Η ποίηση είναι ο σημαντικότερος τρόπος έκφρασης των σκέψεων, γιατί σε λίγες λέξεις μπορούμε να περιγράψουμε έναν ολόκληρο εσωτερικό κόσμο» (της Δήμητρας Καραγιάννη)
Η Τηλεθέρμανση Κοζάνης στη μετά λιγνίτη εποχή – Η πρόταση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη – Τόπος να Ζεις»
Αλλάζει επίπεδο η ταχύτητα του διαδικτύου στην Εορδαία με την τοποθέτηση οπτικής ίνας, με ταχύτητα 100 mbps
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συμμετοχή του Tμήματος Περιφερειακής και Διασυνοριακής ανάπτυξης στη διαδικτυακή συνάντηση του έργου Sarure – πρωτοβουλία για το εμπόριο στις απομακρυσμένες περιοχές
Συνάντηση του προέδρου του ΕΒΕ Κοζάνης με την διοίκηση της «Enterprise Greece»
Διευθυντής Ειδικού Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης: “Μια δημοτική αρχή, κ. Δήμαρχε, δεν εκπροσωπεί μόνο τον εαυτό της. Δεν μπορεί να αποφασίζει εν κενώ. Είναι κομμάτι μιας ιστορίας και μιας συνέχειας”
Εορδαία: Λύκοι και αγριόχοιροι ρημάζουν κοπάδια και σπαρτά
Ενας Ιούνιος πριν από τον νυν (του B. Π. Καραγιάννη)
Δήμος Κοζάνης-Πρόγραμμα SYMBI: «Πράσινες» Δημόσιες Συμβάσεις στο σχέδιο δράσης για την Κυκλική Οικονομία
Στα Τάρταρα… (με αφορμή τις τελευταίες εξελίξεις που αφορούν στην επέκταση της τηλεθέρμανσης στις Κοινότητες Δρεπάνου και Κρόκου)
4 Φορτηγάκια (τύπου 4Χ4) απέκτησε ο Δήμος Εορδαίας, κατόπιν παραχώρησης τους από το Λ.Κ.Δ.Μ. .
Το τηγάνι της γιαγιάς Χαρίκλειας (του Κώστα Ι. Φαρμάκη)
Αναβίωσε με επιτυχία στην Ελάτη το έθιμο του Κλήδονα (22 φωτογραφίες)
Ευχαριστήρια επιστολή προς το 2ο ΕΠΑΛ Κοζάνης
Το πρόγραμμα επίσκεψης σε Πτολεμαΐδα και Αμύνταιο του Ευρωβουλευτή του ΚΚΕ, Λευτέρη Νικολάου-Αλαβάνου
kozan.gr: Tέσσερα νέα επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωνοϊού στην Καστοριά
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού, την Κυριακή 28/6
Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης (Τμήμα Φυσικής Αγωγής) Κοζάνης: Πρόγραμμα υποψηφίων ΤΕΦΑΑ – Εξεταστικό κέντρο Κοζάνης
Συνελήφθη 28χρονος αλλοδαπός σε δασική περιοχή της Καστοριάς, για παράβαση της δασικής νομοθεσίας
kozan.gr: Δήμος Εορδαίας: Γνωστοποίηση 1 θέση ειδικού συμβούλου για θέματα παρακολούθησης της εφαρμογής της σύμβασης του ΟΗΕ για τα δικαιώματα των Α.με.Α σε επίπεδο ΟΤΑ Α’ βαθμού
Οι δύο νέες εκδόσεις της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Εορδαίας, στη χθεσινή διαδικτυακή ημερίδα του ΚΙΝΑΛ, για την απολιγνιτοποίηση: “Έχουμε ένα παγκόσμιο φαινόμενο. Ξέρουμε πότε θα “πεθάνει” η Πτολεμαίδα 5 αλλά δεν ξέρουμε πότε θα ξεκινήσει” (Βίντεο)
Καλά αλλά ελάχιστα, μπρος στις μεγάλες ανατροπές που δημιουργεί η απολιγνιτοποίηση! (Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης – Πτολεμαΐδα 25-6-2020)
Του χουριάτ΄κου του ψουμί (του Δημήτρη Βούρκα)
Γ. Κοπανάκης (ΔΕΗ): Αποθήκευση ενέργειας, αντλησιοταμίευση, καύση σκουπιδιών και χρήση βιομάζας, είναι οι τομείς στους οποίους θα επιδιώξει να δραστηριοποιηθεί η ΔΕΗ, μόνη της ή σε συνεργασία με ιδιωτικές εταιρίες – H απολιγνιτοποίηση ξεκίνησε το 2011 με την απόφαση για το σβήσιμο των 12 από τις 20 μονάδες που διέθετε η επιχείρηση
Ο νέος καλλιτεχνικός Διευθυντής του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Β. Μυριανθόπουλος, στις πρώτες δηλώσεις του, ξεδιπλώνει τις προθέσεις και τις προτεραιότητές του (Βίντεο)
Ιερό μνημόσυνο για τον μακαριστό Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κυρού Παύλου, τη Δευτέρα 29 Ιουνίου
kozan.gr: Φ. Γεννηματά, από την Κοζάνη, στη διαδικτυακή ημερίδα του ΚΙΝΑΛ: “Καινοτόμες δράσεις παραγωγής ενέργειας από πολίτες (με ΑΠΕ), σε συνδυασμό με το ΕΞΟΙΚΟΝΟΜΩ κατ’ οίκον. Προτείνω η Δυτική Μακεδονία να γίνει περιοχή-πιλότος στην αυτοπαραγωγή και την εξοικονόμηση με στόχο όλες ανεξαίρετα οι οικοδομές της να έχουν δυνατότητα συμμετοχής στα επόμενα 5-10 χρόνια με τα ανάλογα ισχυρά φορολογικά κίνητρα βέβαια. Μεγάλο μέρος της δαπάνης να εκπίπτει από τη φορολογία” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης στη διαδικτυακή τηλεδιάσκεψη του ΚΙΝΑΛ για την απολιγνιτοποίηση: “Το 2023 ειναι σε 3 χρόνια. Οι μονάδες σήμερα δεν δουλεύουν. Δε μπορούμε να λέμε τίποτε άλλο, πέρα από την πραγματικότητα. Κι έχουμε την υποχρέωση να πούμε στον κόσμο της Δ. Μακεδονίας την απόλυτη την αλήθεια. Ότι οι μονάδες δεν μπορούν να δουλέψουν. Aπο τη στιγμή που έχουν και περιβαλλοντικά και οικονομικά προβλήματα” – Ποιες δύο βασικές προτάσεις κατέθεσε για την επόμενη μέρα (Βίντεο)
Συλλυπητήρια ανακοίνωση του Εθνικού Βατερού: Η σημαία του Εθνικού και καλός μας φίλος Ηρακλής έφυγε από τη ζωή
kozan.gr: Άντρας, ηλικίας περίπου 50 ετών, κρατώντας μαχαίρι πλησίασε στην εξωτερική σκοπιά του Αστυνομικού Μεγάρου Κοζάνης κι άρχισε να καταφέρεται φραστικά κατά των αστυνομικών οργάνων και του κράτους γενικότερα – Συνελήφθη από τους αστυνομικούς – Σχηματίσθηκε δικογραφία εναντίον του και θα οδηγηθεί στον Εισαγγελέα
kozan.gr: Υπό τους ήχους της ποντιακής λύρας τελέστηκε η κηδεία του 39χρονου Γιάννη Πασσαλίδη στην Πεντάβρυσο Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Η παλαιά Καρδιά «ξαναζωντανεύει» σε μία μακέτα
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Πέμπτης 25/6 πολιτική συγκέντρωση – ομιλία του βουλευτή ΚΚΕ Γιάννη Δελλή (Φωτογραφίες)
Μεγάλη ποικιλία σε κωνσταντινάτα κρεμαστά στο εργαστήριο “Χρυσοχοΐον” του Μαυρόπουλου Θωμά και Λεωνίδα στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με την πρόεδρο του ΚΙΝΑΛ Φώφη Γεννηματά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στην αντεπίθεση επιχειρεί να περάσει ο Πρόεδρος της ΝΟΔΕ Κοζάνης: “Απύθμενο θράσος έχουν αυτοί οι δύο κύριοι (Αδαμίδης & Μόσχος) – Δεν είπα ότι μιλάω εκ μέρους της διοίκησης, εγώ είμαι απλό μέλος του Σπάρτακου – Επίθεση και στον Κ. Μιχαηλίδη: “Κάποιοι όψιμοι να μη θεωρούν ότι κόπτονται για το Νομό μας και την περιοχή μας. Κι ο κύριος Mιχαηλιδης ήταν δήμαρχος στο μεγαλύτερο ενεργειακό δήμο της περιοχής. Ήταν πρόεδρος στην ΑΝΚΟ. Τι έκανε; Έκανε κάποια πρόταση;” (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Επίσκεψη της προέδρου του Κινήματος Αλλαγής κ. Φώφης Γεννηματά στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
ΣΥΡΙΖΑ N.E. Koζάνης: Φτωχότερη η οικογένειά μας
Ένα ακόμα βραβείο για το Δημοτικό Σχολείο Βελβεντού – 4ο στη φετινή δύσκολη χρονιά – αυτή τη φορά από το “Χαμόγελο του Παιδιού”
Αφιέρωμα της εφημερίδας “Έθνος” στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης και το πρώτο σπίτι που ολοκληρώνεται
kozan.gr: Κοζάνη: Στο Κοβεντάρειο η Προέδρος του KINAΛ Φώφη Γεννηματά: “Δεν υπάρχει κανένας λόγος να κλείσουν οι μονάδες το 2023 – Μπορούμε να πάμε μέχρι το 2030” (Βίντεο)
Συνεδρίαση (κεκλεισμένων των θυρών) του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 1 Ιουλίου και ώρα 15:00
kozan.gr: Κάλεσμα του γεωργο-κτηνοτροφικού συλλόγου Koζάνης για τη δημιουργία φωτοβολταϊκού πάρκου των γεωργών και κτηνοτρόφων (Βίντεο)
Συλλυπητήρια ανακοίνωση της Ο.Μ Εορδαιας για τον αδόκητο χαμό του Γιάννη Πασσαλίδη
kozan.gr: Παράπονα από κατοίκους του Χρωμίου Κοζάνης για ασθενές σήμα της Cosmote
9ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης (αλλιώς)
 Ευχαριστήριο προς το δήμαρχο Σερβίων για προσφορά αναπηρικού αμαξιδίου
kozan.gr: Ο Αντιδήμαρχος Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Κοζάνης Γεώργιος Δουγαλής, παρουσιάζει, μέσω βίντεο τα έργα που γίνονται υπό την επίβλεψή του, τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο, στην περιοχή της Ελίμειας – Tι λένε οι Πρόεδροι Τοπικών Κοινοτήτων (Βίντεο)
Έκτακτο: Πληροφορίες για νέο επιβεβαιωμένο κρούσμα COVID-19 στην Καστοριά
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: “ΑλλάΖω Σελίδα…από τη βιβλιοθήκη ↔ στο σπίτι” Με το νέο εργαστήριο “Ένα Σύμπαν για ταξίδια ” συνεχίζεται η συμμετοχή της Βιβλιοθήκης μας στο πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης.
kozan.gr: Η ΑΝΚΟ μετατρέπεται από Αναπτυξιακή Εταρεία σε Αναπτυξιακό Οργανισμό Τοπικής Αυτοδιοίκησης
Εορδαία: Ρώσοι αξιωματούχοι στο Μεσόβουνο
Καλλιόπη Βέττα: «Συλλυπητήρια για την απώλεια του Γιάννη Πασσαλίδη»
Απάντηση στον Π. Κουκουλόπουλο (του Νίκου Μάντζαρη, Αναλυτή πολιτικής, The Green Tank)
Την ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ επισκέφθηκε την Τετάρτη 24/6/2020 ο Συντονιστής του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (ΣΔΑΜ) της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας Κωστής Μουσουρούλης
Ευχαριστήριο του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου-Λυκείου Άνω Κώμης Κοζάνης προς τις τοπικές επιχειρήσεις του χωριού
Η σύνθεση του νέου Διοικητικού Συμβουλίου του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας- Πρόεδρος ο Γεώργιος Κάτανας
Εισήγηση του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Ελληνισμού της Διασποράς (Βίντεο)
kozan.gr: Ένας χρόνος από την απώλεια της Γεσθημανής Κεντεποζίδου – Κολοβού
Ενημέρωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ για το θέμα του επανυπολογισμού των κύριων συντάξεων που έγινε την 1 Ιανουαρίου 2020
Η ζωή μετά το λιγνίτη – Νέα εποχή για την οικονομία της Δυτικής Μακεδονίας – Τα χρονοδιαγράμματα, οι νέες χρήσεις γης, η στροφή στην πράσινη ενέργεια και οι προτάσεις για τις θέσεις εργασίας (Σημερινό άρθρο της εφημερίδας “Το Βήμα”)
Super Market Κρητικός: Τo βότσαλο της φροντίδας χτίζει σχέσεις προσφοράς! Μοναδικές προσφορές και ποικιλία τοπικών προϊόντων!
kozan.gr: Τροχαίο δυστύχημα στο 7οχλμ. της Επαρχιακής Οδού Δυτικής Εορδαίας – Ένας άντρας (ηλικίας 60 ετών) έχασε τη ζωή του και μία γυναίκα (ηλικίας 51 ετών) μεταφέρθηκε τραυματισμένη στο Mποδοσάκειο
Στα 6,271 δισ. ευρώ αυξάνονται τα κεφάλαια για την Ελλάδα από τον Ευρωπαϊκό Μηχανισμό Δίκαιης Μετάβασης
Την Πέμπτη 25/6 κι ώρα 18:00 η κηδεία του Γιάννη Πασσαλίδη – Το συλλυπητήριο μήνυμα από τον πολιτιστικό σύλλογο Πενταβρύσου “Ο Διγενής”
Η επίσημη ανακοίνωση του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης για το νέο Καλλιτεχνικό Διευθυντή, μέχρι 31.12.2020, Βασίλη Μυριανθόπουλο
Γνωρίζοντας το νέο καλλιτεχνικό Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Βασίλη Μυριανθόπουλο: Μια συνέντευξή του από το 2014
Μελίσσια Κοζάνης: 24 Ιουνίου 1920 – 24 Ιουνίου 2020 – 100 χρόνια φέτος, ΔΕΝ ΣΑΣ ΞΕΧΝΑΜΕ
kozan.gr: Νέος καλλιτεχνικός διευθυντής του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης ο Βασίλης Μυριανθόπουλος (Χορογράφος, Σκηνοθέτης) – Με οριακή διαφορά (0,2) από το δεύτερο Γιώτη Βασιλειάδη
Συλλυπητήριο μήνυμα Προέδρων Κοινοτήτων Εορδαίας για τον πρόωρο χαμό του Γιάννη Πασσαλίδη: “Ο Γιάννης διακρίθηκε για το ήθος του, την αγάπη για τον τόπο του και την εργατικότητά του”
Συνδυασμός “Ελπίδα”: Ο αναρμόδιος Συντονιστής και ο Περιφερειάρχης που ξέχασε την εξίσωση
kozan.gr: Λιμνούλα με γεφυράκι στη Λευκόβρυση – Ωραία πρωτοβουλία από κατοίκους του χωριού (Φωτογραφίες)
Φωτόπουλος: Kατέπεσε, 10 χρόνια μετά, το κατηγορητήριο για τον πρώην πρόεδρο της ΓΕΝΟΠ
Οι ειδικότητες που θα λειτουργήσουν, κατά το σχολικό έτος 2020-21, στην ΕΠΑΣ Μαθητείας του ΟΑΕΔ Κοζάνης
Από τη Δίκαιη στη Βίαιη Μετάβαση, στη μετά Λιγνίτη Εποχή… (Γράφει ο Κώστας Περτσινίδης)
kozan.gr: Μ. Παπαδόπουλος: “Έχω άριστες σχέσεις με την Κ. Βέττα. Είναι εξαιρετική καλλιτέχνις και εξαιρετική κυρία. Δεν ήταν απαξιωτική η δήλωσή μου (ποια είναι η κα. Βέττα). Δεν κατάλαβα για ποια κυρία Βέττα με ρωτούσε ο δημοσιογράφος γι’ αυτό ρώτησα. Την εκτιμώ και τη σέβομαι ιδιαίτερα” (Βίντεο)
Οι τελικές αποφάσεις του δήμου Κοζάνης για τα τραπεζοκαθίσματα στην κεντρική πλατεία (από την πλευρά της Παύλου Μελά) – Πόσα τραπεζοκαθίσματα θα τοποθετηθούν – Τι δηλώνει ο πολιτικός προϊστάμενος της Δημοτικής Αστυνομίας Κοζάνης Μ. Φλώρος (Βίντεο)
Σύλλογος Ελλήνων Κοινωνιολόγων (Παράρτ. Δυτ. Μακεδονίας ΣΕΚ): “Συγκέντρωση διαμαρτυρίας, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, την Πέμπτη 25 Ιουνίου, στις 8μ.μ.
Θεσσαλονίκη: Συνέντευξη Τύπου με αφορμή την πρεμιέρα της θεατρικής παράστασης ΝΟΣΤΟΣ  Ρίζα μ’ και κλαδί μ’… του Δημήτρη Πιπερίδη σε σκηνοθεσία Τάκη Βαμβακίδη – Χορηγός επικοινωνίας της παράστασης kozan.gr
kozan.gr: Νίκος Κουτλιάμπας, πρόεδρος του ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού: “Τα τελευταία τέσσερα χρόνια οι φυτεύσεις που κάνουμε είναι πολύ εξειδικευμένες. Έχουμε αγοράσει 11 πατέντες ποικιλιών αποκλειστικά για την Ελλάδα” (Βίντεο)
Kυκλοφορούν τα εισιτήρια διαρκείας του Φ.Σ Κοζάνη
Το αναλυτικό πρόγραμμα περιοδείας του θεατρικού έργου “Αχ Έρωτα!” από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr με αποδέκτη τον Αντιδήμαρχο Ανάπτυξης Κ. Κυριακίδη με αφορμή την πρόσκληση του Δήμου Κοζάνης για λειτουργία λούνα παρκ σε χώρο πέριξ του Σιδηροδρομικού Σταθμού Κοζάνης
Ο ενεργειακός σχεδιασμός της κυβέρνησης Μητσοτάκη ειναι γκρίζος για το περιβάλλον και μαύρος για τη Δυτική Μακεδονία – Απάντηση στους “ταλαντούχους” συμβούλους της κυβέρνησης
kozan.gr: Κοίλα Κοζάνης: Αδιαφορία από την πλευρά του Δήμου Κοζάνης, παρά τις συνεχείς εκκλήσεις του παπά του χωριού, για να πραγματοποιήσει παρεμβάσεις ώστε να μην πλημμυρίζει δρόμος σε κεντρικό σημείο του χωριού – “Όταν βρέχει, πλημμυρίζει και δε μπορούμε να μπούμε στο σπίτι μας” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Zημιά σε σταθμευμένο αυτοκίνητο – Γνωρίζει κάποιος κάτι; (Φωτογραφίες)
Καλλιόπη Βέττα: «Μια οφειλόμενη απάντηση στον κ. Μ. Παπαδόπουλο»
Η  Euromedica εξοπλίζει την Κοζάνη με έναν υπερσύγχρονο μοριακό αναλυτή του νέου κορωνοϊού SARS-CoV-2
IEK VOLTEROS: Έναρξη νέου κύκλου μαθημάτων στην πρώτη Ιδιωτική Σχολή Κρεοπωλών για τη Δυτική Μακεδονία – Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων
Παρουσίαση των ηλεκτρικών οχημάτων ECOCAR, την Κυριακή 28 Ιουνίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Προκήρυξη του Διατμηματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «Επιστήμες της Αγωγής: Εκπαίδευση στις Φυσικές Επιστήμες, το Περιβάλλον και την Τεχνολογία» των Παιδαγωγικών Τμημάτων Νηπιαγωγών και Δημοτικής Εκπαίδευσης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Συλλυπητήριο ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για τον εκλιπόντα Πρόεδρο της Κοινότητας Πενταβρύσου Ιωάννη Πασσαλίδη
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Αντιπρόεδρος ΕΟΔΥ Γιώργος Παναγιωτακόπουλος από την Κοζάνη: “Τα πράγματα στην περιοχή είναι ελεγχόμενα αλλά χρειάζεται να μην χαλαρώσουμε” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Πολιτική δραστηριότητα την Πέμπτη 25/6/20 με την επίσκεψη του Γιάννη Δελλή βουλευτή του ΚΚΕ
Πρόσκληση για ψυχαγωγικές εγκαταστάσεις στο χώρο πέριξ του Σιδηροδρομικού Σταθμού Κοζάνης
Πρόγραμμα Επίσκεψης της Προέδρου του Κινήματος Αλλαγής Φ. Γεννηματά σε Κοζάνη – Καστοριά – Φλώρινα
Tη Δευτέρα, 29 Ιουνίου, ξεκινάει το Θερινό Καλλιτεχνικό Εργαστήρι του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Εσύ τα πήρες; (του Πασχάλη Τσολάκη)
Υλοποίηση Προγράμματος Συνεκπαίδευσης της Γ’ και Δ’ Λυκείου του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου και Λυκείου Κοζάνης με Αντίστοιχες Ειδικότητες του 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης
Συλλυπητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά, για το θάνατο του Προέδρου της Κοινότητας Πενταβρύσου Ιωάννη Πασσαλίδη
Σύλληψη 56χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύς κόσμος στη σημερινή λιτάνευση των Λειψάνων Τιμίου Προδρόμου και Ιεράς Εικόνας στην Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννου Βαζελώνα στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης (Βίντεο)
Σύλληψη 48χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για παράβαση του νόμου περί όπλων (Φωτογραφία)
Σημαντική διάκριση του ΕΝΕΕΓΥΛ Κοζάνης στον μαθητικό διαγωνισμό καινοτομίας «Κοζάνη-Έξυπνη πόλη»
kozan.gr: Κ. Μιχαηλίδης: “Όταν διακυβεύεται το μέλλον του τόπου σου, το μέλλον των παιδιών σου, το μέλλον συγγενών και φίλων σου, δε μπορείς να υπηρετείς κομματικές γραμμές – Ας το καταλάβουν αυτό κάποια κομματικά φερέφωνα της περιοχής”
kozan.gr: Μ. Παπαδόπουλος: “Ποια είναι η κα Βέττα;” (Ηχητικό)
Ζ. Τζηκαλάγιας: Μετά το ξεκίνημα σήραγγας Κλεισούρας και φυσικού αεριού, έρχεται η λίμνη Καστοριάς
Καινοτομία με έμφαση σε υδρογόνο και μπαταρίες η “συνταγή” της επιτυχημένης ενεργειακής μετάβασης – Τι υποστήριξαν Σίμσον και Μπιρόλ
kozan.gr: Υπό μορφή βίντεο τα πεπραγμένα του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας, κατά την περίοδο του Μαρτίου – Μαΐου 2020 για την αντιμετώπιση του ιού covid-19
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης την Πέμπτη 25/06 λόγω διακοπής ρεύματος σε Τοπικές Κοινότητες
kozan.gr: Με τους προέδρους των χωριών της Ελίμειας θα συναντηθεί, στην Άνω Κώμη, την Παρασκευή 26/6, ο συνδυασμός “Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης”
kozan.gr: Έρχεται το «γόπα project» …από την Τοπική Κοινότητα Κοζάνης
kozan.gr: Tην πόρτα της εξόδου, δηλαδή τη διαγραφή του Π. Καρακασίδη, από μέλος του “Σπάρτακου”, υπέδειξε ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδης – Μένει να δούμε αν θα το πράξει η διοίκηση του Σπάρτακου
ΑΔΜΗΕ: Με ένταξη δύο ιδιωτικών μονάδων αερίου και «Πτολεμαΐδας 5» οι σχεδιασμοί στο 10ετές 2020-2029
Νίκος Αλέφαντος (Τα πάντα όλα) …καλό ταξίδι, Νικόλα (Γράφει ο συμπατριώτης μας Δήμητρης Βούρκας)
kozan.gr: Το συγκινητικό μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά για το θάνατο του Προέδρου της Τ.Κ. Πενταβρύσου Γιάννη Πασσαλίδη
kozan.gr: Έφυγε ξαφνικά από την ζωή, σε ηλικία μόλις 39 ετών, ο Πρόεδρος της Τ.Κ. Πενταβρύσου του Δήμου Εορδαίας, Γιάννης Πασσαλίδης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σύσκεψη με θέμα το συντονισμό των δράσεων και τη συνέχιση των αγώνων ενάντια στην απολιγνιτοποίηση  διοργάνωσε το Συντονιστικό εργατικών Σωματείων και φορέων Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύσκεψη υπό τον Μητσοτάκη για την απολιγνιτοποίηση: Στις αρχές Σεπτεμβρίου το κυβερνητικό σχέδιο
Eνημέρωση από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Με συμμετοχή μεγάλων οργανισμών, εταιρειών, τεχνοκρατών και του κου Μουσουρούλη η Τηλεδιάσκεψη που οργάνωσε σήμερα Τρίτη, ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης με θέμα ¨Τεχνολογία Υδρογόνου στην Δυτική Μακεδονία¨
4 θέσεις (δίμηνα) στο Δήμο Κοζάνης, ειδικότητας ΔΕ Οικοδόμων
kozan.gr: Γιώργος Αδαμίδης κατά Παντελή Καρακασίδη: “Απύθμενο θράσος από τον πρόεδρο της ΝΟΔΕ στο χθεσινό Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Κοζάνης όταν ομιλεί και ως μέλος της διοίκησης του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ”
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 24-6-2020
kozan.gr: Μ. Μόσχου: “Η άποψη του συναδέλφου Καρακασιδη όπως αυτή διατυπώθηκε στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης δεν εκφράζει τις θέσεις του Σπαρτακου”
kozan.gr: Κοζάνη: Μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr, τοποθετήθηκαν κορδέλες και ξεκίνησαν οι εργασίες, στο παρκάκι στην οδό Χαλκιδικής (περιοχή κάτω από το Νοσοκομείο), για την τοποθέτηση βυθιζόμενων κάδων
Αυτές είναι οι καλοκαιρινές προτάσεις- αποδράσεις του ταξιδιωτικού πρακτορείου Hermes tours σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Δήμος Κοζάνης: Συσσίτιο ακόμη και στο πιο απομακρυσμένο χωριό
kozan.gr: Επίσκεψη του προέδρου του ΕΛΓΑ Ανδρέα Θ. Λυκουρέντζου στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στην εκδήλωση παρουσίασης των δράσεων του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας, κατά την περίοδο του κορωνοϊού, παραβρέθηκε η Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Παρασκευή Βρυζίδου (Βίντεο)
Επιστολή Δημάρχου Γρεβενών κ.Γιώργου Δασταμάνη στον Πρωθυπουργό κ.Κυριάκο Μητσοτάκη για το Προσφυγικό-Μεταναστευτικό Ζήτημα
Δήμος Γρεβενών: Σε εξέλιξη Δράσεις για τον Εξωραϊσμό της Πόλης
Παράταση προθεσμίας υποβολής αιτήσεων για έκδοση αδειών εγκατάστασης και αδειών διατήρησης σε κτηνοτροφικές εγκαταστάσεις
Στο Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο ο Αντιδήμαρχος Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Κοζάνης Γεώργιος Δουγαλής
Τις εγκαταστάσεις του Εθνικού Κέντρου Έρευνας & Τεχνολογικής Ανάπτυξης/ Ινστιτούτο Χημικών Διεργασιών και Ενεργειακών Πόρων (ΕΚΕΤΑ/ΙΔΕΠ) στην Πτολεμαΐδα, επισκέφτηκε ο Κωστής Μουσουρούλης
Προμήθεια εξοπλισμού για την αίθουσα βαρέων αθλημάτων «Γεώργιος Ποζίδης και Ιορδάνης Κωνσταντινίδης», στο Δ.Α.Κ. Πτολεμαΐδας του Δήμου Εορδαίας
Έκτακτη Γενική Συνέλευση, της ΑΘΛΗΤΙΚΗΣ ΕΝΩΣΗΣ ΠΟΝΤΙΩΝ, τη Δευτέρα 6 Ιουλίου
kozan.gr: 1 χρόνος από το τροχαίο δυστύχημα, με δύο νεκρούς ποδηλάτες, στο 1ο χιλιόμετρο της Επαρχιακής οδού, Πτολεμαΐδας – Άρδασσας, που συγκλόνισε το πανελλήνιο
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 28/6 εξόρμηση στον βόρειο Όλυμπο
Κ.Δ.Β.Μ. Δήμου Κοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για θέσεις Εκπαιδευτών Ενηλίκων στα Κέντρα Δια Βίου Μάθησης
Ιούνιο που πέφτουν οι κεραυνοί (του Β .Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Ποδοσφαιρικός αγώνας Πέλκα (Πελεκάνος) – Κτένι (12 Μαΐου 1984), στο πλαίσιο του ερασιτεχνικού πρωταθλήματος της Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Όταν τα γήπεδα, ακόμη και στα ερασιτεχνικά πρωταθλήματα, ήταν γεμάτα από κόσμο (Βίντεο)
Μαθήματα Πολιτικής – Αποδέκτης, η βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Φλώρινας κ. Πέτη Πέρκα (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
kozan.gr: Διακρίσεων συνέχεια για το εξαιρετικό λάδι της περιοχής μας, από τα Ίμερα Σερβίων
Πτολεμαίδα: Δημήτρης Τσερμεκίδης – Γιάννης Ελευθεριάδης «Ο Ουρανόν καπάτεψεν» (Bίντεο)
Παράσταση διαμαρτυρίας, διοργανώνει η ΕΛΜΕ Κοζάνης, σήμερα Τρίτη 23/6, στην Περιφερειακή Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας & Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης, Δυτικής Μακεδονίας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πάνω από 42 εκ. ευρώ για την αναβάθμιση και ενίσχυση των δομών δημόσιας υγείας της
kozan.gr: Κ. Κύργιας στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: “Τι γίνεται με τα μίσθια του κυκλικείου του ΔΑΚ Κοζάνης; Τα παιδιά χρωστούν γύρω στις 150.000 ευρώ κι ακόμη δεν έχει γίνει κάτι. Μέχρι πότε θα “τρέχει” και γιατί το αφήσαμε τόσα χρόνια χωρίς να εισπράττουμε;” (Bίντεο)
Σύλληψη 29χρονου στην Πτολεμαΐδα για κατοχή μικροποσότητας ηρωίνης
Γιώτης Κιουρτσόγλου: Ψηλά με τα φτερά της μουσικής – Παιδιά ήταν όταν με τον Γιώργο Τζούκα, εξαιρετικό πιανίστα και σήμερα διευθυντή του Ωδείου της Κοζάνης, έμπαιναν σαν κλέφτες αργά τα βράδια στο δισκάδικο του πατέρα του, χωρίς φως και άκουγαν τους καινούργιους δίσκους
kozan.gr: Η Κοζάνη – σχεδιάζει να γίνει – έξυπνη πόλη (Bίντεο)
Από την Φλώρινα ξεκίνησε το πρόγραμμα επισκέψεων της δεύτερης εβδομάδας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας ο Κωστής Μουσουρούλης, συνοδευόμενος από τον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη
kozan.gr: Τα πεπραγμένα του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας, κατά την περίοδο του Μαρτίου – Μαΐου 2020 για την αντιμετώπιση του ιού covid-19, παρουσιάστηκαν, την Δευτέρα 22/6, σε ειδική εκδήλωση – Τιμήθηκε για την εθελοντική του προσφορά στο νοσοκομείο, την περίοδο του κορωνοϊού, ο ιδιώτης γιατρός Στέργιος Τζιμίκας (Bίντεο 26′ & 16 Φωτογραφίες)
Οργανώσεις Πτολεμαΐδας της ΚΝΕ: Καλοκαιρινή δραστηριότητα, στο πάρκο Μνήμες Λιγνίτη, με σύνθημα “Capitalism is the virus, Άλλαξε τον κόσμο το χει ανάγκη”, το Σάββατο 27/6
kozan.gr: Το “καρφί” του Λ. Ιωαννίδη για την πολιτική – φιλική σχέση που έχει αναπτύξει o E. Σημανδράκος με τον Πρόεδρο της ΝΟΔΕ Π. Καρακασίδη (Βίντεο)
Η παρουσίαση αφιερωματικού βίντεο για την κοινωνική συνεισφορά την περίοδο του κορωνοϊού στο πλαίσιο της συνεδρίασης του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
kozan.gr: Η απόφαση για τοποθέτηση τραπεζοκαθισμάτων στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, από την πάνω πλευρά, επί της οδού Παύλου Μελά θα έχει ισχύ μέχρι 30 Νοεμβρίου 2020 – Δεν πρόκειται για μόνιμη κατάσταση αλλά για προσωρινή, ως μέτρο στήριξης των επιχειρήσεων λόγω κορωνοϊού – Αν όλα εξελιχθούν καλά δεν θα επανεξετασθεί και του χρόνου παρόμοιο αίτημα, δηλ. δεν θα επανατοποθετηθούν τραπεζοκαθίσματα στα συγκεκριμένα σημεία (Βίντεο)
Πρεμιέρα εξεταστικής στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας με εξετάσεις εξ αποστάσεως
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση της Τομεακής Επιτροπής Καστοριάς – Βοΐου του ΚΚΕ, το Σάββατο 20/6, στην Σιάτιστα, με θέμα “Ο πιο θανατηφόρος ιός είναι ο καπιταλισμός-Συζητάμε για την Υγεία με αφορμή την πανδημία” (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Αυτή είναι η κατάσταση στο δασάκι του Αϊ-Σαράντη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Π. Καρακασίδης: “Εγώ είμαι ευχαριστημένος αν γίνουν τα 2 από τα 13 μέτρα που έχει εξαγγείλει η κυβέρνηση για την απολιγνιτοποίηση. Το λέω ως Π. Καρακασίδης, ως Πρόεδρος της ΝΟΔΕ κι ως μέλος του μεγαλύτερου ενεργειακού σωματείου εργαζομένων (Σπάρτακος)” – “Βολές” κατά πάντων στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης (Βίντεο)
Ευχαριστήριο της ομάδας εθελοντών Κοζάνης
Αμετάβλητες και σταθερές, σταθμοί και οδοδείχτες για την μη παραχώρηση του ονόματος ‘’Μακεδονία’’ στα Σκόπια (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Το 5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας Ευαγόρας Παλληκαρίδης σας προσκαλεί στην θεατρικη παράσταση που ετοίμασε στα πλαίσια της επίσημης ονοματοδοσίας του
Στο Κέντρο του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας (στην Κοζάνη) η βουλευτής Παρασκευή Βρυζίδου (Φωτογραφία)
Η Τέταρτη εξουσία (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
kozan.gr: Αντίτιμο, για την παραχώρηση της χρήσης κτιριακών υποδομών του, θεσπίζει το ΝΠΔΔ «Κοινωνικής Πολιτικής Πολιτιστικής Ανάπτυξης & Παιδείας (ΚΟΙ.Π.ΠΑ.Π)» Δήμου Εορδαίας – Ποιοι εξαιρούνται
kozan.gr: 23.700 τόνοι, για το 2020, εκτιμάται η ποσότητα των σύμμεικτων αστικών και προσομοιωμένων προς αυτά στερεών αποβλήτων των Δήμων της ΠΕ Κέρκυρας που θα “έρθουν” στην Κοζάνη (ΜΕΑ Δυτικής Μακεδονίας) – Σε 993.267,00 πλέον ΦΠΑ 24% υπολογίζεται το ποσό το οποίο θα επιβαρύνει το ΦΟΔΣΑ Κέρκυρας, για την παροχή της συγκεκριμένης υπηρεσίας
kozan.gr: H Πρόεδρος του Κινήματος Αλλαγής Φώφη Γεννηματά στην Κοζάνη, την Πέμπτη 25/6 – Στο επίκεντρο των επαφών – συζητήσεων η απολιγνιτοποίηση
Tακτική συνεδρίαση, κεκλεισμένων των θυρών, του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού, την Τετάρτη 24 Ιουνίου
Αναβολή του 3ου Φεστιβάλ Παραδοσιακών Τοπικών Προϊόντων «Γρεβενών Γεύσεις»
Από το μολύβι στο στυλό – Η μετάβαση από το δημοτικό στο Γυμνάσιο (του Κωνσταντίνου Σαλασίδη*)
Συγχαρητήριο μήνυμα προς τους μαθητές του 4ου Γυμνασίου και του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Koζάνη: Επιστολή αναγνώστριας: Αν αυτό δεν είναι υποβάθμιση, τότε τι είναι; Παρκάκι στην οδό Χαλκιδικής (περιοχή κάτω από το Νοσοκομείο)
Δύο βραβεία για το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης στον μαθητικό διαγωνισμό καινοτομίας «Κοζάνη-Έξυπνη πόλη»
Δήμος Εορδαίας: “Καταδικάζουμε απερίφραστα οποιαδήποτε προσπάθεια εξόντωσης ανυπεράσπιστων ζώων με οποιαδήποτε μέθοδο και τονίζουμε ότι o Δήμος θα προβεί σε όλες τις νόμιμες ενέργειες, για την τιμωρία των δραστών”
Άρθρο της Καλλιόπης Βέττα στην Εφημερίδα των Συντακτών με τίτλο: «Η κοινωνία της Δυτικής Μακεδονίας, δεν θα ανεχτεί να γίνει μέρος του πειράματος της κυβέρνησης»
Επιμελητήριο Καστοριάς: Εκτίναξη ανεργίας στην Π.Ε. Καστοριάς
Βόιο ώρα μηδέν – Βόιο η ώρα της πρόσβασης στο φυσικό αέριο (του Ν. Κατσαούνη)
kozan.gr: Δύο τροχήλατα νοσηλείας & δύο στατώ για ορούς προσέφεραν οι Πρόεδροι των Τ.Κ. του Δήμου Εορδαίας, στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΛΕΥΚΟΠΗΓΗΣ (22-06-2020)
Η παραπαίουσα Ευρώπη (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Τελικά, γιατί κλείνουν οι λιγνιτικές μονάδες της Δυτικής Μακεδονίας; (του Ευάγγελου Καρλόπουλου)
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η διαδικτυακή ημερίδα με θέμα: «Μέρες της COVID-19 και Περιβαλλοντική Εκπαίδευση», που διοργανώθηκε από την Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Στο Εφετείο προσφεύγει ο Δήμος Κοζάνης κατά απόφασης του Τριμελούς Διοικητικού Πρωτοδικείου Κοζάνης, που τον υποχρεώνει να καταβάλει, χρηματικό ποσό, ως ικανοποίηση (λόγω ψυχικής οδύνης), σε οικογένεια, θανόντος, που έχασε τη ζωή του, σε εργατικό ατύχημα, το 2009 – Η υπόθεση αφορά τον πρώην Δήμο Ελλησπόντου, καθολικός διάδοχος του οποίου είναι ο σημερινός Δήμος Κοζάνης
“Ναι” στην απολιγνιτοποίηση, αλλά με ποιους και για ποιους (του Κλεάνθη Ακτενίζογλου)
Από το χωριό στην πόλη (του Κωνσταντίνου Ι. Φαρμάκη)
kozan.gr: H απάντηση της Α. Τερζόπουλου στο Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά, με αφορμή τις προσλήψεις του Γενικού Γραμματέα & συνεργατών στο Δήμο: “Εδώ σας πιάσαμε με την “γίδα στην πλατη” , σ ένα πλέγμα ρουσφετολογικών προσλήψεων και ανερυθρίαστα τις δικαιολογείτε”
Πρώτο πανελλήνιο βραβείο του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου – Λυκείου Πτολεμαΐδας στο διαγωνισμό ραδιοφωνικού μηνύματος (Βίντεο)
Συνάντηση της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Συντονιστή του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης των περιοχών της Δυτικής Μακεδονίας και της Μεγαλόπολης, κο Μουσουρούλη Κωστή (Φωτογραφίες)
Με πρωτοβουλία της Λαϊκής Συσπείρωσης (Κοζάνης) πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 21/6, στο Μαυροδένδρι Κοζάνης, συνάντηση με κτηνοτρόφους της ευρύτερης περιοχής – Προβληματισμός για την ταχύτατη – και χωρίς σχέδιο – ανάπτυξη των φωτοβολταϊκών εγκαταστάσεων κι αγωνία για τους βοσκοτόπους (Βίντεο)
Σύλληψη για νυχτερινή λαθροθηρία αγριόχοιρου στο χώρο ευθύνης του Κυνηγετικού Συλλόγου Κοζάνης.
kozan.gr: Χάκερς “χτύπησαν” τη σελίδα του ΚΤΕΛ Κοζάνης
Αιανή: Ορθοπεταλιές… ανθρωπιάς – Το άρθρο της Eφημερίδας των Συντακτών για τη μικρή Μαπσού από τη Σομαλία που απέκτησε το ποδηλατάκι που τόσο λαχταρούσε
“Η Ιταλική πολιτισμική επιρροή στην Κοζάνη”- Του Ηλία Σπυριδωνίδη (Γράφει ο Μιχάλης Πιτένης)
Κοζάνη: Παράσταση διαμαρτυρίας πραγματοποίησε ο Σύλλογος Ελλήνων Κοινωνιολόγων (Σ.Ε.Κ) Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας εκπροσώπησε η Κατερίνα Δαδαμόγια στο τριήμερο εκπαιδευτικό πρόγραμμα EIT Food Government Excecutive Academy
Την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας εκπροσώπησε η Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών – Γιούλα Γκατζαβέλη, στην παρουσίαση του αναπτυξιακού προγράμματος «Αντώνης Τρίτσης» από τον Πρωθυπουργό στο Ίδρυμα «Σταύρος Νιάρχος»
Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκληρώθηκε σήμερα 21/6/2020 η μερική δακτυλιοειδής έκλειψη Ηλίου
Εξιχνιάσθηκε απάτη μέσω διαδικτύου στην Καστοριά – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 46χρονου
kozan.gr: Tον 1ο καλλιτεχνικό Διευθυντή του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας Βαλεντίνο Πατρικίδη τίμησε, το πρωί της Κυριακής 21/6, ο Δήμος Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σημερινή (21/6), λήψη, από την ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δυτικής Μακεδονίας, στη θέση ΖΕΠ, στην Κοζάνη (Βίντεο)
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά τεσσάρων αλλοδαπών
Oι συντοπίτες μας Ηλίας Μπουρνιώτης & Αντώνης Μαυρίδης στο νέο τραγούδι “Μετράω” (Βίντεο)
Η Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπη Βέττα, με αφορμή τη σημερινή Ημέρα της Μουσικής
H Πανδώρα, το ΔΩΚ κι ο Δήμος Κοζάνης γιόρτασαν την Ευρωπαϊκή Ημέρα Μουσικής (Βίντεο)
Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννου Βαζελώνα: Πρόγραμμα πανηγυρικού εορτασμού γενέθλιου Τιμίου Προδρόμου & Βαπτιστού Αγίου Ιωάννου
kozan.gr: Το ψάρεμα της καραβίδας, στη λίμνη Πολυφύτου, όπως παρουσιάστηκε, σε ζωντανή σύνδεση στην εκπομπή της ΕΡΤ1 “Μαζί το Σαββατοκύριακο” (Βίντεο)
Ανακοίνωση για την λειτουργία των λαϊκών αγορών του Δήμου Σερβίων
Προτάσεις του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς «Ο Προφήτης Ηλίας» στη συνάντηση με τον κ. Μουσουρούλη για τη μεταλιγνιτική εποχή στο Διεθνές Εκθεσιακό Κέντρο Γούνας Δυτικής Μακεδονίας
Eκδήλωση για τους μαθητές της περιοχής, διοργάνωσε η Τομεακή Οργάνωση Κοζάνης της ΚΝΕ
Κλειδί το υδρογόνο για μια επιτυχημένη ενεργειακή μετάβαση – Στις 8 Ιουλίου παρουσιάζεται η ευρωπαϊκή στρατηγική
Εορδαία: Ασυνείδητοι έσπειραν φόλες – Ομαδική θανάτωση ζώων στην Ασβεστόπετρα
kozan.gr: Με πρωτοβουλία του βουλευτή Κοζάνης, Γ. Αμανατίδη, παραδόθηκε, σήμερα Σάββατο 20/6, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, ιατροφαρμακευτικό υλικό και είδη πρώτης ανάγκης, από την αυστριακή μη κερδοσκοπική οργάνωση «Griechenlandhilfe» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χρήστος Σάββας: Και για πρόεδρος στις εκλογές της ΕΠΟ να βάλω. Εγώ την προεδρία της ΕΠΣ Κοζάνης θα τη διεκδικήσω
ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ: Συγκέντρωση του ΚΚΕ με ομιλητή το Γιάννη Δελλή, 25/6, Κεντρική Πλατεία Κοζάνης, 19:30, με σύνθημα “Μένουμε δυνατοί για να μην πληρώσουμε την κρίση τους!”
kozan.gr: Στο Δημαρχείο Βοϊου στην Σιάτιστα, βρέθηκε, το πρωί του Σαββάτου 20/6, ο Συντονιστής του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Κωνσταντίνος Μουσουρούλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Έχετε δει ρομπότ να ανακυκλώνονται μαγικά;;; Και όμως οι μαθητές του 1ου Νηπιαγωγείου Μουρικίου τα κατάφεραν
Εορδαία: Ο Κορωνοϊός «χτύπησε» και τις «Γιορτές της γης» στη Βλάστη
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 21/6 ανάβαση στην ορεινή περιοχή μεταξύ Πρωτοχωρίου και Μεταμόρφωσης
Στην Κοζάνη, την Τρίτη 23/6, ο Πρόεδρος του ΕΛΓΑ Ανδρέας Θ. Λυκουρέντζος
Αυτός θα μπορούσε να είναι ο υποψήφιος πρόεδρος για την ΕΠΟ που μπορεί να ενώσει το Big 4 (Γράφει ο Δημήτρης Κανελλάκης – metrosport.gr)
H Α.Ε. Κουρέλλας, με έδρα τα Γρεβενά, πρωτοπόρος των βιολογικών γαλακτοκομικών
kozan.gr: Συνάντηση με προέδρους των χωριών του Ελλησπόντου πραγματοποίησε, το βράδυ της Παρασκευής 19/6, ο επικεφαλής (Κ. Μιχαηλίδης) κι οι δημοτικοί σύμβουλοι της παράταξης “Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Δήμος Αγ. Παρασκευής (Αθήνα) και ο Δήμος Κοζάνης «ενώνουν τις δυνάμεις τους»
Η δημοτική υπηρεσία Koζάνης να γίνει αποτελεσματική – δυναμική και πιο φιλική στους δημότες (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
kozan.gr: Ανθότoπος Κοζάνης: Νέες φωτογραφίες και βίντεο αναγνώστη, από το ασυνήθιστο είδος για την περιοχή και τη χώρα γενικότερα, της λεγόμενης αράχνης “Πασχαλίτσα”
kozan.gr: Κοζάνη: Σχόλιο αναγνώστη: Σακούλες σκουπιδιών πεταμένες πίσω από τον ΟΣΕ (Φωτογραφίες)
Γιώργος Αδαμίδης: Κύρτσος, συνέχεια – Ο ευρωβουλευτής της ΝΔ «ανησυχεί» για το bonus που θα πάρουν οι οικειοθελώς αποχωρούντες εργαζόμενοι της ΔΕΗ – Θα ήταν καλύτερα για εκείνον να μη μιλά όταν οι εφημερίδες του, στοίχισαν στο Ελληνικό Δημόσιο μερικά εκατομμύρια ευρώ
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Επίσκεψη του Αζέρου Πρέσβη στην Ελλάδα κ. Ανάρ Χουσεϊνοφ στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Η Φωτεινή Ρωμα Πρόεδρος στην Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών – Το νέο Δ.Σ. (Φωτογραφίες)
Υπηρέτης δυο αφεντάδων (του Βασίλη Μαρκόπουλου )
Ο δημοτικός σύμβουλος Βοϊου, Σάββας Ταγκαλίδης, για τη διαγραφή του από την παράταξη «Ενεργοί Πολίτες” του Δημήτρη Κοσμίδη: “Η πολιτική μου διαφωνία έχει και είχε να κάνει με την στείρα αντιπολιτευτική πολιτική”
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι διαγραμμίσεις στις διαβάσεις του δημοτικού οδικού δικτύου
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης με τον πρέσβη του Αζερμπαϊτζάν – Στην κορυφή της ατζέντας η συνεργασία με το Πανεπιστήμιο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συνάντηση Εργασίας με τον Πρόεδρο της Εθνικής Αρχής Ανώτατης Εκπαίδευσης καθηγητή Περικλή Μήτκα.
Μήνυμα για την ημέρα της Γιορτής του Πατέρα από την Αντιδήμαρχο Πολιτισμού, Αθλητισμού και Δημοσίων Σχέσεων Δήμου Εορδαίας Μαρία Αντωνιάδου
Επίσκεψη του Πρέσβη του Αζερμπαϊτζάν στο ΕΒΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Χρυσοχοΐον- Μαυρόπουλος: Ψιλά γυναικεία βραχιολάκια στα 14 ή 18 καράτια με ζιργκόν Swarovski ή πολύτιμους λίθους! (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολλές ζημιές στον εξωτερικό χώρο του 3ου Γυμνασίου Κοζάνης – Τι αναφέρει η Διευθύντρια του σχολείου (Φωτογραφίες)
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «ΣΥΝΤΗΡΗΣΗ ΚΤΙΡΙΑΚΟΥ ΣΥΓΚΡΟΤΗΜΑΤΟΣ 1ου ΓΥΜΝΑΣΙΟΥ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ» (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση της ΝΔ αντιμετωπίζει το κράτος ως φέουδο»
Tον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Γρεβενών, Γιάννη Γιάτσιο επισκέφτηκε ο Εκτελεστικός Γραμματέας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, Γρηγόρης Γρηγοριάδης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τέθηκαν σε λειτουργία οι βυθιζόμενοι κάδοι ανακύκλωσης απορριμμάτων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γρεβενά: Παράδοση Αρχειακού Υλικού στα Γενικά Αρχεία του Κράτους
kozan.gr: 1 θέση Ειδικού Συμβούλου για το γραφείο του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε.Κοζάνης Γ. Τσιούμαρη – Τι προσόντα πρέπει να διαθέτουν οι υποψήφιοι
Απόφαση Δημοτικού Συμβουλίου Γρεβενών για Κοινόχρηστους Χώρους και Τραπεζοκαθίσματα
Τομεακή Οργάνωση Καστοριάς-Βοΐου του ΚΚΕ: Eκδήλωση με θέμα: «Ο πιο θανατηφόρος ιός είναι ο καπιταλισμός. Συζητάμε για την Υγεία με αφορμή την πανδημία», το Σάββατο 20 Ιουνίου
Με το νέο εργαστήριο «Οι θησαυροί του χρόνου» συνεχίζεται η συμμετοχή της Βιβλιοθήκης μας στο πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης
Εξιχνίαση κλοπών ποδηλάτων στα Γρεβενά (Φωτογραφία)
Σύλληψη αλλοδαπού βοσκού από τη θηροφυλακή του Κυνηγετικού Συλλόγου Κοζάνης
Εορτή της εκ Σερβίων Αγίας Θεοδώρας την Κυριακή 21 Ιουνίου
Προληπτική απολύμανση σε όλα τα πυροσβεστικά οχήματα και στους εργασιακούς χώρους της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας – Ευχαριστήριο
Διευκρίνιση: Το συμβάν με τα φέρετρα δεν αφορά, δε σχετίζεται κι ουδεμία σχέση έχει με την επιχείρηση στον 1ο όροφο του κτηρίου, επί της οδού Ειρήνης 6 στην Κοζάνη
Σύλληψη 26χρονου στην Πτολεμαΐδα για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Δείτε, με αναλυτικά στοιχεία, το πως το φυσικό αέριο παραμένει υψηλό με ανοδική τάση, έναντι των άλλων καυσίμων, σε ό,τι αφορά το πλήθος των ωρών στη διαμόρφωση της Οριακής Τιμής Συστήματος
Από τη VW στην RCH Automotive: Ψαλιδισμένα, αλλά ζωντανά τα σχέδια για αυτοκινητοβιομηχανία στη μεταλιγνιτική Δυτ. Μακεδονία
Master plan (δίχως απαντήσεις) για μας, χωρίς εμάς (Γράφει ο Γκουντιός Β. Γιάννης)
Γ. Καραβασίλης: “Ηρθε λοιπόν ο κύριος Μουσουρουλης να μας εκτελέσει, αναπτυξιακά, οικονομικά, εργασιακά,. Να μας “τελειώσει” και να μας οδηγήσει ως περιοχή στην ερήμωση κι απαξίωση”
Σύλλογος Ελλήνων Κοινωνιολόγων (Σ.Ε.Κ) (Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας): Παράσταση διαμαρτυρίας το Σάββατο 20 Ιουνίου 2020, κάτω από τα γραφεία της ΕΛΜΕ Κοζάνης
Η τοποθέτηση του Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη στη Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου για τις επαφές με Νότη Μηταράκη και Κωνσταντίνο Τσουβάλα
Αντιπεριφερειάρχης Τουρισμού Γ. Βαβλιάρας: “Ξεκινήσαμε, από την Καστοριά, ενημερωτικές συναντήσεις για τα υγειονομικά πρωτόκολλα που αφορούν στα ξενοδοχεία και καταλύματα” (Φωτογραφίες)
Συμπαραστάτης του Δημότη του Δήμου Εορδαίας ο 77 χρονος συνταξιούχος Δικηγόρος κ. Ιωάννης Κούσης – Έντονη αντίδραση της μείζονος αντιπολίτευσης (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Όταν ο Κωστής Ραπτόπουλος, δημοσιογράφος- αθλητικογράφος της Θεσσαλονίκης, “χάθηκε” στους δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
Tέλος η συνεργασία της Κοζάνης με τον έως τώρα προπονητή των Ακαδημιών της, Στράτο Ζαφειρίου
Επίσκεψη δοκιμής στο σταθμό φόρτισης Ηλεκτρικών Οχημάτων, στο ξενοδοχείο Παντελίδη στην Πτολεμαΐδα, από το συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, Θάνο Τουρτούρα (Βίντεο)
¨Είμαστε ξεκάθαρα αντίθετοι στην έλευση μεταναστών αλλά και στη δημιουργία δομής την Π.Ε. Γρεβενών¨, τόνισε στον Υπουργό Μεταναστευτικής Πολιτικής Νότης Μηταράκης, ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος και ο Περιφερειακός Σύμβουλος Λάμπρος Χατζηζήσης
Ένταξη έργου για την προμήθεια ιατρο-τεχνολογικού εξοπλισμού του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης “Μαμάτσειο”, προϋπολογισμού 2,2 εκ. €, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Περίληψη προκήρυξης χορήγησης βοηθήματος γάμου από το κληροδότημα Κωνσταντίνου Δρίζη
kozan.gr: Κ. Μιχαηλίδης: “Ο κ. Μητσοτάκης δεν μας είπε προεκλογικά ότι εγώ προτίθεμαι να “κλείσω” την ΔΕΗ και να “κλείσω” την παραγωγή ενέργειας από το λιγνίτη. Αν μας τα έλεγε, θαρρώ διαφορετική θα ήταν η αντιμετώπιση – Νομίζω θα βιώσουμε πολύ άσχημες καταστάσεις” (Βίντεο)
Ανοικτή η Βιβλιοθήκη το Σαββατοκύριακο για τους μαθητές που παίρνουν μέρος στις πανελλήνιες
Π. Πλακεντάς (Πρόεδρος ΔΙΑΔΥΜΑ): “Όσο χρειαστεί για να κατασκευαστεί το Εργοστάσιο Επεξεργασίας Απορριμμάτων Κέρκυρας θα εξυπηρετούμε την κατάσταση εδώ (Στη ΔΙΑΔΥΜΑ) – Η επόμενη φάση της συζήτησης, που γίνεται και στην υπόλοιπη Ελλάδα, είναι το κατά πόσο τα απορρίμματα μπορούν να αποτελέσουν πηγή εξοικονόμησης ακόμη περισσότερων χρημάτων για την περιοχή ή ακόμη και θέσεων εργασίας” (Βίντεο)
Κοζάνη: Πρόσκληση συμμετοχής σε υπαίθριες αγορές, επ’ αφορμή θρησκευτικών εορτών Αγίων Αναργύρων & Αγίας Κυριακής (Σιόποτο)
Δήμος Κοζάνης: Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Αριστοτέλους
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, κεκλεισμένων των θυρών, την Δευτέρα 22 Ιουνίου και ώρα 19:00
Δήμος Κοζάνης: Σε εξέλιξη οι εργασίες στο Τιάλειο Γηροκομείο
kozan.gr: Ο Διοικητής του Mαμάτσειου Σ. Γκανάτσιος ΑΠΟΚΑΛΥΠΤΕΙ ότι κλήθηκε να διαχειριστεί ομαδικές παραιτήσεις εργαζομένων στο νοσοκομείο που φοβόντουσαν μήπως κολλήσουν τον κορωνοϊό (Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Ένας μήνας πέρασε και κάνεις δεν ενδιαφέρθηκε (Φωτογραφίες)
Αγορά εργασίας: Ζητείται καθηγητής/τρια Χημείας, από το φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης Νόηση – κριτική παιδαγωγική
Δρέπανο Κοζάνης: Ένα κτήριο – αποθήκη στο κέντρο του χωριού – Μια ασχήμια που πρέπει να εκλείψει με την κατεδάφισή του
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις’: “Εξοικονόμηση Ενέργειας στη Δυτική Μακεδονία και θέσεις εργασίας”
Καλλιόπη Βέττα: Το Μαμάτσειο πρέπει να ενισχυθεί άμεσα και αποτελεσματικά
Έναρξη αιτήσεων από Συλλόγους για παραχώρηση γηπέδων ,αιθουσών και λοιπών χώρων στο ΔΑΚ Φλώρινας για την νέα αθλητική –αγωνιστική περίοδο 2020-2021
Δήμος Κοζάνης: Δημιουργία νέων τμημάτων στα Κέντρα Δημιουργικής Απασχόλησης
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης του Δήμου Βοΐου: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για θέσεις εκπαιδευτών ενηλίκων
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δυο ακόμη ασυνόδευτοι ανήλικοι συναντούν τις οικογένειες τους στην Ευρώπη
kozan.gr: Πυρά, της δημοτικής συμβούλου της αντιπολίτευσης, Χ. Μαρκούση, κατά του Δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή: “Αλλά λέει η θεια μου κι άλλα ακούν τ’ αυτιά μου – Η αλαζονεία και η αγένεια χαρακτηριστικά στοιχεία του Δημάρχου”
Ευχαριστήριο Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας για Εργαστήριο Φυσικών Επιστημών
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ ΑΛΩΝΑΚΙΩΝ του Δήμου Κοζάνης
Παράσταση διαμαρτυρίας στο δημαρχείο Εορδαίας πραγματοποίησαν χτες το μεσημέρι μέλη σωματείων και μαζικών φορέων, ανταποκρινόμενα στο κάλεσμα του Συντονιστικού Εργατικών Σωματείων και Φορέων Δυτικής Μακεδονίας
O Θωμάς Παπαδόπουλος πρόεδρος του Ερασιτέχνη της Α.Ε. Ποντίων Κοζάνης – Το νέο Δ.Σ.
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην ευρύτερη περιοχή ΚΑΣΛΑ του Δήμου Κοζάνης
O Δήμαρχος Γρεβενών, σε συνάντηση στην Αθήνα με τον Υπουργό Μετανάστευσης, δεν συζήτησε καν την πρόταση που τέθηκε στο τραπέζι για δημιουργία κλειστής δομής στο Δήμο Γρεβενών καθώς είναι κάθετα αντίθετος στην εφαρμογή μιας τέτοιας πολιτικής
Δύο παιδιά από χωριά της Εορδαίας (Αναρράχη – Εμπόριο) και δύο φίλοι τους από Θεσσαλονίκη και Ηράκλειο συνδύασαν τη ρομποτική με το γέλιο, τη διασκέδαση και τη λαϊκή παράδοση (Βίντεο)
Στην Κοζάνη τα σκουπίδια της Κέρκυρας και των Παξών
Πανό, με σύνθημα “Capitalism means I can’t breathe”, από τις οργανώσεις Κοζάνης του ΚΚΕ και της ΚΝΕ (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Αναφορά αναγνώστριας για σημείο που έχει σκουπίδια στην περιοχή της Κάτω Κώμης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δυο ακόμη ποδηλατάκια (ένα για αγοράκι κι ένα για κοριτσάκι) εστάλησαν από συμπατριώτη μας (που ζει στη Θεσσαλονίκη), στη ξενοδοχειακή δομή στην Αιανή, όπου φιλοξενούνται οικογένειες μεταναστών – Αναμένεται να παραληφθούν τις επόμενες μέρες
Δελτίο τύπου: Συνεχίζει τις επαφές ο Συντονιστής του σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Κωνσταντίνος Μουσουρούλης στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, συνοδευόμενος από τον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη
To υπόμνημα που έδωσε η παράταξη της Αθηνάς Τερζοπούλου στο Συντονιστή της Επιτροπής Σχεδίου Δίκαιης Μετάβασης Κ. Μουσουρούλη: “Πρέπει να λειτουργήσει, με λιγνίτη, μέχρι το έτος 2040, η 5η μονάδα Πτολεμαΐδας”
Κορωνοϊός: 55 νέα κρούσματα στην Ελλάδα – Σε Ξάνθη και Ροδόπη τα περισσότερα
Πτολεμαΐδα: Διαφωνίες για το σχέδιο της απολιγνιτοποίησης- Κ. Μουσουρούλης: «Μαζί θα διαμορφώσουμε το master plan»
Η Πολιτιστική Λέσχη Ποντίων Περδίκκα κι ο Σύλλογος Γυναικών Φούφα « Η Αγία Παρασκευή» συγκέντρωσαν ρουχισμό, υποδήματα, και άλλα είδη και τα προσέφεραν στη δομή προσφύγων του Αγίου Παντελεήμονα Φλώρινας
A. Πάτσης: “Ο Υπουργός Μετανάστευσης και Ασύλου δεσμεύτηκε να προχωρήσει στην καθολική μετεγκατάσταση των μεταναστών από τα ξενοδοχεία του ορεινού όγκου της Βασιλίτσας και τη μεταφορά τους σε κλειστή δομή φιλοξενίας εντός των ορίων του Νομού Γρεβενών. Ως προς την ακριβή θέση για τη δημιουργία της κλειστής δομής, ο κ. Μηταράκης ζήτησε αυτή να υποδειχθεί από την τοπική αυτοδιοίκηση Γρεβενών”
H Εύη Γκάλαβου, με καταγωγή από τη Φλώρινα, που ζει κι εργάζεται στην Πτολεμαΐδα, κυκλοφόρησε την πρώτη ποιητική συλλογή της με τίτλο «ΠΑΡ-ελθΏν»
kozan.gr: H διαδικτυακή πλατφόρμα pinao.gr, με έδρα την Κοζάνη, για online παραγγελίες, μέσω κινητού ή υπολογιστή, καφέ ή φαγητό, από καταστήματα της πόλης – Ο διαχειριστής της πλατφόρμας Γιώργος Παπαδόπουλος μας παρουσιάζει τις σχετικές λεπτομέρειες (Βίντεο)
Ως εδώ – Φτάνει πια με τη θεσμική εκτροπή – Ανοιχτή Επιστολή Επιμελητηριακών για τη χειρότερη Διοίκηση όλων των εποχών για το ΕΒΕ Κοζάνης
kozan.gr: Εργαζόμενη της υπηρεσίας καθαριότητας του Δήμου Κοζάνης βρήκε πορτοφόλι με χρήματα (650 ευρώ) – Bρέθηκε ο κάτοχός του
kozan.gr: Άμισθος Ειδικός Σύμβουλος του Δημάρχου Κοζάνης ο Νικόλαος Παλάσκας
Δήμος Κοζάνης: «Περί χρόνου και Τόπου …» για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας – Απάντηση στην παράταξη Κοζάνη Τόπος να ζεις
Δήμος Κοζάνης: Πρωτοπόρα εφαρμογή για την εξυπηρέτηση κωφών και βαρήκοων ατόμων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο της Κοινότητας Ξηρολίμνης στον Αντιδήμαρχο Γ. Δουγάλη για την απομάκρυνση κλαδιών/μπαζών από διάφορα σημεία του χωριού
Οικονομικό Επιμελητήριο Ελλάδας (5ο Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας): “Στηρίζουμε την απόφαση των Λογιστών Φοροτεχνικών να απέχουν από κάθε είδους ηλεκτρονική υποβολή την Πέμπτη 18 Ιουνίου”
Δυο μικρά αρκουδάκια εντοπίστηκαν στον οικισμό Ομαλής της Δ.Ε. Τσοτυλίου του Δήμου Βοΐου
Αιανή Κοζάνης: Έλαμψαν τα μάτια της από το δώρο που της έκαναν! Η πιο όμορφη ιστορία της ημέρας
Ακαδημία Μακεδονικού Κοζάνης: Επανεκκίνηση με στόχο την ομαλή επανένταξη των παιδιών μας στο χώρο του αθλητισμού και της κοινωνικοποίησης
Διαγωνισμός Κοζάνη: Έξυπνη πόλη – Bράβευση των μαθητών με τις πιο καινοτόμες ιδέες σε διαδικτυακή ημερίδα, σήμερα Τετάρτη 17/06, στις 18:00
Επιμελητήριο Κοζάνης: «Οι επιχειρήσεις πρέπει να έχουν ενεργή συμμετοχή στο σχεδιασμό της επόμενης ημέρας» Κάλεσμα των επιχειρήσεων για προτάσεις και δημόσιο διάλογο
Υπουργείο Τουρισμού Π.Υ.Τ. Δυτικής Μακεδονίας: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για προσφορά τουριστικών καταλυμάτων προς μίσθωση για την αντιμετώπιση ενδεχόμενων κρουσμάτων COVID-19
Με τον συντονιστή της Επιτροπής Σχεδίου Δίκαιης Μετάβασης K.Μουσουρούλη συναντήθηκε το προεδρείο του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Μαθητές του 8ου Γυμνασίου Κοζάνης συγκέντρωσαν χρήματα και δημιούργησαν βιβλιοθήκη για το σχολείο τους – Επίσης διέθεσαν κουπόνια για Σουπερ-μαρκετ για οικογένειες παιδιών του σχολείου που έχουν ανάγκη (Βίντεο)
Δήλωση υποψηφιότητας του Νέστορα Μητσιάκου για τις εκλογές τις Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Απάντηση της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Εορδαίας στην παράταξη «Δημιουργούμε Μαζί» της Α. Τερζοπούλου: “Ο Δήμος Εορδαίας δεν έχει την πολυτέλεια να αναλίσκεται σε συζητήσεις μικροπολιτικού χαρακτήρα”
kozan.gr: Στο Δημαρχείο Εορδαίας πριν από λίγο ο Συντονιστής του σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Κωνσταντίνος Μουσουρούλης – “Θα μπορούσε να χαρακτηρίσει κάποιος βίαιη την απολιγνιτοποίηση αν δεν συνοδευόταν από σχεδιασμό κι από χρηματοδότηση ισχυρή”, ανέφερε χαρακτηριστικά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: ART & GOLD – Μαυρόπουλος Θωμάς: Νέα σετ με ροζέτες σε σταθερά βραχιόλια στα 14 καράτια – Η νέα δημιουργία του εργαστηρίου μας
To Πυροσβεστικό κλιμάκιο Πρεσπών είναι γεγονός, προϊόν συλλογικής προσπάθειας ετών!
Α. Τερζοπούλου: “Το καράβι της “ενωμένης Εορδαίας –Δημοτικής παράταξης” του κ. Πλακεντά βυθίζεται αύτανδρο;”
Δεύτερη ημέρα επίσκεψης του Συντονιστή του σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης κ. Κωνσταντίνου Μουσουρούλη στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τοποθέτησαν ένα κομμάτι, μαύρο, ύφασμα στον ανδριάντα του Πτολεμαίου του Λάγου, ως ένδειξη πένθους, για τη συμπλήρωση 2 ετών από την υπογραφή της Συμφωνίας των Πρεσπών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Αυτή είναι η τελική λίστα με τους 15 υποψηφίους, για τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή, που περνάν στη φάση της συνέντευξης
Πληγούρι και Ασλχ (Κορκότο) στην παλαιά Νεράιδα (Γράφει ο Ξενοφών Βαΐζογλου)
Παρασκευή 19 Ιουνίου εναρκτήριο πάρτι για την πισίνα στο ξενοδοχείο “Παντελίδης”
Η Τομεακή Οργάνωση Καστοριάς-Βοΐου του ΚΚΕ διοργανώνει εκδήλωση με θέμα: «Ο πιο θανατηφόρος ιός είναι ο καπιταλισμός. Συζητάμε για την Υγεία με αφορμή την πανδημία»
Ένας υπέροχος πίνακας ζωγραφικής με θέμα το καμπαναριό στο Λιβαδερό του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: H μικρή 3χρονη Μαπσού απ τη Σομαλία, που φιλοξενείται σε ξενοδοχειακή δομή στην Αιανή, απέκτησε ένα ροζ ποδήλατο και μια σειρά παιχνιδιών, που της χάρισε η 10χρονη Ανθή από την Κοζάνη
Κίνητρα για επενδύσεις σε Δυτική Μακεδονία και Αρκαδία δίνει η κυβέρνηση – Προσβλέπει στην παραγωγή φορτιστών μπαταριών και συναρμολόγησης κάποιων κομματιών ηλεκτρικών αυτοκινήτων τύπου τζίπ και λεωφορείων στη Δυτική Μακεδονία, όμως οι εταιρείες σχετιζόμενες με το αντικείμενο είναι διστακτικές
Δημοσιεύτηκε η πολυ-αναμενόμενη πρόσκληση για την ανάπτυξη συστημάτων μεταφοράς και διανομής φυσικού αερίου στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Υπόμνημα με θέμα «Κρίσιμοι Παράμετροι για την προώθηση μιας νέου τύπου ανάπτυξης της περιοχής Δυτικής Μακεδονίας» επέδωσε το ΕΒΕ στον Συντονιστή Επιτροπής Σχεδίου Δίκαιης Μετάβασης στη Μεταλιγνιτική περίοδο, κ. Κων/νο Μουσουρούλη.
Δεν θα εορτάσει και δεν θα δεχθεί επισκέψεις ο Κοζάνης Παύλος
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εγνατία Οδό, από Α/Κ Πολυμύλου – προς Α/Κ Κοίλων, κατά την εκτέλεση εργασιών διαγράμμισης
Δηλώσεις Μαλούτα – Μουσουρούλη μετά το πέρας της συνάντησης για τη Δίκαιη Μετάβαση (Bίντεο)
Διαδικτυακή επιμορφωτική ημερίδα Τετάρτη, 17/06/2020 (17:15-20:00)
Συντονιστικό Εργατικών Σωματείων και φορέων Δυτικής Μακεδονίας: “Ανεπιθύμητο το σχέδιο της Απολιγνιτοποίησης από τους εργαζόμενους και το λαό της Δυτικής Μακεδονίας. Κινητοποίηση την Τετάρτη 17 Ιουνίου στις 15:30 στο δημαρχείο Εορδαίας”
H Παθολογική κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας θα συμμετέχει στοερευνητικό πρωτόκολλο μελέτης της πρόληψης της λοίμωξης από COVID -19 με την χρήση του εμβολίου της φυματίωσης BCG
kozan.gr: 73.990,58 ευρώ, “χαμένα” – Απορρίφθηκε, από την Ενδιάμεση Διαχειριστική Αρχή, η πρόταση του Δήμου Βοΐου για το «Σχέδιο Ασφάλειας Νερού Δ.Ε.Υ.Α. Βοΐου»
HJ15 AHEPA Κοζάνης: Διαδικτυακή συζήτηση με θέμα: “Μεταλιγνιτική περίοδος – ….. το αύριο στη Δυτική Μακεδονία”, την Τετάρτη 17/6
Συνάντηση του συντονιστή του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης στη Δυτική Μακεδονία με τους επικεφαλής των παρατάξεων του Δ.Σ. Κοζάνης
kozan.gr: Τοποθέτησε δύο φέρετρα στην είσοδο κτηρίου του κεντρικού πεζοδρόμου της Κοζάνης – Ειδοποιήθηκε η αστυνομία (Φωτογραφία)
Κυβερνώ τον τόπο μου (αφιερωμένο στις νομενκλατούρες της Δυτικής Μακεδονίας) (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Τα ‘’ξεχασμένα‘’ τετραγωνικά και η ‘’αφωνία‘’ των Δήμων (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαιδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ» για την ανακαίνιση του παιδότοπου του Παιδιατρικού τμήματος
Τηλεθέρμανση: Συνάντηση του συντονιστή του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης στη Δυτική Μακεδονία με το δήμαρχο Κοζάνης και στελέχη της ΔΕΥΑ
kozan.gr: Κι επισήμως στη θέση του Περιφερειακού Συντονιστή Πολιτικής Προστασίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ο Ευθύμιος Αμαραντίδης, Ταξίαρχος της ΕΛ.ΑΣ. ε.α.
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η απολιγνιτοποίηση θα φέρει μαζί της και την απομυθοποίηση προσώπων, εννοιών, ιδεολογιών κι ιδεοληψιών
Σε εξέλιξη η συνάντηση Μουσουρούλη -Μαλούτα για τη Δίκαιη Μετάβαση (Φωτογραφίες)
Η Αγροδιατροφική Σύμπραξη Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας υπέβαλε πρόταση στο συγχρηματοδοτούμενο ευρωπαϊκό πρόγραμμα “Enjoy it’s from Europe”
Η κυκλική οικονομία στους υπό απόσυρση Ατμοηλεκτρικούς Σταθμούς (ΑΗΣ) της ΔΕΗ (του Ξενοφώντα Κόζαρη)
Αιανή: Ένα παιδικό ποδήλατο αδέλφια σε κάποιον που δεν το χρειάζεται πια (Γράφει ο Γ. Γκουρτζιούμης)
Μήλα και κεράσια κράτησαν τους νέους στα ορεινά χωριά των Πύργων και του Μεσόβουνου
Δύο τμήματα Δημοσίου ΙΕΚ, στην Εράτυρα, από τον Οκτώβριο
Καταγγελία αναγνωστών στο kozan.gr: Μία εικόνα – χίλιες λέξεις στη σχολή Μαιευτικής στην Πτολεμαΐδα – Σακούλες με αποφάγια αδέσποτων σκυλιών και βρώμικα πλαστικά πιάτα και σκεύη άκρως επικίνδυνων για τη δημόσια υγεία κρεμασμένα στην περίφραξη του Παραρτήματος του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας ΚΟΖΑΝΗΣ: Οι εγγραφές άρχισαν και θα συνεχιστούν μέχρι 30 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα με 34χρονη ποδηλάτισσα
Γιατί ο αρχαιολογικός θησαυρός του χρυσοκέντητου Επιταφίου Θρήνου των 350 χρόνων του I.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης εστάλη για συντήρηση στην Αθήνα, χωρίς να λάβει γνώση και να εγκρίνει τη συντήρηση αυτή η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης;
Ένωση Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: “Ένα πάγιο, δίκαιο και διαχρονικό αίτημά μας (η μόνιμη λειτουργία Πυροσβεστικού Κλιμακίου στο Ανταρτικό του Δήμου Πρεσπών) υλοποιήθηκε από την κυβέρνηση”
Η σημερινή (Δευτέρα, 15 Ιουνίου) ημερήσια αναφορά σχετικά με την αντιμετώπιση και την εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού όπως καταγράφεται στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Ενημερωτικές ήταν, σήμερα Δευτέρα 15 Ιουνίου, οι πρώτες προγραμματισμένες επαφές του Συντονιστή του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Κωνταντίνου Μουσουρούλη
Ο Μάνος Χατζιδάκις και το αμάρτημά του ν’ αγαπάς στη σημερινή κοινωνία! (Του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη τόπος να ζεις»: Ο Δήμος Κοζάνης και η μηχανή του Χρόνου
Ο πρώην βουλευτής Κοζάνης Αλέκος Αθανασιάδης για ΔΕΗ και μεταλιγνιτική εποχή: “Kάποιοι λένε να κάνουμε κοτούλες, γουρουνάκια, χωραφάκια κι όλα αυτά τα υπόλοιπα…” (Βίντεο)
Λ. Ιωαννίδης: “Όταν δεν θέλουμε να αποδεχτούμε μια πρωτοβουλία από τους προηγούμενους να αλλάζουμε τους τίτλους, αυτό όμως δεν αλλάζει την αλήθεια”
X. Eλευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Μέσα από το σκουπιδότοπο δείχνουμε όλοι μας την παιδεία μας”
Νίκος Σάρρης: «Χάνονται προγράμματα που θα μπορούσαν να δώσουν ανάσα πνοής στις επιχειρήσεις μας λόγω μικροπολιτικής» (Βίντεο)
kozan.gr: Ανοίγουν αύριο Τρίτη στις 12:00 οι φάκελοι των υποψηφίων για τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Ποιοι θα αποτελούν την τριμελή επιτροπή που θα αναλάβει τη συγκεκριμένη διαδικασία και ποιες φάσεις θα ακολουθήσουν
Νέο ευχαριστήριο της διοίκησης του “Μποδοσάκειου” για δωρεές στο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας – Δείτε ποιες είναι αυτές
Ξεκίνησε η διαμόρφωση χώρου όπου θα γίνει ένα ακόμα γήπεδο στο προπονητήριο του Εορδαϊκού (Φωτογραφίες)
Η εντυπωσιακή διέλευση των ανεμογεννητριών από τα Σέρβια (Βίντεο)
Κοινότητα Αιανής: Ένας χρόνος χωρίς το δικό μας Νίκο…
Ανοιχτή επιστολή προς τους Πόντιους καλλιτέχνες – δημιουργούς (της Ελένης Ταϊγανίδου)
Διαγωνισμός Κοζάνη: Έξυπνη πόλη – Bράβευση των μαθητών με τις πιο καινοτόμες ιδέες σε διαδικτυακή ημερίδα
H ανυπότακτη τουρκοφάγος Αμαζόνα, λεοντόκαρδη καπετάνισσα, Περιστέρα Κράκα (ή Κριάκα), από την Σιάτιστα
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 17/6
Πτολεμαΐδα: Στεφανιαία Μονάδα λειτουργεί στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Επαναλειτουργούν από σήμερα Δευτέρα 15 Ιουνίου τα μουσεία/μνημεία αρμοδιότητας της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Με αποζημίωση μέχρι 15.000 ευρώ αποχωρούν οι «υπερήλικες» από τον ΔΕΔΔΗΕ – Bonus 7.000 ευρώ για οικειοθελείς αποχωρήσεις
Δήμος Κοζάνης: Σε διαβούλευση το σχέδιο της πρότασης για μια Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση
Ανακοίνωση της «Λαϊκής Συσπείρωσης» για την επίσκεψη του Κ.Μουσουρούλη: “Το μέλλον της Δυτικής Μακεδονίας είναι υπόθεση του λαού της”
kozan.gr: Κοζάνη: Τηλεφώνημα για βόμβα στο κτήριο που στεγάζεται η Egnatia Aviation (Φωτογραφία)
Κοζάνη: Εκλογές του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ. τη Δευτέρα 22 Ιουνίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, δια ζώσης (κεκλεισμένων των θυρών) την Πέμπτη 18 Ιουνίου
9ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης: Κάλεσμα σε φωτογράφους και φωτογραφικές ομάδες
kozan.gr: Με 6.500 ευρώ στην παραγωγή της παράστασης «Βάκχες» του Ευρυπίδη θα συμμετάσχει το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Koζάνη: Η Ένωση Ελλήνων Φυσικών οργανώνει Πρόγραμμα Εξειδίκευσης, με τίτλο «Εκπαίδευση συνοδών ατόμων με αναπηρία», διάρκειας 100 διδακτικών ωρών
“Σ’αγαπώ μα φοβάμαι” το νέο τραγούδι του συμπατριώτη μας, από την Αιανή, Ηλία Μπουρνιώτη με τον Χριστόφορο Κροκίδη
Πρόταση προς το Υπουργείο Οικονομικών, για την παραχώρηση της κυριότητας του κτιρίου της πρώην Δ.Ο.Υ. Νεάπολης, στον Δήμο Βοΐου, θα εγκρίνει στην επόμενη συνεδρίαση, στις 17 Ιουνίου, το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
1η μέρα συναντήσεων, στην Κοζάνη, για το Συντονιστή του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης, Κωστή Μουσουρούλη
kozan.gr: Μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr, ξεκίνησε, σήμερα το πρωί, η κοπή των χόρτων στο δημοτικό οικόπεδο επί της οδού Ακροκεραυνίων στην Κοζάνη, που είχε μεταμορφωθεί σ’ ένα απέραντο λιβάδι (Φωτογραφίες)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τετάρτη 17/6
Κοζάνη: Αναφορά αναγνώστη στο kozan.gr για ατύχημα που είχε προ μηνός με πτώση από το ποδήλατο
Ο Χρήστος (Κίτσος) Αργυράκος ή καπετάν Μουρίκης (1876 – 14 Ιουνίου 1907) – Παροιμιώδης η αυτοθυσία του
ΟΧΙ στο διάλογο για την ερημοποίηση –«απολιγνιτοποίηση» της Δυτικής Μακεδονίας (του Στέφανου Πράσσου)
Μεταφορά μέσω του δικτύου του ΔΕΣΦΑ «πράσινου» υδρογόνου από τη Δυτ. Μακεδονία
Δυτική Μακεδονία Ώρα Μηδέν (Γράφει ο Π. Κουκουλόπουλος)
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή επιμορφωτική ημερίδα την Τετάρτη 17/06/2020 (17:15-20:00), με θέμα: «Μέρες της COVID-19 και Περιβαλλοντική Εκπαίδευση»
Στο Αίγιο για την εορτή των Αγίων Πάντων ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος (Φωτογραφίες)
Φίδι έκανε “βόλτες” στο κέντρο της πόλης των Γρεβενών (Βίντεο)
Σινιάτσικο και Σιδερίτης (της Μάγδας Ανδρονικίδου)
Ζητείται εργάτης για μόνιμη εργασία σε εργοστάσιο παραγωγής καρφιών στο Βατερό Κοζάνης
Μπάσκετ: Συνένωση Φοίνικα και Εθνικού Κοζάνης – Η οικογένεια του ιστορικού ΕΘΝΙΚΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ μεγαλώνει θέτοντας σε λειτουργία και το τμήμα μπάσκετ δίπλα στα τμήματα Χάντμπολ, Πυγμαχίας και Ενόργανης Γυμναστικής
kozan.gr: Κοσμάς Παπαϊωάννου: “Το χαμόγελο κι η αγάπη, είναι της ζωής το χάπι”
kozan.gr: Tα μέλη του Συλλόγου Αερομοντελιστών Κοζάνης επέστρεψαν στις πτήσεις των αερομοντέλων τους (Φωτογραφίες)
«Ξανθά μαλλιά» είναι ο τίτλος του νέου τραγουδιού της Ελατιώτισσας Λένας Ντίνα
Π. Κουκουλόπουλος: “Προσβολή στη μνήμη του Ανδρέα”
Σύγχυση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Εικόνες, από λήψη με drone, της recpro.gr, από το τροχαίο, στην Εγνατία Οδό, με τη νταλίκα που μετέφερε μοσχαράκια
H Κοινότητα Ρυμνίου Κοζάνης, την Κυριακή το πρωί, γέμισε από φίλους, συντρόφους και μαθητές του αειμνήστου Νίκου Αρβανίτη, στο ετήσιο μνημόσυνο
Πόσο (δεν) αξίζουν οι πανελλαδικές! (Γράφει ο Ταγτεβερενίδης Παύλος, Φιλόλογος – Διευθυντής Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας)
Ανάλυση: Κατ’ οίκον απομόνωση των υγειονομικών και των ευπαθών ομάδων (του συμπατριώτη μας Κωνσταντίνου Δακή)
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να ζεις” : “Ο Δήμος Κοζάνης και η μηχανή του Χρόνου”
Eυχαριστήριο του ΓΕΛ Σερβίων
Δήμος Κοζάνης: Απολυμάνσεις των εξεταστικών κέντρων ενόψει των πανελλαδικών
Κλιμάκιο της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης – Προοδευτική Συμμαχία με Ο.Μ. Κοζάνης βρέθηκε, το πρωί της Κυριακής σε καφέ της Κοζάνης με σκοπό τη διανομή των προγραμμάτων “Μένουμε Όρθιοι” και για την Υγεία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Εγνατία Οδός (κοντά στον κόμβο Καλαμιάς): Nταλίκα που μετέφερε μοσχαράκια, αναποδογύρισε (Βίντεο)
Το ΚΤΕΛ μείωσε τα δρομολόγια προς τον ορεινό όγκο των Καμβουνίων – Διαμαρτυρόμαστε εντονότατα για την απόφαση αυτή (Γράφει Μαίρη-Ελευθερία Χριστοδούλου)
kozan.gr: Ν. Χαρδαλιάς από τις Πρέσπες: “Άγχος υπάρχει για κάθε κρούσμα. Γι’ αυτό όλοι θα πρέπει να είμαστε πάρα πολύ προσεκτικοί” (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν το μεσημέρι της Κυριακής 14/6, από τον Υφυπουργό Πολιτικής Προστασίας και Διαχείρισης Κρίσεων Νικόλαο Χαρδαλιά τα εγκαίνια του Εποχικού Πυροσβεστικού Κλιμακίου στις Πρέσπες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί διακινητές λαθραίων καπνικών προϊόντων στην Πτολεμαΐδα – Κατασχέθηκαν συνολικά 2.126 αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων και 6 κιλά και 450 γραμμάρια λαθραίου καπνού (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ο Σύλλογος Αποστράτων Κοζάνης τίμησε τον Αστυνομικό Διευθυντή Κοζάνης Σπύρο Διόγκαρη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Οδοντίατροι της πόλης ενημέρωσαν γονείς και παιδιά για την στοματική Υγιεινή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 29χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών – Κατασχέθηκαν 6 κιλά και 330 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφίες)
Με τους προέδρους Σκήτης, Ξηρολίμνης και  Μεταμόρφωσης  συναντήθηκε, το Σάββατο 13/6, ο Αντιδήμαρχος Δημοτικών Ενοτήτων Δουγαλής Γεώργιος (Φωτογραφίες)
Χθεσινό δημοσίευμα της εφημερίδας “Αυγή”: Στον «αέρα» η θέρμανση των κατοίκων της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Επιδρομή αρκούδας σε στάβλο στην Τ.Κ. Γαλατινής Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 13/6, στο ξενοδοχείο “Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα,  η συνέντευξη τύπου του Δ.Σ.  Εορδαϊκού (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Οδηγός mini bus φρέναρε απότομα, με αποτέλεσμα 78χρονη επιβάτης να χτυπήσει και να υποστεί κάταγμα ισχίου (γοφού) – Νοσηλεύεται στο Μαμάτσειο
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Ο Σταύρος Παρχαρίδης, ένας από τους υποψηφίους για τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Σεβασμός στην ιστορία της Λευκοπηγής με… ΝΕΡΟ και ΓΝΩΣΗ (Του Γιώργου Μητλιάγκα)
Καλή «επιτυχία»! (Γράφει ο Δημήτριος Ζανδές – Φιλόλογος)
kozan.gr: Κοζάνη: Αγοράκι, ηλικίας 4 ετών, υπέστη κάταγμα στο μηρό, όταν άλλο παιδάκι, που έκανε πατίνι, έπεσε πάνω του με αποτέλεσμα να το χτυπήσει
Επιστολή αναγνώστη kozan.gr: Δημοτική (ή ιδιωτική) έκταση, στην οδό Ακροκεραυνίων στην Κοζάνη, έχει μεταμορφωθεί σ’ ένα απέραντο λιβάδι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H 19χρονη Σόνια Κωνσταντινίδου, από την Κοζάνη, ερμηνεύει, με τη μαγευτική φωνή της, το “Lovely” από την Billie Eilish (Βίντεο)
Simba Narducci – Βαϊνά «Αγαπώ το φως» – Κυκλοφορεί από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Γ. Κασαπίδης: “Κι’ όμως είναι δυνατό και στη Δ. Μακεδονία να κατασκευάζονται κυψέλες καυσίμου υδρογόνου, συστήματα ηλεκτρόλυσης για παραγωγή υδρογόνου και ολοκληρωμένες διατάξεις παραγωγής, αποθήκευσης και χρήσης πράσινου υδρογόνου για ηλεκτροπαραγωγή και ηλεκτροκίνηση”
Γιατί Κυβέρνηση και ΔΕΗ Παραβλέπουν την Τεχνολογία CCUS που θα Επέτρεπε την Περαιτέρω Αξιοποίηση του Ελληνικού Λιγνιτικού Δυναμικού; (Του Κ.Ν. Σταμπολή)
Τιμητική εκδήλωση – απονομή πλακέτας στον Αστυνομικό Διευθυντή Κοζάνης Σπύρο Διογκαρη από το Σύλλογο Αποστράτων Σωμάτων Ασφάλειας Κοζάνης
kozan.gr: Η διαδικτυακή Ομάδα «Γυναίκες της Πτολεμαΐδας» συγκέντρωσαν, σήμερα Σάββατο, τρόφιμα, καθαριστικά και είδη προσωπικής υγιεινής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Χειροποίητα δώρα για τον υπεραιωνόβιο πλάτανο των Πύργων
Λίγα μέτρα απο το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής ξεκινάει το πλακόστρωτο μονοπάτι για μια υπέροχη περιπλάνηση στη φύση (Γράφει ο Αθανάσιος Κύρινας)
Κοζάνη: Ολοκληρώθηκε με επιτυχία εκπαίδευση που διοργανώθηκε από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας σε θέματα αντιμετώπισης ενδοοικογενειακής βίας (Φωτογραφίες)
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Ερασιτέχνη της ΑΕΠ Κοζάνης
Ζήσης Μάρας (Πρόεδρος ΟΑΠΝ Κοζάνης): “Στηρίζουμε τον Εθνικό Κοζάνης”
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: H Γωγώ Ατζολετάκη, ηθοποιός, συγγραφέας, σκηνοθέτης και μεταφράστρια θεατρικών έργων, είναι ένα από τα πρόσωπα που κατέθεσαν αίτηση για τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
kozan.gr: Σε προχωρημένο στάδιο ολοκλήρωσής της η πρώτη κατοικία στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης (Φωτογραφίες)
Η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ χαιρετίζει και στηρίζει την απόφαση της διοίκησης της ΔΕΗ ΑΕ για την πιλοτική εφαρμογή απογευματινού ωραρίου σε τρία καταστήματα της επιχείρησης
Γιορτάστηκε η Παναγία ‘’Άξιον εστίν’’ στον Ι. Ναό του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Θωμάς: Στα τέλη καλοκαιριού το master plan για την απολιγνιτοποίηση – Από φέτος το μεταβατικό εργαλείο χρηματοδότησης
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ: Επιστολή προς Υφυπουργό Ενέργειας και Φυσικών Πόρων, κ. Γεράσιμο Θωμά
To Foodaholics.gr προτείνει διαφορετικό μουσακά στο πήλινο χωρίς μπεσαμέλ
Ζ.Τζηκαλάγιας: “Η στενή συνεργασία Βουλευτή –Περιφερειάρχη αποδίδει καρπούς”
H όμορφη αποχαιρετιστήρια εκδήλωση του Γυμνασίου -Λυκείου Τσοτυλίου για τη λήξη της Σχολικής Χρονιάς 2019-2020 (Βίντεο)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 16/06
Εργασιακό Σωματείο Ε.Κ.Α.Β. Δυτικής Μακεδονίας: Καταγγελία για απρόκλητη επίθεση σε διασώστες του ΕΚΑΒ τομέα Φλώρινας
Η μετά κορωνοϊού εποχή πρέπει να μας βρει έτοιμους – Η Δημιουργία Ειδικής Οικονομικής Ζώνης στην Π.Ε. Κοζάνης, πιο αναγκαία από ποτέ άλλοτε (Του Χάρη Κάτανα)
Δομές Ψυχολογικής Υποστήριξης Υποψηφίων Πανελλαδικών Εξετάσεων στην Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας
Ευχετήριο μήνυμα του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας Θοδωρή Μαρδίρη προς τους μαθητές και τις μαθήτριες που μετέχουν στις Πανελλαδικές Εξετάσεις 2020
Ανδρέας Πάτσης σε Βασίλη Μιχελάκη: “Προχωρήσετε άμεσα και χωρίς άλλες καθυστερήσεις την διαδικασία έγκρισης του προϋπολογισμού προς τη Διεύθυνση Δασών Γρεβενών”
Όταν ο πελάτης έχει νεύρα κι ο υπάλληλος δεν αντιδρά όπως θα περίμενε, ώστε να εκτονωθεί – Το χιουμοριστικό βίντεο με τους συμπατριώτες μας Κοσμά Παπαϊωάννου & Κώστα Καρανάτσιου
Πτολεμαΐδα: Μηνύσεις κατ΄ αγνώστων για φθορά δημόσιας περιουσίας
Σιάτιστα: “Βγήκαν” τα βιζόν στη Σιάτιστα (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 14/6, σε συγκεκριμένα τμήμα της πόλης
KKE: Να επιλυθούν άμεσα τα προβλήματα αγροτών της Εορδαίας από τη χαλαζόπτωση
Συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σε τηλεδιάσκεψη της Ομοσπονδίας Εκπαιδευτικών Αμερικής και φορέων από όλο τον κόσμο
kozan.gr: Η Εγνατία Οδός προχωρά στην προκήρυξη διεθνούς διαγωνισμού για την εκπόνηση οριστικής γεωλογικής μελέτης και γεωτεχνικής προμελέτης χωματουργικών έργων στο οδικό τμήμα “Ξινό Νερό – Αμμοχώρι (Τμήμα 50.2)”, του Κάθετου Άξονα 50 “Κοζάνη – Φλώρινα – Νίκη”
kozan.gr: Προκρίνεται, η λύση με ηλεκτρο-λέβητες, για την τηλεθέρμανση Πτολεμαίδας, για να καλυφθεί το έλλειμμα θερμικής ισχύος που αναμένεται να υπάρξει το δεύτερο εξάμηνο του 2021
ΚΤΕΛ Αστικών γραμμών Κοζάνης: Ανακοίνωση για τα δρομολόγια κατά τη διάρκεια των πανελλαδικών εξετάσεων
Συγχαρητήριο μήνυμα προς τους μαθητές του Γυμνασίου Ανατολικού, από την Αντιδήμαρχο Παιδείας, Εθελοντισμού και Κοινωνικής Μέριμνας Δήμου Εορδαίας Ρούλα Σεβαστού
Β. Κωνσταντόπουλος: Ύδρευση Τριγωνικού. Πως ο δήμαρχος προσπαθεί να οικειοποιηθεί έργα άλλων και προσπάθειες χρόνων
Πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 5/6 η τελετή απονομής τιμητικής πλακέτας του απερχόμενου Διοικητή της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας, Υποστρατήγου ε.α. Ανδρέα Παπαζαχαρία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Άνω Κώμη: Σε προτεραιότητα οι μελέτες ανάπλασης της πλατείας και των αρδευτικών έργων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αρδευτικά δίκτυα: Άμεσες παρεμβάσεις του Δήμου Κοζάνης για τη στήριξη των παραγωγών
Τον Αντιπεριφερειάρχη της Π.E. Γρεβενών, Γιάννη Γιάτσιο, επισκέφθηκε χθες, Πέμπτη 11 Ιουνίου 2020, η πρέσβης της Σλοβακίας στην Ελλάδα
Τομεακή Οργάνωση Καστοριάς-Βοΐου του ΚΚΕ: Eκδήλωση με θέμα «Ο πιο θανατηφόρος ιός είναι ο καπιταλισμός. Συζητάμε για την Υγεία με αφορμή την πανδημία», το Σάββατο 13 Ιουνίου
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αναγνωρισμένο πτυχίο Αγγλικών ΤΙΕ
Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας στα Πετρανά Κοζάνης
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 15-06-2020 έως 21-06-2020)
Προκήρυξη 10 θέσεων Υποψηφίων Διδακτόρων Τμήματος Επικοινωνίας και Ψηφιακών Μέσων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για το χειμερινό εξάμηνο του ακαδημαϊκού έτους 2020-2021
Λ. Ιωαννίδης: “Αν η ΔΕΗ σχεδιάζει να εκμεταλλευτεί τις απαλλοτριωμένες εκτάσεις χωρίς την συμμετοχή της τοπικής κοινωνίας και μόνο για δικό της όφελος, θα πρέπει να είναι ‘Casus Belli’.”
Συνδυασμός “Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου Ποδοσφαίρου”: Προτάσεις για την οικονομική στήριξη των σωματείων
Χρήστος Μανώλης – ο ευεργέτης της Αιανής (του Γεώργιου Τζέλλου)
Το ΚΕΔΙΒΙΜ 02 VOLTEROS πρόκειται να υλοποιήσει  Επιδοτούμενα Προγράμματα Κατάρτισης και Πιστοποίησης Εργαζομένων
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 14-06-2020 λόγω διακοπής ρεύματος στην πόλη της Κοζάνης και σε Τοπικές Κοινότητες
Κυρίαρχη στρατηγική «Από το Αγρόκτημα στο πιάτο» – Οι προκλήσεις της νέας κοινής αγροτικής πολιτικής – Προτεραιότητα η ποιοτική γεωργία κι η διαφύλαξη της δημόσιας υγείας (Γράφει ο Κ. Μιμίκος)
«Κλειδί» στη Δυτ. Μακεδονία η ηλεκτροπαραγωγή με αέριο
Η Δυτική Μακεδονία, η Πλατεία Ομόνοιας, η Ακρόπολη και τα Ελληνικά Σχολεία (στοιχεία του Ελληνικού Πολιτισμού) μπορούν να έχουν σχέση μεταξύ τους;
kozan.gr: Ο Λεωνίδας Παπαδόπουλος ένας από τους υποψηφίους για τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Η ΔΙΑΔΥΜΑ θα βοηθήσει να «πάρει μπρος» ο νέος ΦΟΔΣΑ Ιονίων
Το μεγάλο μας σπίτι στο Λιβαδερό (του Κωνσταντίνου Ι. Φαρμάκη)
Φωτογραφίες αναγνώστη στο kozan.gr με κολώνες φωτισμού, που δε λειτουργούν, στον κυκλικό κόμβο Αγίας Παρασκευής στην πόλη της Κοζάνης
Bίντεο με την κυκλοφοριακή κίνηση στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων μετά τη λειτουργία των φωτεινών σηματοδοτών (Βίντεο)
Η Regeneron, στην οποία αντιπρόεδρος είναι ο συμπατριώτης μας, από την Κοζάνη, Χ. Κυρατσούς, ξεκινά κλινική δοκιμή σε ανθρώπους της θεραπείας αντισωμάτων κατά του κορωνοϊού
Σίμσον: Ώρα να γίνουν πράξη οι υποσχέσεις για τη νέα αγορά ενέργειας στην Ελλάδα – Στήριξη με 1,7 δις. για την απολιγνιτοποίηση
Tο πλάνο για τη νέα αγωνιστική περίοδο θα παρουσιάσει το Σάββατο 13 Ιουνίου το Φ.Σ. Εορδαϊκός
Πτολεμαΐδα: Διήμερο, 13 & 14 Ιουνίου, κοινωνικής Αλληλεγγύης από τη διαδικτυακή Ομάδα «Γυναίκες της Πτολεμαΐδας»
kozan.gr: Κοζάνη: Τα μέλη του συλλόγου “Φίλοι της Παράδοσης” συναντηθήκαν στο cafe – bar “Άλσος” στον Αγ. Δημήτριο για να πουν καλό καλοκαίρι και να δώσουν ραντεβού, για τις νέες δράσεις του συλλόγου, από το Σεπτέμβριο
kozan.gr: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας, με σύνθημα να καταργηθούν όλες οι Πράξεις Νομοθετικού Περιεχομένου κι όλες οι αντεργατικές διατάξεις και να μην πληρώσει ο λαός την κρίση του κορωνοϊού, διοργάνωσε, το απόγευμα της Πέμπτης 11/6, το Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια (Bίντεο)
Νέο επιδοτούμενο πρόγραμμα κατάρτισης εργαζομένων
Ανοικτή η Βιβλιοθήκη τα δύο επόμενα Σαββατοκύριακα για τους μαθητές που παίρνουν μέρος στις πανελλήνιες
Χ. Ελευθερίου: “Μετά την δημοπράτηση του έργου ύδρευσης του Τριγωνικού από τη νέα Δημοτική αρχή ένα πρόβλημα πολλών χρόνων βρίσκει επιτέλους μόνιμη λύση”
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Aυτά είναι τα πρόσωπα που φέρεται, μέχρι στιγμής, να έχουν καταθέσει αίτηση για τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Αποτελεσματική αντιμετώπιση πλημμυρικών φαινομένων στο Μηλοχώρι από την Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Δύο σπάνιες φωτογραφίες, από το καλοκαίρι του 1975, στην Κοζάνη, με φιλάθλους του Ρήγα Φεραίου από το Βελεστίνο να κινούνται μέσα στην πόλη της Κοζάνης, στο ιστορικό μπαράζ Ρήγας Φεραίος Βελεστίνου – ΠΑΟΚ Κουφαλίων, όταν και νίκησαν και ανέβηκαν για πρώτη και μοναδική φορά στη Β’ Εθνική
kozan.gr: Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γ. Τσιούμαρης για τα φανάρια στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων: “Σε 20 μέρες περίπου θα έχετε στο Περιφερειακό Συμβούλιο μια πρόταση που θα αφορά μια μελέτη που θα κάνουμε και είμαι σχετικά αισιόδοξος ότι ίσως να χρειαστεί να καταργήσουμε αυτά τα φανάρια” (Βίντεο)
Ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης διοργάνωσε τη διαδικτυακή ημερίδα «ΦΙΛΟΛΟΓΙΚΑ ΜΑΘΗΜΑΤΑ ΚΑΙ ΤΗΛΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ»
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 13 Ιουνίου 2020
Νεκρή αρκούδα νεαρής ηλικίας εντοπίστηκε στην Εγνατία Οδό στον κόμβο Καλαμιάς Κοζάνης
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 14/6
Πολύρραχο Σερβίων: Δείτε στο kozan.gr τη σημερινή (11/6) διέλευση φορτηγού που μετέφερε μεγάλων διαστάσεων τμήμα ανεμογεννήτριας αιολικού σταθμού Παραγωγής Ηλεκτρικής ενέργειας, που θα εγκατασταθεί στη θέση « Ράχη – Φλαμουριά» του ∆ήμου Σερβίων (Βίντεο)
Τα φροντιστήρια “ΔΙΑΚΡΟΤΗΜΑ” οι Πανελλήνιες και ο ρόλος τους την επόμενη μέρα
kozan.gr: Ποντοκώμη Κοζάνης: Aρνητικά διαγνώστηκαν και τα υπόλοιπα 23 δείγματα που υπολείπονταν από τον προληπτικό έλεγχο για κορωνοϊό
Εορδαία: Mειωμένη η παραγωγή στα πρώιμα και όψιμα κεράσια του Μηλοχωρίου
Πρόεδρος Ερμακιάς: Να αξιοποιηθούν τα νερά που χάνονται, με έργα ανάπτυξης του πρωτογενή τομέα
Διακοπή της κυκλοφορίας, την Παρασκευή 12/6, στο αριστερό ρεύμα κυκλοφορίας και στις δυο κα-τευθύνσεις στη Νότια είσοδο Πτολεμαΐδας (κεντρική νησίδα – προς Κοζάνη και προς Πτολεμαΐδα)
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση δεν σέβεται την αγωνία των μαθητών και των εκπαιδευτικών για ένα καλύτερο αύριο»
Αγορά εργασίας: Ζητείται υπάλληλος σε πρακτορεία ΟΠΑΠ, σε Τετράλοφο και Κοζάνη
Έκκληση του Δήμου Γρεβενών για τον άμεσο καθαρισμό των μνημάτων στο Δημοτικό Κοιμητήριο
Σύσταση Διεπαγγελματικής Οσπρίων και στήριξη των πληγέντων παραγωγών στο επίκεντρο της επίσκεψης του ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη στην Κοζάνη (Δελτίο τύπου από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων)
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης με την πρέσβη της Σλοβακίας– Απολιγνιτοποίηση και πολιτισμός οι βασικοί τομείς συνεργασίας
Κοζάνη: 17χρονος εισήλθε σε κατάστημα σούπερ μάρκετ κι αφαίρεσε από ανασφάλιστο χρηματοκιβώτιο το χρηματικό ποσό των -7.680- ευρώ
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: 500€ επίδομα σε εργαζομένους του Ιδιωτικού τομέα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο τοπικισμός βλάπτει σοβαρά την “Υγεία”
Βράβευση του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στο πλαίσιο του 12ου Πανελλήνιου Μαθητικού Λογοτεχνικού Διαγωνισμού του Μορφωτικού Ομίλου Πετρούπολης
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Διχάστηκαν οι δημοτικοί σύμβουλοι της Δημοτικής Κίνησης “Koζάνη – Τόπος να Ζεις”, στις ψηφοφορίες, για τις γνωμοδοτήσεις παραχωρήσεων εκτάσεων για τη δημιουργία φωτοβολταϊκών
Σταθάκης: Δεδομένη η πράσινη μετάβαση – Η Πτολεμαΐδα 5 πρέπει να μείνει ανοικτή έως το 2038
Eπανεξέταση από την κυβέρνηση της παράτασης της λειτουργίας τριών λιγνιτικών (ΑΗΣΑΔ 5, Μελίτη και νέα Πτολ/δα 5) – Γράφει ο Χ. Παπαγεωργίου
kozan.gr: Εξοργισμένοι οι κάτοικοι των Σερβίων και των γύρω περιοχών με την τοποθέτηση φωτεινών σηματοδοτών στην Υψηλή Γέφυρα, μετά από απόφαση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Δεσποζόμενος σκύλος δάγκωσε κοριτσάκι 6 ετών
 Γιώργος Πηλιανίδης (Πρόεδρος Τοπικής Κοινότητας Ποντοκώμης): “Τα πρώτα 20 δείγματα από τα τεστ, για κορωνοϊό, που πραγματοποιήθηκαν είναι αρνητικά – Αναμένονται τα αποτελέσματα από άλλα 23 μέχρι αύριο το απόγευμα”
Η Κοζανίτισσα εισοδηματίας πηγαίνει διακοπές στην Ελλάδα για να ενισχύσει τον ελληνικό τουρισμό – Κείμενο Δώρα Σιαλβέρα (Bίντεο)
kozan.gr: Σπάνια αράχνη “Πασχαλίτσα” εμφανίστηκε και στoν κάμπο του Μαυροδενδρίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η σημερινή (Τετάρτη, 10 Ιουνίου) ημερήσια αναφορά σχετικά με την αντιμετώπιση και την εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού όπως καταγράφεται στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Σ. Γκανάτσιος, πριν από λίγο, στο kozan.gr: “Στο νοσοκομείο της Κοζάνης, όπως ξέρετε, δεν υπάρχει, μέχρι στιγμής, κανένας ασθενής με κορωνοϊό. Σε ό,τι αφορά τα αποτελέσματα των δειγμάτων, μέχρι στιγμής, δεν έχουμε τίποτα τo ανησυχητικό. Αυτό δε σημαίνει ότι πρέπει να εφησυχάζουμε” (Βίντεο)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με πλαγιομετωπική σύγκρουση δύο αυτοκινήτων και ΠΑΛΙ στη συμβολή των οδών Σμύρνης με Πανόρμου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η πανδημία μεταθέτει την τιμολογιακή πολιτική της ΔΕΥΑΚ, που είχε αποφασισθεί για την τριετία 2020-2022, στην τριετία 2021- 2023 – Θα παραμείνουν τα τιμολόγια ύδρευσης αποχέτευσης τηλεθέρμανσης για το 2020 στα επίπεδα του 2019
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: “Ο υπό δημόσιο έλεγχο ΑΔΜΗΕ υλοποιεί το μεγαλύτερο επενδυτικό έργο στη χώρα”
kozan.gr: «Εξωστρεφής Επιχειρηματικότητα στη Δυτική Μακεδονία», το νέο πρόγραμμα, για πολύ μικρές, μικρές και μεσαίες επιχειρήσεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Ελάχιστο επιχορηγούμενο π/υ τουλάχιστον 15.000 € – Yποβολή προτάσεων από 15/06/2020 έως 30/09/2020
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δικηγόρος, στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, διορίστηκε ο Γιάννης Θεοφύλακτος
Βίντεο, του Ευθύμη Χρήστου (συνεργάτη του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης), εμπνευσμένο από το ποίημα του Ναπολέοντα Λαπαθιώτη ” Μοναξιά”, με γυρίσματα στο Πλατανόδασος των Αναβρυκών στο Ρύμνιο
O εκπρόσωπος του ΕΟΔΥ στην Δ. Μακεδονία, Ι. Ρωμιόπουλος, μιλά για τα μέχρι τώρα, 5 συνολικά κρούσματα κορωνοϊου, σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα που εντοπίσθηκαν τις προηγούμενες μέρες καθώς και για τις προληπτικές δειγματοληψίες που συνεχίζονται (Βίντεο)
Το σχόλιο του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου, για την τοποθέτηση φωτεινών σηματοδοτών στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων: “Βρήκαμε που θα περνάμε το χρόνο μας…”
Συναυλίες της Κρατικής Ορχήστρας Θεσσαλονίκης, στο Αρχαιολογικό Μουσείο και τον Αρχαιολογικό Χώρο Αιανής, την Τρίτη 25 Αυγούστου και την Κυριακή 13 Σεπτεμβρίου
Καλλιόπη Βέττα: «Τα αθλητικά σωματεία δεν αντέχουν τις εξοντωτικές πιέσεις και τους πειραματισμούς της κυβέρνησης»
Υλοποίηση έργων 8 εκατ. ευρώ από την Π.Ε. Κοζάνης για τη ΔΕΥΑ Εορδαίας
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαιδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ» για τη δωρεά της εταιρείας Ιωαννίδης ενός επιβατικού αυτοκινήτου που θα καλύψει υπηρεσιακές μετακινήσεις
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Ψεύδεται η ΝΔ, ο κ. Χαρδαλιάς δεν ήρθε ποτέ στην Καστοριά
kozan.gr: Καπνοί, πιθανότατα από μαγειρικό σκεύος, σε διαμέρισμα επί της οδού Παρακειμένου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα γουνοφόρα ζώα ως κλάδος της γεωργο-κτηνοτροφίας (του Ιωάννη Ρόνα)
Συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο ερευνητικό πρόγραμμα «ΔΙΑΣ- Παρακολούθηση καλλιέργειας κρόκου Κοζάνης με Μη επανδρωμένα Ιπτάμενα Οχήματα».
Επανάληψη των Εθελοντικών δράσεων περιβαλλοντικής φροντίδας στο πάρκο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας από το Δήμο Εορδαίας
Ευχαριστήριο Δημάρχου Βοΐου προς το Κουκουλίδειο Ίδρυμα
Η φωτογραφία και το σχόλιο του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ μέσα από το αεροπλάνο σε πτήση για Ηράκλειο
Σε φάση ολοκλήρωσης βρίσκεται η επέκταση του κτηρίου του 18ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δημοσιεύθηκε σε ΦΕΚ το Χρηματοδοτικό Πρόγραμμα 31 εκατ. Ευρώ στους ΟΤΑ Λιγνιτικών Περιοχών Δημοσιεύθηκε σε ΦΕΚ το Χρηματοδοτικό Πρόγραμμα 31 εκατ. Ευρώ στους ΟΤΑ Λιγνιτικών Περιοχών
Ολοκλήρωση έργων βελτίωσης ποιότητας του ήχου στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας – Προμήθεια αντικυματικών διαδρομών κολύμβησης και εμβολοφόρου συμπιεστή αναπνεύσιμου αέρα (Φωτογραφίες)
O Aντιπεριφερειάρχης Υγείας Η. Τοπαλίδης για την επανεμφάνιση κρουσμάτων Covid – 19 σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα: “Τίποτα δεν είναι πιο αποτελεσματικό από τη συνέπεια, την υπευθυνότητα και την έμπρακτη βοήθεια των πολιτών”
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αποκτήστε αναγνωρισμένο πτυχίο πληροφορικής 3 ή 6 ενοτήτων
Oι πίνακες συμμετεχόντων, για τις 14-6-2020, στη λαϊκή αγορά Αριστοτέλους Κοζάνης
Συλλήψεις δύο ατόμων σε περιοχές της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας για κατοχή ναρκωτικών
kozan.gr: Ο Χαράλαμπος Τοπαλίδης, πρόεδρος του Γεωργοκτηνοτροφικού Συλλόγου Κοζάνης, έθεσε, στον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων Μάκη Βορίδη, το θέμα της ανεξέλεγκτης ανάπτυξης φωτοβολταϊκών πάρκων στην περιοχή των Σιδερών Κοζάνης (Βίντεο)
Ποσότητες τροφίμων κι αναλώσιμων, αξίας 27.636,25€, για την ενίσχυση του Κοινωνικού Παντοπωλείου του Δήμου Βοΐου, προσέφερε το Κοινωφελές Ίδρυμα Μιχαήλ & Αλεξάνδρας Κουκουλίδου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τι ακριβώς περιλαμβάνει το Σύμφωνο Συνεργασίας του Δήμου Κοζάνης με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας – Η ενδιαφέρουσα πρόταση, για τη φιλοξενία, σε ετήσια βάση, μιας Πανεπιστημιάδας Θεάτρου, με τη συμμετοχή φοιτητικών θεατρικών ομάδων από όλη την Ελλάδα, τα Βαλκάνια και την Ευρώπη
Συνελήφθη 39χρονος αλλοδαπός σε δασική περιοχή της Καστοριάς, για παράβαση της δασικής νομοθεσίας
Πελεκάνοι, κορμοράνοι, ερωδιοί, στη λίμνη Πολυφύτου, στον υγροβιότοπο του πλατανόδασους Ρυμνίου
Διαδικτυακό Forum για την μεταλιγνιτική εποχή με πρωτοβουλία των Επιμελητηρίων Κοζάνης και Φλώρινας
kozan.gr: Ο Κ. Μιχαηλίδης ζήτησε από τον Γ. Κασαπίδη να υπάρξει μέριμνα για τη βελτίωση της οδοποιίας στις επιχειρήσεις που βρίσκονται μεταξύ Μελισσίων & ΒΙΠΕ Κοζάνης, με αφορμή την πρωτοβουλία της Περιφέρειας για τη βελτίωση της οδοποιίας 113 Επιχειρήσεων της Π.Ε. Κοζάνης
ΣΕΕΕΝ Δ. Μακεδονίας: Την Πέμπτη 11 Ιούνη διαδηλώνουμε γιατί δεν αντέχουμε άλλο
Ανακοίνωση του Συλλόγου Iδιοκτητών Aκινήτων Κοζάνης: Λύση σε ένα πολυετές πρόβλημα που ταλάνιζε τους ιδιοκτήτες ακινήτων της Κοζάνης δόθηκε από το δήμαρχο κ. Λάζαρο Μαλούτα
Λ. Ιωαννίδης: “Όταν λέγαμε πως ένα ισχυρό ίδρυμα είναι μονόδρομος αν θέλουμε να έχει μέλλον η τριτοβάθμια εκπαίδευση, κάποιοι τότε επέλεξαν να μετρούν “κεφάλια” και να παίζουν προεκλογικά παιχνίδια.”
kozan.gr: Φωτογραφίες αναγνώστη από τη σημερινή καταιγίδα στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα, στο δρόμο προς αεροδρόμιο – Ι.Χ. αγροτικό αυτοκίνητο, που οδηγούσε 41χρονη και στο οποίο επέβαιναν τα τρία ανήλικα παιδιά της, κάτω από αδιευκρίνιστες συνθήκες εξετράπη της πορείας του κι ανετράπη
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Έντονη αντιπαράθεση Μαλούτα – Στολτίδη όταν ο τελευταίος, με αφορμή τη συζήτηση για την υπογραφή Συμφώνου Συνεργασίας με το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας Α.Ε., έκανε λόγο για Δήμο (Κοζάνης) Α.Ε. και Πανεπιστήμιο (Δ. Μακεδονίας) Α.Ε. – Για κόμμα Α.Ε., χωρίς να αναφερθεί συγκεκριμένα, έκανε λόγο ο Δήμαρχος Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κυριακάτικη αγορά βιβλίου, στην κεντρική πλατεία της πόλης, περί τα τέλη Ιουνίου, προγραμματίζει ο Δήμος Κοζάνης
Ημέρα Περιβάλλοντος στη Λευκόβρυση (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Eιδικός Σύμβουλος, του Δημάρχου Εορδαίας, σε θέματα σχεδιασμού επιχειρησιακής έρευνας & ευρωπαϊκών προγραμμάτων, ο Σωτήρης Τζωβαΐρης
ΔΩΡΕΑΝ ΕΙΣΟΔΟ σε όλους τους εργαζομένους στο Μαμάτσειο αλλά και το προσωπικό του ΕΚΑΒ
Aβάν πρεμιέρ, Παρασκευή 17 Ιουλίου, στην Πτολεμαΐδα (θεατράκι Πάρκου Εκτάκτων Αναγκών), για την παράσταση «Αχ Έρωτα!» του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Επίσημη πρεμιέρα στην Κοζάνη 23 24 25 & 26/7
Κορωνοϊός: 9 νέα κρούσματα, ένας νέος θάνατος το τελευταίο 24ωρο – Δέκα διασωληνωμενοι
Η Δημοτική Αρχή του Δήμου Φλώρινας απαντά στις ανακοινώσεις της αντιπολίτευσης σε μια σειρά ζητημάτων, ανάμεσα σ’ αυτά και για την πρόσληψη του πρώην Δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη στη θέση του Γενικού Γραμματέα του Δήμου – Η χρήση του παραδείγματος με το διοικητή του Μποδοσάκειου Σ. Παπασωτηρίου
Πτολεμαίδα: Η πρώτη φόρτιση, μετά την εγκατάσταση του σταθμού φόρτισης ηλεκτρικών αυτοκινήτων, στο parking του ξενοδοχείου Παντελίδης
kozan.gr: O συνταξιούχος συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, Σ. Καραγιάννης δημιούργησε όμορφες κατασκευές, από αχρησιμοποίητα (πλέον) υλικά,τις οποίες και δώρισε στο 2ο Δημοτικό Παιδικό Σταθμό επί της οδού Μοναστηρίου (περιοχή νιάημερου), για να παίζουν και να χαίρονται τα παιδιά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων κ. Μάκης Βορίδης μετά τη μεσημεριανή του επίσκεψη στο Πρότυπο Κέντρο Κτηνοτροφίας και εκπαίδευσης Βλάστης: “Θα δούμε τις προοπτικές για την ανάπτυξη μιας σχολής κτηνοτροφικού χαρακτήρα στην περιοχή αλλά και την περαιτέρω ανάπτυξη των εργαστηριών – του Κέντρου – για τη γεννητική βελτίωση – Είμαστε σε καλό δρόμο” (Βίντεο)
Ο Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης κ. Βορίδης Μάκης επισκέφτηκε τον Δήμο Βοίου κατόπιν προσκλήσεως της Δημοτικής αρχής (Φωτογραφίες)
Ποντοκώμη Κοζάνης: “Eνημέρωση και δειγματοληπτικός έλεγχος για covid-19 από κλιμάκιο του Ε.Ο.Δ.Υ” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kραυγή αγανάκτησης από φιλόζωη της περιοχής: “Επιτελούς ο Δήμος Κοζάνης ν’ αναλάβει τις ευθύνες του – Μας ειδοποιούν συνέχεια για ετοιμόγεννα για μάνες με κουτάβια – Τελευταία περισυλλογή 8 κουτάβια” (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ξεκίνησε η δοκιμαστική λειτουργία των φωτεινών σηματοδοτών στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων – Παρόμοια δοκιμαστική λειτουργία έχει προγραμματιστεί και γι’ αύριο  Τετάρτη, ενώ για τη συνέχεια, εν αναμονή νέων οδηγιών, για το πότε ακριβώς τα “φανάρια” θα τεθούν σε ισχύ σε καθεστώς κανονική λειτουργία (Φωτογραφία)
Με το νέο εργαστήριο “Ρίχνω” Γέφυρες συνεχίζεται η συμμετοχή της Βιβλιοθήκης Κοζάνης στο πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης
kozan.gr: Στην επιχείρηση αρωματικών φυτών ΔΙΟΣΚΟΥΡΙΔΗΣ Ο.Ε., του Στέργιου Τζιμίκα, στην Αναρράχη Εορδαίας, ξεναγήθηκε, το μεσημέρι της Τρίτης 9/6, ο Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Μάκης Βορίδης – Εντυπωσιασμένος ο Υπουργός με τα προϊόντα της επιχείρησης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
3 νέα παιχνίδια στην ιστοσελίδα της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Δωρεά σύγχρονου ιατρικού εξοπλισμού αξίας 20.000 ευρώ στο νοσοκομείο «Μαμάτσειο» και χορηγία ειδών πρώτης ανάγκης σε οικογένειες στον Πολύμυλο, από την Enel Green Power
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση πρέπει να ασχοληθεί με τα σοβαρά προβλήματα των αγροτών και όχι με την επικοινωνιακή διαχείρισή τους» (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: ΖΗΤΕΙΤΑΙ Ηλεκτρολόγος Μηχανικός τριτοβάθμιας εκπαίδευσης για εργασία σε εταιρεία κατασκευής φωτοβολταϊκών πάρκων και έργων ΑΠΕ
Η καταφρονεμένη αυτοκρατορία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: Όλοι στο συλλαλητήριο την Πέμπτη 11/6 στις 8 μ.μ. στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Εορτή Αγίου Λουκά Ιατρού, πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Tο πρώην Κτηνιατρικό Εργαστήριο, που παραχωρήθηκε στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, επισκέφτηκε, σήμερα Τρίτη 9/6, ο Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Μάκης Βορίδης
Η Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας για το περιστατικό με τη παγιδευμένη αρκούδα σε δασική περιοχή της Τοπικής Κοινότητας Ροδίτη του Δήμου Σερβίων
2,4 εκατομμύρια ευρώ για βελτίωση προσβασιμότητας 113 Επιχειρήσεων σε κεντρικούς οδικούς άξονες από την Π.Ε. Κοζάνης
Διεθνής Ημέρα Αρχείων (του Στέλιου Α. Μήλιου*)
kozan.gr: Τραυματισμός του Προέδρου της Τοπικής Κοινότητας Αργίλου Κοζάνης Ν. Τανίδη – Νοσηλεύεται στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: 46χρονος αφαίρεσε από αγροτικό μηχάνημα, ιδιοκτησίας 64χρονης, δύο μπαταρίες, συνολικής αξίας 400 ευρώ – Συνελήφθη ο δράστης
Δημιουργία μονάδων παραγωγής εξαρτημάτων για την ηλεκτροκίνηση στις λιγνιτικές περιοχές της Δ. Μακεδονίας και της Μεγαλόπολης
Σιάτιστα: Ενίσχυση 3,047 εκατ. ευρώ για τους εκτροφείς γουνοφόρων ανακοίνωσε ο Μ. Βορίδης
Κοινότητα Κοζάνης: Συμμετοχή στις δράσεις του Δήμου για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Ώρα 20:00: Πρώτη ημέρα επίσκεψης του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Μάκη Βορίδη στην Π.Ε. Κοζάνης – Ξενάγηση στη ΜΑΒΙΖ Α.Ε. στη Νεάπολη του Δήμου Βοϊου
Κοζάνη: 2 νέες θέσεις εργασίας από την OFFICESHOP.SERVICES
97 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – Τα 30 από τα 97 νέα κρούσματα είναι “εισαγόμενα” ενώ 29 νέες περιπτώσεις εντοπίστηκαν στην Ξάνθη
Ο Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας δηλώνει παρόν στην απεργιακή συγκέντρωση που διοργανώνουν η Ε.Λ.Μ.Ε και ο «Σύλλογος Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης».
Mητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης Αθανάσιος: ”Στην κρίση της πανδημίας οι άνθρωποι ξέχασαν τι θα πει Θεός” (Βίντεο)
Η Ε.Λ.Μ.Ε. Εορδαίας μαζί με τον Σ.Ε.Π.Ε. Εορδαίας καλεί τους συναδέλφους, τηρώντας όλα τα απαραίτητα ατομικά μέτρα προστασίας, σε συμβολική συγκέντρωση διαμαρτυρίας την Τρίτη 9/6 στις 13:00 στην κεντρική πλατεία της πόλης μας
Περί πανελλαδικών: Σκέψεις και συμβουλές (Γράφει ο Ασπράγκαθος Αβραάμ, Μαθηματικός στο φροντιστήριο Μ.Ε. Νόηση – Κοζάνη)
Όμορφο βίντεο από το Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης – Λήψη από drone σε ανάλυση 4K (Βίντεο)
Το φαράγγι του Χάντακα, στους πρόποδες του λόφου της Αρχαίας Αιανής – Η ανάδειξη και αξιοποίηση ειναι το ζητούμενο (Γράφει ο Κύρινας Αθανάσιος)
Πανελλήνιες εξετάσεις: Χρησιμα tips για μείωση του άγχος (της Πηνελόπης Μελιδου)
kozan.gr: H παράταξη της ΑΡΚΕ ΔΕΗ Σπάρτακος έδωσε παρωνύμια στον Περιφερειάρχη, στους τέσσερεις βουλευτές της Π.Ε. Κοζάνης και σε όσα πρόσωπα σχετίζονται με το θέμα της απολιγνιτοποίησης της περιοχής
kozan.gr: Παράπονα αναγνώστη για τη μη πρόσβαση από την πλευρά του ΟΣΕ προς τα Πλατάνια
H Διεύθυνση Πολιτικής Προστασίας της Περιφέρειας Ηπείρου, για τον άντρα που εργάζεται ως υπάλληλος Τεχνικών Υπηρεσιών της Π.Ε. Πρέβεζας και διαγνώσθηκε, την Παρασκευή 5/6, με κορωνοϊό μετά από δείγμα στο Εργαστήριο Μοριακής Βιολογίας στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Φωτογραφία & σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Σημερινή εικόνα από τον Ψηλό Αϊ – Λιά Κοζάνης
kozan.gr: O εσπερινός για τον εορτασμό του Αγίου Πνεύματος, παρουσία του Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας, Θεόκλητος στον Ι.Ν Αγ. Τριάδος Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο οργανοποιός Παναγιώτης Πάσχος από τα Σέρβια δώρισε στο Δημοτικό Ωδείο Σερβίων ένα υπέροχο Μπουζούκι
kozan.gr: Ώρα 20:00: Χωρίς κούνιες & πάγκους, για πρώτη φόρα, το πανηγύρι του Δρεπάνου στην Κοζάνη (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Στο πλαίσιο της δράσης “Καθαρίζω και ομορφαίνω την πόλη μου”, ομορφύναμε, σήμερα Κυριακή, την πλατεία απέναντι από το 2ο Δημοτικό Σχολείο
Σοκάρει το video από το γκρεμό, ανάμεσα στην Καστανιά και στην Ζωοδόχο Πηγή, που σκοτώθηκε ο 34χρονος από την Βέροια – Μεγάλη επιχείρηση της Πυροσβεστικής
Θανατηφόρο δυστύχημα στον παλαιό δρόμο Βέροιας – Κοζάνης μετά την Καστανιά – Σε γκρεμό βάθους 150 μέτρων I.X. – Νεκρός ο 34χρονος οδηγός
Η ΔΕΗ, σύμφωνα με πληροφορίες, αναμένεται να τρέξει και τα επόμενα χρόνια αντίστοιχα προγράμματα εθελουσίας εξόδου, επιδιώκοντας τον περιορισμό του μισθολογικού κόστους – Το μήνυμα Στάσση και οι τρεις στόχοι της ΔΕΗ
kozan.gr: Δύο διαρρήξεις σε οικίες στη Δαμασκηνιά Βοΐου, με λεία μικρά χρηματικά ποσά και τρόφιμα
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης για Γ. Κύρτσο: “Ο άνθρωπος είναι άσχετος και επικίνδυνος λαϊκιστής”
kozan.gr: Καλλωπισμό του πάρκου της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαίδας & Ποδηλατοπορεία περιελάμβαναν οι δράσεις του Δήμου Εορδαίας, σήμερα Κυριακή 7/6, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων Παγκόσμιας Ημέρας Περιβάλλοντος (Bίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Mε επιτυχία η εκδήλωση της δωρεάν διάθεσης Παραδοσιακών Σπόρων και Φυτών στην Κεντρική Πλατεία
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δείχνει να μη μπορεί – ακόμη – να ξεπεράσει το γεγονός ότι έχασε την προεδρία στο ΤΕΕ – Με αυτή, τη δεδομένη, κατάσταση, θα μπορέσει να συνεργαστεί, με τον Σ. Κιάνα, στο “κομμάτι” της απολιγνιτοποίησης – αναπτυξιακής μετάβασης;;
kozan.gr: Εργαστήριο Μοριακής Βιολογίας του Μαμάτσειου: Oριακά θετικός σε κορωνοϊό (δηλ. με χαμηλό ιικό φορτίο) 53χρονος
O Γ. Τζέλλος για το βιβλίο “Η ιστορία του Φ.Σ. Κοζάνη”: “Το βιβλίο είναι καλογραμμένο με πλούσιο υλικό σε γεγονότα, ντοκουμέντα, στατιστικά στοιχεία, χρήσιμες πληροφορίες και φωτογραφίες και η ύλη του σωστά δομημένη”
Μ. Παπαδόπουλος: “Οι πρώτες χρηματοδοτήσεις από το Πράσινο Ταμείο για την Δίκαιη Μετάβαση αποδεικνύουν την ετοιμότητα της Κυβέρνησης και την απόφαση του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη να πάρει το έργο της απολιγνιτοποίησης πάνω του”
Χ. Ζευκλής: “Mέσα στο επόμενο διάστημα θα λειτουργήσει το “Γραφείο του Αγρότη””
O κτηνοτρόφος ποιητής Κώστας Ι. Γκαραβέλας από την Ελάτη, στην ΕΡΤ 1 (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: 66χρονος, που επέστρεψε από το εξωτερικό (μετά από ταξίδι σε Αγγλία & Τσεχία), βρέθηκε θετικός σε κορωνοϊό
kozan.gr: Τείνουν να γίνουν οικόσιτες οι αλεπούδες στην Κοζάνη – Νέα εμφάνιση αλεπούς σε κτήμα στην περιοχή Σιόποτο (Βίντεο)
H. A. Τιαβλιακού μας ταξιδεύει, φωτογραφικά, στο Φρούριο του Δήμου Σερβίων
Γ. Βαβλιάρας (Αντιπεριφερειάρχης Τουρισμού): “Η Βάλια Κάλντα αποτέλεσε έμπνευση για τον ζωγράφο Φραγκίσκο Δουκάκη”
kozan.gr: Εθελοντές από την Πτολεμαΐδα, με τη συνδρομή φίλων από την Κρήτη και τη Θεσσαλονίκη, ξεκίνησαν τις εργασίες ανακαίνισης του παιδότοπου της Παιδιατρικής Κλινικής του Μποδοσάκειου – Δείτε πως έγινε ο χώρος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eρμακιά Εορδαίας: Έκανε “φτερά” κανόνι κρότου που χρησιμοποιείτο για να φοβίζει, με τον ήχο του, τα άγρια άλογα, ώστε να μην κατεβαίνουν και να προκαλούν καταστροφές στα σπαρμένα χωράφια του χωριού
Δήμος Κοζάνης: Σήμερα, Σάββατο, φροντίσαμε τα μονοπάτια της περιοχής Νιάημερος – ΔΙΑΔΥΜΑ (Φωτογραφίες)
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας  «Κωνσταντίνος & Ελένη Παπανικολάου» – Ευχαριστήριο
ΔΕΗ: Θα φύγουν 5.000 με 5.500 υπάλληλοι με εθελούσια έξοδο, δηλώνει ο Χατζηδάκης
Kozan.gr: Κοζάνη: Διασκορπισμένα σκουπίδια στην παιδική χαρά απέναντι από το γήπεδο (Φωτογραφίες)
Η σημερινή απευθείας  σύνδεση από την Καστροπολιτεία των Σερβίων στην πρωινή εκπομπή «Μαζί το Σαββατοκύριακο» (ΕΡΤ1)
Μεγάλη ταλαιπωρία αναμένεται για τους κατοίκους του Ρυμνίου και του ορεινού όγκου των Καμβουνίων, εν όψει της επικείμενης έναρξης των εργασιών συντήρησης της γέφυρας Ρυμνίου
Ο Χριστιανικός Φιλανθρωπικός Σύλλογος “ο Καλός Σαμαρείτης” διένειμε στις 5/6/2020 κούτες με κρουασάν και χυμούς στις δομές ΑΜΕΑ που λειτουργούν στην επαρχία Εορδαίας
Βόλτα στην Αιανή – “Αιανή, τόπος απέραντος στο χώρο και συνεχής στον χρόνο” (Αιανή από το αεί, που σημαίνει πάντα)
Σύλληψη 46χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Σωματείο Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής”: Αναμένουμε συγκεκριμένα μέτρα στήριξης από την Περιφέρεια”
Πανελλαδικές 2020: Αντίστροφη μέτρηση για την έναρξή τους – Το πρόγραμμα και οι νέοι κανόνες
Δήμος Εορδαίας: Λόγω του άστατου καιρού που επικρατεί σήμερα η δράση η σημερινή θα μεταφερθεί αύριο το πρωί στις 10.30
Ερώτηση γονέα προς τον Δήμαρχο Κοζάνης για την καθαριότητα των κλειστών αθλητικών εγκαταστάσεων
Έτος 1 μετά λιγνίτη εποχής: «γῆ καὶ ὕδωρ» (Γράφει ο Παναγιώτης Δημόπουλος)
Περιοχή Ξενία Κοζάνης: “Μέλη και φίλοι του KKE και της ΚΝΕ πραγματοποίησαν διάφορες εργασίες καθαρισμού και συντήρησης”
kozan.gr: Χρώμιο Κοζάνης: Αγριογούρουνα, μαζί με τα μικρά τους, βόσκουν σε χωράφι με τριφύλλι – Παράπονα από κατοίκους ότι κάνουν “επιδρομές” σε καλλιέργειες
kozan.gr: Κοζάνη: Αρνητικά σε κορωνοϊό ήταν τα αποτελέσματα των 26 δειγμάτων που ελήφθησαν από στρατιωτικούς και οπλίτες
Έφυγε σήμερα από την ζωή σε ηλικία 75 ετών ο Τάκης Λάκκας, ένας ιστορικός παράγοντας και φίλαθλος της Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Καθαρισμός της περιοχής πέριξ του στρατιωτικού γηπέδου και του Υπαίθριου Δημοτικού Θεάτρου (Φωτογραφίες)
Για να σφυρίξει το τρένο ξανά (του Γιάννη Γουσιόπουλου)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Συγκέντρωση, με αφορμή τον εορτασμό της Παγκόσμιας Μέρας Περιβάλλοντος, του Συντονιστικού Εργατικών Σωματείων και φορέων Δυτικής Μακεδονίας πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 5/6 (Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Στο νοσοκομείο 16χρονος ποδηλάτης που ενεπλάκη σε τροχαίο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στην Εγνατία Οδό στο ρεύμα Κοζάνης – Γρεβενών – Φορτηγό συγκρούσθηκε με βανάκι (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Δύο κρούσματα κορωνοϊου με χαμηλό ιικό φορτίο – Αναμένονται αποτελέσματα από αρκετά δείγματα επαφών τους, που πάρθηκαν το τελευταίο 24ωρο
Αμανατίδης Γιώργος: 5 Ιουνίου Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Εκδόθηκε πρόσκληση, με δικαιούχους δήμους, για δράσεις επιδότησης ενοικίου που αφορούν στη μετεγκατάσταση των Ρομά από υπάρχοντες οικισμούς / καταυλισμούς σε αυτόνομες στεγαστικές λύσεις
Αυτό είναι το αναλυτικό επίσημο πρόγραμμα επίσκεψης του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων κ. Μαυρουδή (Μάκη) Βορίδη στην Π.Ε. Κοζάνης
Αυτόνομη Ριζοσπαστική Κίνηση Εργαζομένων ΔΕΗ: Πολιτική απόφαση της κυβέρνησης το κλείσιμο Σταθμών και Ορυχείων
«Όλη η Ελλάδα ένας Πολιτισμός» – Όλη η Δυτ. Μακεδονία μία ανεργία (Γράφει η Κορίνα Χατζηπαναγιωτίδου)
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Θερινό σχολείο, διαδικτυακά, τον Ιούνιο του 2020.
kozan.gr: 1.601.000 ευρώ στο Μποδοσάκειο για την προμήθεια ιατροτεχνολογικού εξοπλισμού – Εντάχθηκε η σχετική πράξη στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020″
H απάντηση του Γ. Αδαμίδη στον Λ. Ιωαννίδη: “Δεν ακούσαμε από κανέναν (μηδέ εξαιρουμένου και του πρώην) όλα αυτά τα χρόνια μία πρόταση που θα παράγει ισοδύναμο οικονομικό αποτέλεσμα για την περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας και τους κατοίκους της”
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 10-6-2020
Αστικά Κοζάνης: Έκτακτα δρομολόγια, αποκλειστικά και μόνο για το Δρέπανο, την Δευτέρα 08 Ιουνίου, για τον εορτασμό του Αγίου Πνεύματος
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (ΠΜΣ) “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems”, για το ακαδημαϊκό έτος 2020-2021″
Κοινοβουλευτική ερώτηση της Καλλιόπης Βέττα στον Πρωθυπουργό για την κυνική δήλωση του για τους κατοίκους της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Στην Φλώρινα, την Κυριακή 14 Ιουνίου, ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας και Διαχείρισης Κρίσεων Νίκος Χαρδαλιάς
Η Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη- Τόπος να ζεις’ στηρίζει τις 3ήμερες δράσεις του Δήμου για το περιβάλλον και δηλώνει ‘ παρούσα’
Ένταξη 65.000€ στο Ε.Α.Π. του Περιφερειακού Συμβουλίου για τον Σύνδεσμο Γραμμάτων & Τεχνών Κοζάνης
Aυτό είναι το νέο σήμα της ΑΕΠ Κοζάνης
kozan.gr: Άμεση η παρέμβαση του Δήμου Σερβίων για την αφαίρεση επικίνδυνων σιδερένιων “λεπίδων” στο τσιμεντένιο διαχωριστικό στην άκρη του δρόμου, στην είσοδο των Σερβίων
Σε εξέλιξη βρίσκονται οι εργασίες κατασκευής του κτηρίου που θα στεγάσει το 10ο Νηπιαγωγείο Κοζάνης, επί των οδών Ευτέρπης και Απόλλωνος, δίνοντας λύση στο ζήτημα της στέγασης του σχολείου
Ο εμφύλιος του Μαμάτσειου (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Δήμος Κοζάνης:Προστατεύουμε το περιβάλλον, φροντίζουμε τον πλανήτη!
kozan.gr: Απορία σπουδαστή στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας για το καθεστώς (φυσική παρουσία ή μη) στην εξεταστική του Ιουνίου – Eπιστολή στο kozan.gr
Τακτική Γενική Συνέλευση της Αθλητικής Ένωσης Ποντίων, την Παρασκευή 12 Ιουνίου
Κανένα θανατηφόρο και σοβαρό τροχαίο ατύχημα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας το μήνα Μάιο του έτους 2020
Κοζάνη: Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ στις 12/6
Στην αυλή της Μονής… (του Β. Π. Καραγιάννη)
Δήμος Βοΐου: Eνημερωτικές εκδηλώσεις, με θέμα την «Ίδρυση Ομάδων Παραγωγών και Ειδικές Μελέτες για την υπαγωγή αγροτών ή οργανώσεών τους σε επιδοτούμενα μέτρα»
Κοζάνη: Βρέθηκε σκύλος ράτσας pitbull
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο Δ.Δ Λευκόβρυσης του Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη 9/6
Η πόλη του Αρίνταγα (Γράφει ο Δήμητρης Βούρκας)
Καθαρισμός οικοπέδων και λοιπών ακάλυπτων χώρων του Δήμου Εορδαίας – Ειδοποίηση για τους ιδιοκτήτες
Σύλληψη 50χρονου σε περιοχή της Κοζάνης, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η ανάρτηση τού B’ Επιμελητή του Ακτινολογικού Τμήματος του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Ν. Καραπασιά, για τη διαφορά μεταξύ των εγκρίσεων & των προσλήψεων στις θέσεις ιατρικού προσωπικού, με αφορμή όλη την κουβέντα των προηγούμενων ημερών – Η ενδιαφέρουσα συζήτηση που ακολούθησε με τη συμμετοχή κι άλλων γιατρών του νοσοκομείου κι όχι μόνο
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 08-06-2020 έως 14-06-2020)
kozan.gr: Δύο υπέροχα δέντρα, με χαρακτηριστικά ανθρώπινης μορφής στους κορμούς τους, κάπου στην Ελάτη του Δήμου Σερβίων
Επισήμανση αναγνώστη στο kozan.gr για επικίνδυνα σίδερα που προεξέχουν από τσιμεντένιο διαχωριστικό λίγο πριν την είσοδο της πόλης των Σερβίων (Φωτογραφίες)
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία: “Ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης καταψήφισε εκ μέρους ολόκληρης της παράταξής του, δηλώνοντας άλλο πολιτικό σκεπτικό, το ψήφισμα ενάντια στην εγκατάσταση ανεμογεννητριών στη Βασιλίτσα των Γρεβενών που φέραμε προς ψήφιση στον Περιφερειακό Συμβούλιο”
Η Διευθύντρια Παθολογικής Κλινικής του Μαμάτσειου Κοζάνης Ε. Ράνδου, για τη μάχη ενάντια στον κορωνοϊό: “Στην αρχή ήταν λίγο τραγικά τα πράγματα. Μετά με το διαχωρισμό της κλινικής και με το διαχωρισμό του ΤΕΠ… όλα, νομίζω, μπήκαν σε μια σειρά. Δουλέψαμε πάρα πολύ και νομίζω τα καταφέραμε – Συνολικά από το Τμήμα Επειγόντων (Covid19) εξετάσθηκαν γύρω στα 600 άτομα” (Βίντεο)
Από “Μονίμως Θορυβούντα Οικολόγο”, Λευτέρη Ιωαννίδη, προς Γιώργο Αδαμίδη, Πρόεδρο ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ
Η χθεσινή κινητοποίηση των συμβασιούχων εργαζομένων του ΟΑΕΔ στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Ζητούν τη μονιμοποίησή τους (Βίντεο)
Το «Μαμάτσειο» απέδειξε ότι μπορεί να ανταπεξέλθει με επάρκεια και με ασφάλεια σε δύσκολες συνθήκες – Κρίσιμος είναι και ο εξοπλισμός των νοσοκομείων αλλά κρισιμότερο όλων είναι το ανθρώπινο δυναμικό
Εργασιακό Σωματείο Ε.Κ.Α.Β. Δυτικής Μακεδονίας: Όλοι οι εργαζόμενοι του ΕΚΑΒ θα είναι απέναντι σε όποιον δε θέλει το καλό του ΕΚΑΒ και των εργαζομένων του, για την ασφάλεια των πολιτών στις αεροδιακομιδές
Κάλεσμα για συλλαλητήριο τη Πέμπτη 11 Ιουνίου, στη Κεντρική Πλατεία Κοζάνης, στις 8:00μμ από το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης
Δράσεις και μήνυμα του ΚΚΕ Δυτικής Μακεδονίας με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
kozan.gr: Κοζάνη (Περιοχή Νιάημερος): Αυτοκίνητο ξέφυγε της πορείας του και προσέκρουσε σε κορμό δέντρου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο υπερ-τυχερός από την Πτολεμαίδα, που κέρδισε με 5 ευρώ, 500.000 ευρώ, στο στιγμιαίο λαχείο “Σκρατς”, μιλά αποκλειστικά στο kozan.gr
Αγορά εργασίας: Ζητείται υπάλληλος (άνδρας) για την Reception του ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Λυτρωτική η επέμβαση του Αρκτούρου για τη μεγάλη καφέ – αρσενική – αρκούδα που παγιδεύτηκε σε ρέμα έξω από το χωριό Ροδίτης Σερβίων – Έσωσαν τη ζωή τoυ άγριου ζώου (Βίντεο)
ΠροσφυγιοΜανία (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Παράκληση με Αρτοκλασία για τους μαθητές και τους υποψηφίους για τα ΑΕΙ και ΤΕΙ στον Ι.Ν. Αγίου Διονυσίου στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Σωματείου του Συλλόγου Υπαλλήλων Νοσοκομείου & Κέντρων Υγείας Δ. Ντέντης για την παραίτηση της Γραμματέως, από το Σωματείο, Ελένης Ασκαρίδου: “Δεν έγινε αποδεκτή η παραίτησή της” (Βίντεο)
Η PEUGEOT Τζημόπουλος εγκαινιάζει την ηλεκτροκίνηση στην πόλη της Κοζάνης, παραδίδοντας τα πρώτα e-208 στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Καταγγελία αναγνώστριας για τα τραπεζοκαθίσματα καφετέριας
Tο εντυπωσιακό άγνωστο φαράγγι με τους καταρράκτες στους πρόποδες του λόφου της Αρχαίας Αιανης
kozan.gr: Αλλαγή στο πρόγραμμα επίσκεψης του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων, Μάκη Βορίδη – Βράδυ Δευτέρας 8/6 & Τρίτη 9/6 στην περιοχή
Λ. Ιωαννίδης: “Κε Μαλούτα η “αυταπάτη” του Εθνικού Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης φέρνει 63εκ. ευρώ στην περιοχή -Δυστυχώς για μια ακόμη φορά ο Δήμαρχος επιλέγει να παραπληροφορεί τους πολίτες είτε από άγνοια είτε συνειδητά”
kozan.gr: Η στιγμή που κάτοικοι του Ροδίτη Σερβίων εντοπίζουν την παγιδευμένη μεγάλη καφέ αρκούδα κι αποχωρούν από το σημείο – Ειδοποιήθηκε ο Αρκτούρος κι η Αστυνομία (Βίντεο)
kozan.gr: Ροδίτης Σερβίων: Mεγάλη, καφέ, αρκούδα, παγιδεύτηκε σε παγίδα, πιθανότατα για αγριογούρουνα – Ειδοποιήθηκε η αστυνομία κι ο “Αρκτούρος” (Ηχητικό)
Δήμος Γρεβενών: Τον Σεπτέμβριο θα είναι έτοιμος ο νέος σταθμός των ΚΤΕΛ – Ξεκίνησαν σήμερα οι εργασίες κατασκευής στην τοποθεσία Μερά
Σύλληψη 27χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Λάζαρος Μαλούτας: «Οι «πρωτοβουλίες» και οι «διεκδικήσεις» του κ. Ιωαννίδη αποδείχτηκαν αυταπάτες»
Υπογραφή σύμβασης του έργου “Ασφαλτοστρώσεις οδών, κατασκευή τοιχείων αντιστήριξης και περιφράξεων Δήμου Φλώρινας”
Σώμα Ελλήνων Προσκόπων: Η προστασία των παιδιών είναι ευθύνη ΟΛΩΝ ΜΑΣ: “Υπεύθυνα χωρίς φόβο”
Επαναλειτουργεί από την Τρίτη 9/6/20, για το κοινό, το κολυμβητήριο στο Λιάπειο Αθλητικό Κέντρο
Ελπίδα Κουϊμτζίδου: «Τα ευτράπελα συνεχίζονται… Το ερώτημα είναι από ποιον;»
Πανήγυρη Ιεράς Μονής Αγίας Τριάδος Βυθού
Συντονιστικό Εργατικών Σωματείων και φορέων Δυτικής Μακεδονίας: “Η “πράσινη” ανάπτυξη αποδεικνύεται κατάμαυρη – Αγώνας ενάντια στην λεηλασία του περιβάλλοντος”- Συγκέντρωση την Παρασκευή 5 Ιουνίου στις 7:00 στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας.
Π.Ε. Φλώρινας: Ενεργοποίηση της Χρηματοδότησης για τη Βελτίωση του Οδικού Τμήματος ΤΕΙ – Χιονοδρομικό του Άξονα Φλώρινα – Ανταρτικό – Πρέσπες (Βίντεο)
Επισκέψεις του Περιφερειακού Διοικητού Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας Αρχιπυράρχου Ιωάννη Ράπτη
Καλλιόπη Βέττα: «Στον Πολιτισμό, η κυβέρνηση, όταν δεν δείχνει αδιαφορία, δείχνει υποταγή στα ιδιωτικά συμφέροντα» (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Έναρξη υποβολής δικαιολογητικών για τη χορήγηση του Στεγαστικού Επιδόματος για το ακαδημαϊκό έτος 2019-2020
Έκτακτη συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας δια περιφοράς, σήμερα Πέμπτη 04/06
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης την Παρασκευή 05/6 λόγω διακοπής ρεύματος σε Τοπικές Κοινότητες
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “Καλούμε τον κ. Κέφαλο, σήμερα κιόλας, να προσκομίσει τα στοιχεία που έχει στη διάθεση του, στον Εισαγγελέα και στα αρμόδια όργανα Οικονομικού Ελέγχου
Γ. Αδαμίδης: Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος ή «Πανελλήνια ημέρα συμφερόντων του φυσικού αερίου» ;
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, Παρασκευή 5/6, σε διάφορα χωριά του Δήμου Κοζάνης
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης βγαίνει μπροστά! – Tο έργο «Αχ Έρωτα!»
kozan.gr: Κέφαλος σε Κουζιάκη: “Εννοείτε ότι θα πρέπει να μένουν σε αντίσκηνο οι ηθοποιοί;”
Ασκαρίδου Ελένη (Εκλεγμένο μέλος του Συλλόγου Υπαλλήλων Νοσοκομείου & Κέντρων Υγείας): “Δηλώνω την αντίθεσή μου σε όσα αναφέρονται στην εν λόγω ανάρτηση και υποβάλλω την παραίτηση μου από τη θέση του Γεν. Γραμματέα του Σωματείου”
Σοβαρές  ζημιές, από αγριογούρουνα, στις καλλιέργειες πατάτας στον Πολύμυλο Κοζάνης (Bίντεο)
Κοζάνη: Αfternoon πάρτι, σήμερα Πέμπτη 4/6, στην Αποκάλυψη, με μουσική που απογειώνει, από το DJ Nikos Zet
Παλιός μελισσοκόμος (από τον Κρόκο), του Συλλόγου Μελισσοκόμων Κοζάνης: “O Περιφερειάρχης μας μέχρι στιγμής δεν έκανε τίποτα”
kozan.gr: Eγκρίθηκε από το ΚΕΣΥΠΟΘΑ το τοπικό ρυμοτομικό στην εκτός σχεδίου περιοχή της Δημοτικής Ενότητας Εορδαίας, για τη μετεγκατάσταση του οικισμού Μαυροπηγής, λόγω αναπτυξιακών έργων της ΔΕΗ.
Κυκλοφόρησε το “Λεξικό Λαλιάς Λιβαδερού” του Κώστα Ι. Φαρμάκη
Απόσβεση της εθελουσίας σε… έξι μήνες από την ΔΕΗ – Στο 30% οι ηλεκτρονικές πληρωμές, σε προ κρίσης επίπεδα η εισπραξιμότητα
Κυπελλούχος ΕΠΣ Κοζάνης 2019 – 2020, μετά από κλήρωση, ο Μακεδονικός Φούφα
kozan.gr: “Πυρά” και παράπονα του Προέδρου της Τ.Κ. Αγ. Χριστοφόρου Δήμου Εορδαίας για την κατάσταση με τα αδέσποτα στο χωριό του: “Τα σκυλιά αντί να μειωθούν, έχουν αυξηθεί. Δεν έχει γίνει καμιά περισυλλογή. Κινδυνεύουν οι κάτοικοι του χωριού. Είχαμε 40 σκυλιά και τώρα έχουμε 60” – Τι του απάντησε ο Εντεταλμένος Σύμβουλος Διαχείρισης Ζώων Αναστάσιος Λόφτσαλης (Βίντεο)
kozan.gr: Μιχαήλ Δουλγεράκης (Διευθυντής Χειρουργικής κλινικής νοσοκομείου Μαμάτσειου): “Μπράβο στην Διοίκηση του Νοσοκομείου Κοζάνης – Πρόσληψη 21 επικουρικών ιατρών” – Έμμεση απάντηση στο Σύλλογο Εργαζομένων Νοσοκομείου Κοζάνης και Κέντρων Υγείας, που έκανε αναφορά, με ανακοίνωσή του, σε “αποψίλωση” του νοσοκομείου σε ιατρικό & νοσηλευτικό προσωπικό
Πολιτική συμπαράταξη Θανάση Κοσματόπουλου (τέως Δήμαρχος Σερβίων-Βελβεντού) & Γιάννη Νασιούλα (Δημοτικός Σύμβουλος του Δήμου Θεσσαλονίκης)
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Με το βλέμμα στραμμένο στον πρωτογενή τομέα»
H Εισήγηση του Δημάρχου Γρεβενών κ.Γιώργου Δασταμάνη στην Έκτακτη Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου για τις τελευταίες εξελίξεις στο Προσφυγικό Ζήτημα: “«Τα Γρεβενά δεν θα γίνουν σάκος του μποξ. Είμαστε ο μικρότερος Νομός της Δυτικής Μακεδονίας και ο Δήμος μας σηκώνει το μεγαλύτερο βάρος σε όλη την Περιφέρεια”
kozan.gr: N. Kέφαλος σε Χ. Κουζιάκη: “Με προσωπική θλίψη διαπίστωσα πως κάποιοι βιάστηκαν να προχωρήσουν σε καταγγελίες – Εμένα η αγωγή που μου έχει δοθεί από τους γονείς και τους δασκάλους μου, μου επιβάλει να μην παίζω ούτε με την υπόληψη ούτε με τη ζωή ούτε με την καριέρα κανενός προκειμένου να αποκομίσω οποιουδήποτε είδους όφελος (οικονομικό, πολιτικό κτλ.)” – Πολλά τα ερωτήματα, από πλευράς Χ. Κουζιάκη, για την παράσταση (Δείτε μόνο στο kozan.gr όσα συνέβησαν στη συνεδρίαση του Δ.Σ. – Βίντεο 30′)
Συνάντηση συνεργασίας των «ενεργειακών» βουλευτών Δυτικής Μακεδονίας με τον συντονιστή του σχεδίου για τη Δίκαιη Μετάβαση Κ. Μουσουρούλη
Ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου στην Ολομέλεια της Βουλής με θέμα: Συζήτηση και ψήφιση επί των άρθρων, των τροπολογιών και του συνόλου του σχεδίου νόμου του Υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων (Βίντεο)
Συνάντηση αντιπροσωπείας του ΚΚΕ με αντιπροσωπεία του Νομαρχιακού Τμήματος Γρεβενών της ΑΔΕΔΥ
Σύλλογος Εργαζομένων Νοσοκομείου Κοζάνης και Κέντρων Υγείας : “Η αποψίλωση του «Μαμάτσειου» Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης από ιατρικό προσωπικό εδώ και χρόνια είναι κοινή πρακτική”
kozan.gr: Πιάνει δουλειά από αύριο συνεργείο του Δήμου Κοζάνης, μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr – Πολλά τα μπάζα διασκορπισμένα σε πολλά σημεία – Στο σημείο ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος Γ. Δουγαλής (Φωτογραφίες)
Λ. Ιωαννίδης: “Χαιρόμαστε ιδιαίτερα που ο κ.Μαλούτας επιτέλους, έστω και με μεγάλη καθυστέρηση, αναγνώρισε τη σημασία του Εθνικού Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης για την περιοχή”
To kozan.gr σας παρουσιάζει το αναλυτικό αίτημα της ΔΕΤΗΠ, που ενέκρινε και το Δ.Σ. Εορδαίας και θα κατατεθεί στα αρμόδια υπουργεία και στη ΔΕΗ, για την παράταση λειτουργίας των μονάδων 3 και 4 του ΑΗΣ Καρδιάς έως την τροφοδότηση θερμότητας Τηλεθέρμανσης με την Πτολεμαΐδα 5
Aναφορά Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων Δημοτικού Σχολείου της Κοζάνης για αντιπαιδαγωγική συμπεριφορά δασκάλας – Διαψεύδει η διεύθυνση του σχολείου
kozan.gr: Ο Δήμος Εορδαίας προχωρά τις διαδικασίες για τη διασύνδεση της τηλεθέρμανσης Πτολεμαίδας με τη νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα V – Εγκρίθηκε η αναγκαστική απαλλοτρίωση κυριότητας και σύστασης δουλείας για λόγους δημόσιας ωφέλειας και δη για την αξιοποίηση της θερμικής ενέργειας από τη νέα μονάδα
kozan.gr: Το ευχαριστήριο της Προέδρου της Τ.Κ. Μεταμόρφωσης αποκλειστικά και μόνο στον Αντιδήμαρχο Γ. Δουγαλή κι όχι στον Αντιδήμαρχο Ε. Σημανδράκο, για κάποιες εργασίες διαγράμμισης που έγιναν στο χωριό, προκάλεσε διαδικτυακή αντιπαράθεση
kozan.gr: H σημερινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με τη Νεράιδα του Δήμου Σερβίων και την παρουσίαση της μακέτας που δείχνει την παλαιά θέση του χωριού (Βίντεο)
Μαζέψτε κάνα σκουπίδι, μη ρίχνετε μόνο (Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου)
Επαναλειτουργία της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (ΚΔΒΚ)
Πτολεμαΐδα: Χρώμα και χαρά δίνουν Εθελοντές στον παιδότοπο της Παιδιατρικής κλινικής
Εορδαία: Επιχειρηματικό ενδιαφέρον για το Σουηδικό εργοστάσιο στη Βλάστη
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας εξηγεί γιατί πάρθηκε η απόφαση να μην διεξαχθεί η φετινή εμποροπανήγυρη στο Δρέπανο Κοζάνης (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: «Ο συνδυασμός οικονομικής κρίσης και έλλειψης ενδιαφέροντος από την κυβέρνηση θα είναι καταστροφικός για την Δυτική Μακεδονία»
Λαϊκή αγορά Κοζάνης (Αριστοτέλους): Από το επόμενο Σάββατο 13 Ιουνίου, θα δραστηριοποιείται το σύνολο των εκθετών – Ο πίνακας συμμετεχόντων για το Σάββατο 6-6-2020
kozan.gr: Δήμος Σερβίων: Σε Δημοτικό κτήριο στεγάζονται από σήμερα τα παραρτήματα ΙΚΑ και της ΔΟΥ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων & Κοζάνης : Θείες Λειτουργίες την Κυριακή της Πεντηκοστής (7 Ιουνίου)
Μαθήματα πολιτικής για ένα νέο Συνδικαλιστικό Κίνημα – Μία σύντομη προσέγγιση (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: “ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, και τα ευτράπελα δυστυχώς συνεχίζονται…”
Άρθρο του δημάρχου Κοζάνης, Λάζαρου Μαλούτα: «Η διασφάλιση της κατανομής του 6% των εσόδων από τα δικαιώματα του CO2, αποτελεί την ελάχιστη απαίτηση των λιγνιτικών περιοχών για δίκαιη μετάβαση»
kozan.gr: Η Μαρία Αντωνιάδου, Αντιδήμαρχος Πολιτισμού Δήμου Εορδαίας, μιλά για τις διήμερες εθελοντικές δράσεις περιβαλλοντικής φροντίδας από το Δήμο Εορδαίας για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος (Βίντεο)
kozan.gr: Η πρώτη αντίδραση του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα για το περιστατικό στην Αιανή, όπου Σομαλός πέταξε πέτρα σε διερχόμενο αυτοκίνητο: “Μας ανησυχεί η κατάσταση” (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εργασίες B’ φάσης (οδοποιία – δίκτυα υποδομής) στο νέο οικισμό Ποντοκώμης (Βίντεο)
Από 10 κλάδους και διευθύνσεις των λιγνιτικών μονάδων και των ορυχείων της Δυτικής Μακεδονίας ξεκινά το πρώτο πρόγραμμα εθελουσίας εξόδου της ΔΕΗ
Τι ακριβώς προβλέπει η προκήρυξη του master plan για την απολιγνιτοποίηση
Γιώργος Αμανατίδης: “H Κυβέρνησή μας παλεύει καθημερινά στοχεύοντας στη συνολική ανασυγκρότηση του πρωτογενή τομέα και στην ανάδειξή του”
Ανάμνηση (του Β. Π. Καραγιάννη)
Δήμος Σερβίων: Υπενθύμιση Ενημέρωσης κοινού σχετικά με προληπτικά μέτρα έναντι πυρκαγιάς
Κοζάνη: Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr για πεταμένα μπάζα
kozan.gr: Αιανή: Υπό την επήρεια αλκοόλ, Σομαλός, που φιλοξενείται σε ξενοδοχειακή μονάδα του χωριού, πέταξε αναίτια μία πέτρα σε διερχόμενο αυτοκίνητο, σπάζοντας το τζάμι – Κατέθεσε μήνυση ο ιδιοκτήτης του αυτοκινήτου – Στο νοσοκομείο ο δράστης, που συνελήφθη
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Διαδικτυακή ημερίδα την Τετάρτη 10 Ιουνίου
kozan.gr: Συμπολίτισσά μας αναδεικνύει την κακή κατάσταση στην οποία βρίσκεται το πάρκο του Αγίου Δημητρίου στην Κοζάνη
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Δεν λύνονται όλα τα ζητήματα από τους τεχνοκράτες”
kozan.gr: Π. Γκατζαβέλη σε Γ. Χριστοφορίδη: “Έχετε να πείτε κάτι για τη ψευδή δήλωση που κάνατε σε τοπικό site;” (Βίντεο)
Στα 31,5 εκατ. ευρώ το κόστος της πρώτης εθελούσιας για 900 εργαζομένους – Άμεση εξοικονόμηση 25 εκατ ευρώ
O Tοπικός Σύμβουλος Δ. Κορωνίδης, με επιστολή του στο kozan.gr, για τη ματαίωση της εμποροπανήγυρης Δρεπάνου: Ζητώ από το Δήμο Κοζάνης να μου προσκομίσετε τις εγγραφές εισηγήσεις Α)ιατρικού συλλόγου Β)Τροχαίας Γ) ΕΟΔΥ
Η κεντρική πλατεία της Κοζάνης άνθισε, όχι όμως και η επιχειρηματικότητα (Γράφει η Κατερίνα Μαρκοπούλου)
Χ. Ζευκλής με αφορμή τη συμπλήρωση ενός έτους από την εκλογική του νίκη: ” Οι πόρτες του Δημαρχείου είναι πάντα ανοιχτές σε όσους μπορούν να φανούν χρήσιμοι και όσους θέλουν να βοηθήσουν με τις ιδέες και τις γνώσεις τους”
Εκλογές Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης την Τετάρτη 10 Ιουνίου
ΕΛΠΙΔΑ: Χωρίς συνολικό σχέδιο για τους Οδικούς Άξονες ,αγνοώντας τις επίσημες αξιολογήσεις, μένει κενό γράμμα η άρση της απομόνωσης της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Γρηγόρης Γιαννόπουλος: “Απορία ψάλτου …. Βηξ, η μη απάντηση του Αντιπεριφερειάρχη στην επερώτησή μας για τους Μετανάστες στα Γρεβενά”
Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις στην Πτολεµαΐδα κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών ολιγόχρονης διάρκειας
Η κάμερα του West στην κοινότητα των Αναργύρων Φλώρινας – Οι κάτοικοι περιμένουν ακόμη τη μετεγκατάσταση
Θ. Καρυπίδης: Η βίαιη απολιγνιτοποίηση θα πετάξει τη Δυτική Μακεδονία από τον χάρτη
To kozan.gr αποκαλύπτει ποιο θα ήταν το σήμα της ομάδας “Κοζάνη – ΑΕΠ” ΠΑΕ αν είχε τελικά επιτευχθεί η συνένωση
kozan.gr: Μακέτα, που κατασκεύασαν μαθητές του ΕΠΑΛ Φλώρινας και δείχνει την Νεράιδα του Δήμου Σερβίων στην παλαιά της θέση, θα εγκατασταθεί μόνιμα στο χωριό
Επαναλειτουργεί από την Τετάρτη 3/6 το γραφείο του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης επί της οδού Φιλίππου Β΄ 30 στην Κοζάνη
Δημοκρατική Πανεπιστημονική Κίνηση Γιατρών Δυτικής Μακεδονίας: Στήριξή στα δίκαια αιτήματα των αγροτικών γιατρών του Κ.Υ. Δεσκάτης και των ειδικευόμενων του Γ.Ν. Γρεβενών
Δήλωση του Προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης Ν.Σαρρή για  τις ενέργειες  της Κυβέρνησης κατά τη διάρκεια εφαρμογής των περιοριστικών μέτρων  για τη στήριξη των επιχειρήσεων και των πληττόμενων κλάδων, καθώς και των 2 νοσοκομείων της Π.Ε.  Κοζάνης (Βίντεο)
Τομέας Προστασίας Περιβάλλοντος & Αποκατάστασης Εδαφών του Κλάδου Περιβάλλοντος του ΛΚΔΜ: Δενδροφύτευση στο Δημοτικό Διαμέρισμα Αναρράχης Εορδαίας, την Παρασκευή 5/6
Από Εκπαιδευτικό Οργανισμό στην Κοζάνη ζητούνται καθηγητές με εμπειρία,για διδασκαλία σε μαθητές Γυμνασίου και Λυκείου για τη νέα σχολική χρονιά
Αναφορά αναγνώστη στο kozan.gr για χόρτα και θάμνους σε οικόπεδο επί της οδού στην οδό Πλάτωνος στην Κοζάνη
Άμεση, εύκολη και γρήγορη πρόσβαση στα αρχεία των Υ.ΔΟΜ με πρωτοβουλία του ΤΕΕ/ΤΔΜ
Δήμος Κοζάνης: 3ήμερες δράσεις «Καθαρίζω και ομορφαίνω την πόλη μου» – Tο αναλυτικό πρόγραμμα
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις’: Πολιτική ανασφάλεια, αλλά και απουσία σχεδίου και οράματος
Δημιουργία Μητρώου Γέφυρας Ρυμνίου ως προς τα χαρακτηριστικά ασφάλειας των χρηστών της οδού και προτάσεις για την αντιμετώπιση μόνιμης συντήρησης
Παραιτήθηκε από την καλλιτεχνική διεύθυνση του Δημοτικού Περιφερειακού Θεάτρου Ιωαννίνων η πρώην καλλιτεχνική διευθύντρια του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Ελένη Δημοπούλου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Παραιτείται της αμοιβής του (1000 ευρώ), που θα λάμβανε ως βοηθός σκηνοθέτη, για την παράσταση «Αχ έρωτα!»
Σε διαβούλευση το Στρατηγικό Σχέδιο του Δήμου Κοζάνης «Κοζάνη-Έξυπνη Πόλη»
kozan.gr: Γέμισε νερά & λασπόνερα τμήμα της οδού Π. Μελά στην Κοζάνη, λόγω διαρροής στο δίκτυο ύδρευσης
Δήμος Κοζάνης: Δειγματοληπτικός έλεγχος σε υπαλλήλους για COVID-19
Δημοτική Αρχή Κοζάνης: Από πότε το μηδενικό αποτύπωμα έργων ονομάζεται «υλοποιούμενος σχεδιασμός»;
Τζορτζ Φλοιντ (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
To μήνυμα τού Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά με αφορμή τη συμπλήρωση ενός έτους από την εκλογή του στο δημαρχιακό θώκο
Ξεκινάει σταδιακά η επαναλειτουργία της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Διήμερη επίσκεψη, σε Εορδαία & Κοζάνη, την Τρίτη 9/6 & Τετάρτη 10/6, του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων, Μάκη Βορίδη
Τμήμα Ποιοτικού & Φυτοϋγειονομικού Ελέγχου της Διεύθυνσης Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Διακίνηση μη εγκεκριμένου σκευάσματος (ENVOKE 75WG) αγνώστου σύστασης
Θερινό Καλλιτεχνικό Εργαστήρι ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης 2020
Μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr, κόπηκαν τα χόρτα στον κυκλικό κόμβο στο δρόμο για ΖΕΠ & Άργιλο
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 3-6-2020
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σε κεντρικές οδούς της πόλης
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Άγιο είχαμε! Θα μας είχαν κρεμασμένους στην πλατεία, αυτή τη στιγμή, άπαντες!
Συνάντηση μεταξύ της Δημοτικής Κίνησης και ντόπιων καλλιτεχνών σχετικά με το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Συνάντηση του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τη διοίκηση και στελέχη της ΔΙΑΔΥΜΑ
Παράταση εγγραφών στην Α΄ Γυμνασίου του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας
Συνελήφθη 20χρονη  στην Κοζάνη για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών
kozan.gr: Κι επίσημο: Υπέρ της ματαίωσης της Εμποροπανήγυρης του Δρεπάνου ψήφισε, μέσω, email, το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Βελτιωμένα αποτελέσματα πρώτου τριμήνου ανακοινώνει σήμερα η ΔΕΗ – «Περνάει» και το πρόγραμμα οικειοθελούς αποχώρησης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πολλά “κεράσια”…
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Οι σημαίες στο γραφείο του Εκτελεστικού Γραμματέα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μουρμούρα – κι εντός της “Κίνησης” – για το “λευκό” του Χ. Κουζιάκη
Ξεκίνησαν οι εργασίες βελτίωσης σε τμήματα του οδικού δικτύου Ρυμνίου – Τριγωνικού
kozan.gr: Μικρή σεισμική δόνηση μεγέθους 3,5 Ρίχτερ βορειοδυτικά της Κοζάνης σε περιοχή ανάμεσα στα χωριά Σισάνι, Βλάστη & Γέρμας (Καστοριάς)
Γιατί δεν προχώρησε η συνένωση της Κοζάνης με την ΑΕΠ – Τι απάντησε ο Παντελής Καπετάνος και ο νέος Πρόεδρος της Κοζάνης Αλέξης Αδαμίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Την Κυριακή 14 Ioυνίου, στην Κοζάνη, ο Συντονιστής του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Κωστής Μουσουρούλης
Εκλογή Νέου Διοικητικού Συμβουλίου, Εξελεγκτικής Επιτροπής και αντιπροσώπους για Π.Ο.Α.Σ.Α. – Πρόεδρος ο Κ. Μπουγάτσιας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αντιπεριφερειάρχης Αναπτυξιακής Μετάβασης ο Στέργιος Κιάνας
kozan.gr: Αλέξανδρος Αδαμίδης: “Ξεκινάμε μια νέα προσπάθεια αναγέννησης του Φ.Σ. “Κοζάνη” – Φέτος 50 άτομα θα απασχολούνται ή θα έχουν σχέση με τη λειτουργία της ομάδας – Δε θέλουμε να κάνουμε μια ομάδα “ασανσέρ” – Το βασικό που πρέπει και θέλουμε να αναπτύξουμε είναι η εξωστρέφεια της ομάδας – Θα τη μετατρέψουμε από ένα αθλητικό σωματείο σ’ έναν αθλητικό οργανισμό – Θα έχουμε αμεση επαφή με τα δημοτικά και γυμνάσια της περιοχής” – Τι απάντησε ο Π. Καπετάνος για τη συνένωση που, τελικά, δεν έγινε με την ΑΕΠ
Πραγματοποιήθηκε (30-5-2020) έστω και με καθυστέρηση, η πανήγυρη του ι. Εξωκλησιού Αγίου Αθανασίου Αγίας Κυριακής (Σκούλιαρης) της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Συνάντηση μελών της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να ζεις” με τον Πρόεδρο και την Διευθύντρια του ΟΑΠΝ
Η Εταιρία Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας υλοποιεί ηλεκτρονική κατάρτιση των ξενοδόχων και των ιδιοκτητών καταλυμάτων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Κραυγή αγωνίας από τον Ι. Παντελίδη: “H Δ. Μακεδονία πεθαίνει στο ξενοδοχειακό κλάδο – Κι εμείς θελουμε μια βοήθεια κι η βοήθεια είναι η πίεση προς την κεντρική εξουσία – Ούτε μια κράτηση δεν έχουμε ενόψει του Αγ. Πνεύματος – Ανοίγουμε τα ξενοδοχεία μας κι είμαστε άδειοι – Είμαστε ουσιαστικά κλειστοί κι ας έχουμε ανοίξει” – Καρφιά προς τους τοπικούς βουλευτές και τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
5 άτομα με σύμβαση Ορισμένου Χρόνου στη Δημόσια Επιχείρηση Ηλεκτρισμού Α.Ε. (ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου)
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη ΠΕ Κοζάνης στον Σεβασμιώτατο Μητροπολίτη Σερβίων – Κοζάνης
kozan.gr: Έστω και χωρίς πάγκους & λούνα παρκ, ο Πρόεδρος της Τ.Κ. Δρεπάνου Κοζάνης Φ. Παπαδημητρίου καλεί τον κόσμο να επισκεφτεί το Δρέπανο, με αφορμή τον εορτασμό του Αγ. Πνεύματος, να εκκλησιαστεί, να πιει τον καφέ και να δοκιμάσει το καθιερωμένο σουβλάκι από τα τοπικά καταστήματα που θα είναι ανοιχτά (Ηχητικό)
Το Δήμο Εορδαίας επισκέφθηκε το Σάββατο 30 Μαΐου, η Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Παρασκευή Βρυζίδου
Τα έργα ψηφιοποίησης που διεκδικεί το ΤΕΕ φέρνουν… γκρίνιες – Η πρόταση χρηματοδότησης του ΤΕΕ/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας
Εντοπισμός νεκρού ζαρκαδιού στην Τ.Κ. Σκλήθρου του Δήμου Αμυνταίου
kozan.gr: Xωρίς εμποροπανήγυρη (πάγκους πλανόδιων και λούνα παρκ), πάρα μόνο με θρησκευτικό χαρακτήρα και με ανοιχτά τα καταστήματα των τοπικών επαγγελματιών θα διεξαχθεί το πανηγύρι του Δρεπάνου του Αγίου Πνεύματος
kozan.gr: Έγινε αποδεκτή η προσφυγή της εταιρείας Siemens Gamesa Renewable Energy Α.Ε. για την εγκατάσταση Αιολικού Πάρκου ισχύος 20,79MW σε γεωτεμάχιο έκτασης 2.432640,50 τ.μ. στη θέση «Βουρσάνα» του Δήμου Σερβίων – Τι περιλαμβάνει η νέα τροποποιημένη πρόταση
Συνεχίζονται μέχρι 15 Ιουνίου οι εγγραφές στους παιδικούς σταθμούς του Δήμου Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Μειώνεται κατά 10% η τιμή των εισιτηρίων στα Αστικά Λεωφορεία
Εορδαία: Φθίνει ο αριθμός των μαθητών στα Νηπιαγωγεία
Πτολεμαΐδα: Επέστρεψαν οι πρωτοετείς Δόκιμοι Πυροσβέστες
Κέντρο Επιμόρφωσης και Δια Βίου Μάθησης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (ΚΕ.ΔΙΒΙ.Μ.): «Διδασκαλία της Ελληνικής ως δεύτερης/ξένης σε Διαπολιτισμικά Εκπαιδευτικά Περιβάλλοντα»
Απορία αναγνώστη του kozan.gr: Προς κάθε υπεύθυνο του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Την επόμενη εβδομάδα, μετά από πολύ καιρό, η πρώτη δια ζώσης συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης – Κυριότερο θέμα συζήτησης η λήψη απόφασης για τη διεξαγωγή εκλογών στο Ρύμνιο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Ρωτήστε το Δήμαρχο Εορδαίας …Πρόεδρε της Τοπικής Κοινότητας Πτολεμαίδας”
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις’: Ο ‘αμφισβητούμενος’ σχεδιασμός μας συνεχίζει να υλοποιείται – Ένα βήμα πιο κοντά στην οριστική λύση για την στέγαση του Ειδικού Νηπιαγωγείου και Δημοτικού Σχολείου
Ανακοίνωση του Συνδικάτου Οικοδόμων Κοζάνης για το εργατικό ατύχημα στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: «Δάχτυλο» Ε. Σημανδράκου είδε ο Γ. Γρηγοριάδης – Η εμπλοκή του Γ. Παπαϊορδανίδη κι ο τηλεφωνικός καβγάς των δύο πρώτων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τίποτα δε μπορεί να θεωρείται δεδομένο – Η συνάντηση με το συνδυασμό την περασμένη Παρασκευή 29/5
Δήμος Κοζάνης-Πρόγραμμα SYMBI: Στη βάση δεδομένων του Εργαλείου Βελτίωσης των Περιφερειακών Πολιτικών της Ευρώπης τα παραδείγματα καλών πρακτικών για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τα «τσούγκρισαν» …για μια λακκούβα!
Ακμή και παρακμή (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Aνάπτυξη και λειτουργία Πνευμονολογικής Κλινικής στο Γ.Ν. Μαμάτσειο ζητεί η Διευθύντρια του Πνευμολογικού τμήματος του νοσοκομείου Σ. Λαπαρίδου
Επαναλειτουργία του Συλλόγου Εικαστικών Κοζάνης
Tοποθέτηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια κατά τη συζήτηση των μέτρων για την επανεκκίνηση της οικονομίας (Βίντεο)
Ξεκινάει η λειτουργία του Δημοτικού Κολυμβητηρίου Πτολεμαΐδας
Αθλητική Ένωση Ποντίων Κοζάνης: Xρέη εκπροσώπου τύπου και επικοινωνίας, αναλαμβάνει ο Παναγιώτης Θεοδωρίδης, από τη Δευτέρα 1 Ιουνίου
Συνελήφθη 19χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Αρρυθμία και Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης του δικτύου ύδρευσης στην Τ.Κ. ΝΕΑΣ ΝΙΚΟΠΟΛΗΣ
Είναι πολλά τα λεφτά για την… ενέργεια – Απολιγνιτοποίηση, Εξοικονόμηση, Ηλεκτροκίνηση, ΑΠΕ – Υδρογόνο, οι βασικοί τομείς του σχεδίου
Νέο αγωγό αερίου για τη Δυτική Μακεδονία μελετάει ο ΔΕΣΦΑ – Ετοιμάζει το νέο 10ετές αναπτυξιακό πρόγραμμα έργων
Tι αναφέρει αναλυτικά το δημοσίευμα της εφημερίδας DOCUMENTO, που ήταν και πρωτοσέλιδο στην χθεσινή Κυριακάτικη έκδοσή της, με αφορμή τη δήλωση του Πρωθυπουργού στη γερµανική εφηµερίδα «Bild» για την απολιγνιτοποίηση – Φιλοξενούνται δηλώσεις των δημάρχων Εορδαίας & Αμυνταίου
Συνεδρίαση (με τηλεδιάσκεψη) του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας την Πέμπτη 4 Ιουνίου
Συνεδριάζει αύριο (2/6) το διοικητικό συμβούλιο της ΔΕΗ για να εγκρίνει το πρόγραμμα οικειοθελούς αποχώρησης – Το πρόγραμμα αφορά 1000 μισθωτούς που έχουν συμπληρώσει το 55ο έτος της ηλικίας τους έως την 31η Δεκεμβρίου 2020, ανεξαρτήτως εάν έχουν θεμελιώσει πλήρη συνταξιοδοτικά δικαιώματα
Στην Θεσσαλονίκη η Περιφερειακή Συμπαραστάτης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, Κατερίνα Τσιομπάνου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Koζάνη: Η εγκατάλειψη στην πεζογέφυρα και στα πεζοδρόμια δεξιά και αριστερά (Φωτογραφίες)
Γ. Κασαπίδης για Γρεβενά: «Δεν χρειαζόμαστε μετανάστες, χρειαζόμαστε Ανάπτυξη» – Τι λέει για απολιγνιτοποίηση και γούνα
Δήμος Αρίνταγα (του Μήκα Ελίμειου)
Αποκαθίσταται η ιστορική οικία του Παύλου Μελά στην Κηφισιά
Σχόλιο αναγνώστη του kozan.gr για το Δημοτικό Κήπο Κοζάνης (Φωτογραφία)
Το βιβλίο αυτό φιλοδοξεί να αποτελέσει την «εγκυκλοπαίδεια» του Φ.Σ. Κοζάνη
kozan.gr: Τελέστηκε, σήμερα Κυριακή 31/5, το ετήσιο Μνημόσυνο υπέρ πεσόντων Μακεδονομάχων, στη μάχη της Οσνίτσανης στη Δαμασκηνιά Βοΐου
Το σημερινό πρωτοσέλιδο της εφημερίδας Documento – ¨Raus σε 33.000 οικογένειες: «Ας βρουν να κάνουν κάτι άλλο» λέει κυνικά ο πρωθυπουργός για τους εργαζόμενους στα λιγνιτωρυχεία δυτικής Μακεδονίας και Μεγαλόπολης.
ΔΩΡΕΑΝ ΕΙΣΙΤΗΡΙΑ ΔΙΑΡΚΕΙΑΣ ΣΤΟΥΣ ΦΙΛΑΘΛΟΥΣ ΤΗΣ ΟΜΑΔΑΣ ΤΗΣ ΚΟΖΑΝΗΣ
Ο απολογισμός της πρώτης φάσης της πανδημίας COVID-19 από τη Διευθύντρια της Παθολογικής Κλινικής του Γ.Ν. Κοζάνης “Μαμάτσειο”
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 31/5, την 79η επέτειο από την «Μάχη της Κρήτης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
“The Light House” – Το νέο Tattoo Studio στην Κοζάνη (Bίντεο)
Επαναλειτουργία των ΚΔΑΠ-ΜΕΑ του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Μεγάλη επένδυση για εγκατάσταση μονάδας καλλιέργειας και παραγωγής τελικών προϊόντων φαρμακευτικής κάνναβης στην περιοχή του Βαθυλάκκου του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Αυτό είναι το τετράποδο, που εμφανίστηκε, το πρωί του Σαββάτου, στα «σκληρά» του Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ και προκάλεσε συζήτηση μεταξύ των εργαζομένων για το τι είναι – Τσακάλι ή σκύλος; (Bίντεο)
Ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Αμανατίδης, σχολιάζει στο kozan.gr, την επίμαχη δήλωση του Πρωθυπουργού στην εφημερίδα Bild σε σχέση με την απολιγνιτοποίηση & την περιοχή: “Αν το πάρει κανείς όπως το ακούει δε θα βγάλει τα σωστά συμπεράσματα. Δεν είπε δε με νοιάζει τι θα κάνουν (οι πολίτες) ή ότι θέλουν ας κάνουν” (Ηχητικό)
kozan.gr: H γελοιογραφία της παράταξης Α.Ρ.Κ.Ε Σπάρτακος, με πρωταγωνιστές τον Γ. Κασαπίδη & τον Κ. Μητσοτάκη
kozan.gr: Προεγκρίθηκε, από το Υπουργείο Ψηφιακής Διακυβέρνησης, η πρόταση του Δήμου Κοζάνης για το έργο «Ολοκληρωμένη Παρέμβαση ψηφιακών υπηρεσιών Πρόνοιας» με προϋπολογισμό 460.594€
Έκδοση πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση έργων αναβάθμισης και οδικής ασφάλειας του Ενδοπεριφερειακού Οδικού Δικτύου, π/υ 80.000.000 €, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας: Συζήτηση με φορείς του εμπορικού και παραγωγικού ιστού της πόλης μας σήμερα 30/5
Σύλληψη έξι ατόμων σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Εκδόθηκε η πρόσκληση για τη χρηματοδότηση δράσεων ενίσχυσης των Υπηρεσιών Υγείας για την αντιμετώπιση της επιδημίας λόγω Covid 19, προϋπολογισμού 10 εκ. ευρώ από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
kozan.gr: 10 άτομα με σύμβαση ορισμένου χρόνου στη Δημόσια Επιχείρηση Ηλεκτρισμού Α.Ε. (ΔΕΘΥΠ/Συγκρότημα Αλιάκμονα)
Επερώτηση του Π.Σ.του συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ» Γρηγόρη Γιαννόπουλου για την φιλοξενία μεταναστών στα Γρεβενά
Περί αναπλάσεων ο λόγος (του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 30 Μαΐου 2020
Μνήμη αλώσεως της Κωνσταντίνου – Πόλεως: 29 Μαΐου 1453, στον Ι. Ν. του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου)
Aνοιχτή επιστολή προς το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης που προσυπογράφεται από 86 καλλιτέχνες: “Θεωρούμε ότι οποιαδήποτε υπόνοια για προσυμφωνημένη πλήρωση της θέσης του Καλλιτεχνικού Διευθυντή υπονομεύει τη διαδικασία και προσβάλλει τον ίδιο το θεσμό”
Γρεβενά: Ελεύθερος ο Σειραγάκης με απόφαση του Συμβουλίου Πλημμελειοδικών Γρεβενών
Αγορά εργασίας: Πρόσληψη 2 Κτηνιάτρων Π.Ε. και 10 Γεωπόνων Π.Ε. για το υποκατάστημα ΕΛ.Γ.Α. Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Σε εξέλιξη η προληπτική απολύμανση των σχολικών μονάδων για την αποφυγή μετάδοσης του Covid-19
Μήνυμα για την Παγκόσμια Ημέρα Πολλαπλής Σκλήρυνσης από την Αντιδήμαρχο Πολιτισμού, Αθλητισμού και Δημοσίων σχέσεων Μαρία Αντωνιάδου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 02/06
Mετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr, κόπηκαν τα χόρτα στην Πλατεία Γιολδάση στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Για 24 μήνες, ως επικουρικός γιατρός, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, ο γιατρός & Αντιδήμαρχος Κοζάνης, Βασίλης Βασιλακόποπουλος
Καταγγελία Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη στην Αστυνομία για Προσφυγικό-Μεταναστευτικό
Δήμος Κοζάνης: Οριστικοί πίνακες Λαϊκών Αγορών για τις 30 Μαΐου
Καλλιόπη Βέττα: «Οι κάτοικοι της Ακρινής περιμένουν υπεύθυνες απαντήσεις για το ζήτημα της μετεγκατάστασης του οικισμού»
Εθελοντική διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας: “Η Ομάδα μας ουδεμία σχέση έχει με τα ημερολόγια που πωλούνται αυτό το διάστημα, σε καταστήματα και πολίτες”
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Διοίκηση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης και απουσία κοινής λογικής
kozan.gr: Κ. Πασσαλίδης, Συντονιστής Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης:”Απαξιωτικός ο τρόπος που μίλησε ο Πρωθυπουργός για την Δ. Μακεδονία και τους κάτοικους της, ενώ, αντιθέτως, ήταν λαλίστατος για τα γερμανικά συμφέροντα. Σ’ αυτή τη συνέντευξη (στη Bild) δεν εμφανίστηκε σαν Πρωθυπουργός χώρας, που διεκδικεί για το λαό και για την κοινωνία αλλά σαν “πλασιέ” ξένων συμφερόντων – Οι 4 βουλευτές της ΝΔ – στην Π.Ε. Κοζάνης – είναι ανύπαρκτοι” (Ηχητικό)
Αγορά εργασίας: Κοζάνη: Από επιχείρηση ζητείται γυναίκα από 30 έως 40 ετών για εργασία στην παραγωγή
Δήμος Κοζάνης: Με εντατικούς ρυθμούς οι απολυμάνσεις των σχολικών μονάδων ενόψει της καθολικής επανέναρξης των μαθημάτων
Γιώργος Αμανατίδης: Συμμετοχή στη συνάντηση εργασίας στη Γενική Διεύθυνση Δασών και Δασικού Περιβάλλοντος
Κείμενο συλλογής υπογραφών για την επανατοποθέτηση του ανδριάντα του Μητροπολίτη Ιωακείμ στο κέντρο της Κοζάνης
Το Σ.Ε.Ε.ΕΝ. για το πρόσφατο εργατικό ατύχημα στο Ορυχείο Νότιο Πεδίο
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, τη Δευτέρα 1/6, σε περιοχές και οικισμούς : τμήμα του Δ.Δ Ροδίτη προς Νεράιδα, ευρύτερη περιοχή Νεράιδας του Δήμου Σερβίων
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Εργασίες αποκατάστασης καθίζησης εδαφόπλακας Μονάδας ΑΣ II στο 9ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας»
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Κοζάνης προς τη δημοτική αρχή για τον σχεδιασμό και λήψη μέτρων ενόψει της επαναλειτουργίας των σχολείων
“Με το βλέμμα στο μέλλον”: Η βίαιη απολιγνιτοποίηση είναι εδώ. Επιτακτική η ανάγκη για κανονικό Δημοτικό Συμβούλιο
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 01-06-2020 έως 07-06-2020)
Συνεδριάζει κεκλεισμένων των θυρών η οικονομική επιτροπή του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 1 Ιουνίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Πραγματοποιήθηκαν οι πρώτες διαδικτυακές τελετές ορκωμοσίας
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Δημιουργία ηλεκτρονικής διεύθυνσης (e-mail) και τηλεφωνικής γραμμής επαφής και εξυπηρέτησης του πολίτη
Οι ραγδαίες εξελίξεις που αφορούν στην βίαιη απολιγνιτοποίηση & πως έζησαν οι κάτοικοι της Δαμασκηνιάς Βοΐου την πανδημία του κορωνοιού, τη Δευτέρα 1/6, στο Forum Επικαιρότητας του WEST CHANNEL
Κλιματική αλλαγή & Πτολεμαΐδα (Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης)
Το πρόγραμμα δράσης της Διοίκησης του Σωματείου των συνταξιούχων του ΙΚΑ Κοζάνης για το επόμενο διάστημα
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 3.9 της κλίμακας ρίχτερ κοντά στη Βέροια, αισθητή και στην Κοζάνη, ειδικά σε περιοχές του Ελλησπόντου – 7 χλμ. το εστιακό βάθος
Εξιχνιάσθηκε από αστυνομικούς του Αστυνομικού Τμήματος Δεσκάτης Γρεβενών, απάτη μέσω διαδικτύου που τελέστηκε σε βάρος 42χρονου ημεδαπού.
Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης Νόηση: Οι εγγραφές ξεκίνησαν! Έναρξη μαθημάτων 1 Αυγούστου.
Κρίσιμο στοίχημα οι μηχανισμοί για να απορροφήσει η Ελλάδα το 1,7 δισ. του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης – Ανατέθηκε σε σύμβουλο το master plan
Έφυγε από τη ζωή στις 27 Μαΐου 2020 σε ηλικία εβδομήντα ετών, ο συγχωριανός από την Αιανή μας, Παύλος Βαβλιάρας (Γράφει ο Γ. Τζέλλος)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Κάτι θα βρεθεί να κάνετε κι εσείς κ. Μητσοτάκη
Ε.Ε.: 1,7 δισ. στην Ελλάδα από το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης – Οι απαντήσεις της Κομισιόν για την λειτουργία του μηχανισμού
Γ. Δασταμάνης: «Φτάνει με τα Γρεβενά. Ας σταματήσουν να παίζουν τα παιχνίδια τους. Ας αναλάβουν πλέον όλοι από τη θέση που έχουν τις ευθύνες τους. Δεν πρόκειται να ανεχτώ τίποτα από εδώ και πέρα. Δεν θα δεχτούμε ούτε έναν πρόσφυγα παραπάνω»
kozan.gr: Κοζάνη: Σχόλιο αναγνώστριας για την κατάσταση, με τα χόρτα, στον κυκλικό κόμβο στο δρόμο για ΖΕΠ & Άργιλο
Ο Διευθυντής της Καρδιολογικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Σ. Λαμπρόπουλος μίλησε για την μέχρι τώρα περίοδο της πανδημίας αλλά και την κατάσταση στο νοσοκομείο Κοζάνης (Βίντεο)
E. Σημανδράκος: Έναρξη των εργασιών για την εκπόνηση μελετών ανάπλασης της περιοχής του σταθμού ΟΣΕ Κοζάνης & σύνταξη φακέλου έργου κατασκευής κερκίδων και υποδομών εξυπηρετήσεων στη νότια πλευρά του ΔΑΚ
Στο ιστορικό μοναστήρι Αγίας Τριάδας στο Βυθό Βοϊου θα εγκατασταθεί σταδιακά συνοδεία μοναχών – Στην εορτή του Αγ. Πνεύματος, από το Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης, οι επίσημες ανακοινώσεις
kozan.gr: Ιδρύεται και θα λειτουργήσει Δομή Έρευνας, Εθνικών & Ευρωπαϊκών προγραμμάτων στο Δήμο Σερβίων, μέσω προγραμματικής σύμβασης με το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Συνελήφθησαν δύο άτομα, σε περιοχές της Κοζάνης, για κατοχή ναρκωτικών και για παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων
kozan.gr: Μουσική διαμαρτυρία, ενάντια στο πολυνομοσχέδιο για την Παιδεία πραγματοποίησε την Πέμπτη 28 Μαΐου ο σύλλογος Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή των Γρεβενών, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών – Ο ένας από τους δύο λειτουργούσε ως προπομπός στη μεταφορά οδηγώντας Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, ενώ ο άλλος μετέφερε με έτερο Ι.Χ.Ε όχημα τους παράτυπους αλλοδαπούς – Κατασχέθηκαν τα ανωτέρω αυτοκίνητα, χρηματικό ποσό των -505- ευρώ, καθώς και -6- κινητά τηλέφωνα
Μ.Π.Σ. Καισαρειάς & Αθλητική Ένωση Καισαρειάς: Καταδικάζουμε και καλούμε όποιον γνωρίζει οτιδήποτε να απευθυνθεί στα μέλη των δύο συλλόγων
Γ. Αδαμίδης για δήλωση Μητσοτάκη: Κάτι ήξερε ο κ. Κασαπίδης – Μήπως κύριε πρωθυπουργέ η λύση είναι να φροντίσουν οι Δυτικομακεδόνες να βάλουν κηπάκο και κοτούλες;
Κανένα νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – Η σημερινή (28/5) ημερήσια αναφορά για την εικόνα των νοσοκομείων της Δ. Μακεδονίας
I. Γιάτσιος: “H κατάσταση έχει εκτραχυνθεί καθώς η ροή προσφύγων και μεταναστών στην περιοχή μας είναι ανεξέλεγκτη και δεν διαφαίνεται καμία πρόθεση περιορισμού των ελεύσεών τους”
Eυχαριστήριο του τμήματος επειγόντων περιστατικών Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Η Άλωση της Πόλης μέσα από την ποίηση και την λαϊκή παράδοση – Διαδικτυακή εκδήλωση την Παρασκευή 29 Μαΐου
O Aντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος απαντά σε αναφορά του Π.Σ. Γιώργου Χριστοφορίδη περί της στήριξης της τοπικής αγοράς
Φ.Σ ΚΟΖΑΝΗΣ: Συνέντευξη τύπου τη Δευτέρα 01/06/2020 – Θα γίνει απολογισμός της προηγούμενης αγωνιστικής χρονιάς και ενημέρωση για το διοικητικό και αγωνιστικό πλάνο της επικείμενης αγωνιστικής περιόδου
Ενότητα- Μαζί για το μέλλον: Κυνηγήστε αλλού Στοιχειά και Μάγισσες. Δεν μένουν πλέον στο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης – Άνθρακας ο θησαυρός λοιπόν κύριοι. Λογοδοτήστε πρώτα για τα δικά σας πεπραγμένα
kozan.gr: 3.048.000,00 €, για προμήθεια, ιατροτεχνολογικού εξοπλισμού, στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας – Eγκρίθηκε από άποψη σκοπιμότητας, από το Υπουργείο Υγείας, η σχετική προμήθεια
kozan.gr: Kατάργηση της παράλληλης λαϊκής αγοράς Αριστοτέλους–Πλαταιών Κοζάνης – Η λαϊκή αγορά της Αριστοτέλους θα διεξάγεται με την ποσόστωση του 50% των εκθετών (εμπόρων και παραγωγών)
kozan.gr: “Αυτοψία” στο Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης ενόψει των καλοκαιρινών εκδηλώσεων (Φωτογραφίες)
Μελωδίες από λατέρνα στην Σιάτιστα (Βίντεο)
Ανακοίνωση ΔΣ ΕΣΔΕΠ Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για το νέο πολυνομοσχέδιο για την παιδεία
Ενημέρωση για την λειτουργία υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας από 1-6-2020
Συνάντηση εργασίας του βουλευτή Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλου με τον Γενικό Γραμματέα Επενδύσεων και ΕΣΠΑ κο Δημήτρη Σκάλκο
Κοζάνη: Ζητείται καθηγητής/τρια Πληροφορικής – Προγραμματισμού, από φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης
kozan.gr: Το σχόλιο του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδη για τη δήλωση του Πρωθυπουργού: “Οι Γερμανοί είναι φίλοι μας”
Eπιλόχειος κατάθλιψη: τι είναι, πώς να την αναγνωρίσουμε και πότε πρέπει να ζητήσουμε βοήθεια; (της Πηνελόπης Μελίδου)
Συνάντηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με το ΔΣ του Συνεταιρισμού Κροκοπαραγωγών Κοζάνης
Αλέξανδρος Αδαμίδης: “Στόχος μας στη Γ’ εθνική, η αξιοπρεπής εμφάνιση κι η πρώτη πεντάδα. Ό,τι καλύτερο έρθει ευπρόσδεκτο. Οργάνωση και στις ακαδημίες”
«Άδειες μέρες και ραγισμένοι ουρανοί» (του Κωνσταντίνου Ζαγάρα*)
Προληπτικές απολυμάνσεις και χορτοκοπτικές εργασίες από το Δήμο Εορδαίας στα σχολεία της πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης
Επανέναρξη λειτουργίας των υφιστάμενων τμημάτων του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Εορδαίας
Με νέο εργαστήριο την έκλειψη του ηλίου συνεχίζεται η συμμετοχή της Βιβλιοθήκης Κοζάνης στο πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης “ΑλλάΖΩ Σελίδα…από τη βιβλιοθήκη ↔ στο σπίτι”
Γ. Καραβασίλης: Για τους άπιστους Θωμάδες ήρθαν τα μαντάτα (με αφορμή τη συνέντευξη του Πρωθυπουργού στη Bild)
kozan.gr: Ένταση και διαφωνίες στη συνεδρίαση του Δ.Σ. του Επιμελητηρίου Κοζάνης με αφορμή την πρόταση – έγκριση συμμετοχής του ΕΒΕ Κοζάνης σε πρόγραμμα με στόχο την προώθηση αρωματικών φυτών στο εξωτερικό
Γ. Χριστοφορίδης: “Στο μέλλον περιμένουμε από τον Περιφερειάρχη να στηρίζει τις τοπικές επιχειρήσεις με πράξεις και όχι με λόγια”
kozan.gr: Π. Πλακεντάς στη συζήτηση για τα αδέσποτα: “Yπάρχουν κυρίες που βγαίνουν από το σπίτι τους με την κατσαρόλα και την αναποδογυρίζουν ρίχνοντας το φαγητό στο δρόμο . Σε παρατήρηση που έκανα – σε μία από αυτές – κόντεψα και να βρω και το μπελά μου. Αυτά δημιουργούν συνθήκες Πακιστάν” (Βίντεο)
Άλλαξε χέρια η Κοζάνη – Όπως όλα δείχνουν τα ηνία της ομάδας αναλαμβάνει ο Αλέξανδρος Αδαμίδης
kozan.gr: Φωτιά σε σκεπή διώροφης κατοικίας στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Βίντεο)
Mετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr, αποκαταστάθηκε το οδόστρωμα στην οδό Φουντουκλή στα Κοίλα Κοζάνης (πίσω από το Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης)
kozan.gr: Κάνει πράξη, την προεκλογική του δέσμευση, ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς – Πολύ σύντομα σε ισχύ η “Εβδομάδα της γειτονιάς και της κοινότητας”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: “Έρχονται” κι άλλες παρεμβάσεις στο κανάλι της Πτολεμαίδας, ενώ μετά από 30 χρόνια θα γίνει και καθαρισμός της τάφρου, απ’ ότι φερτά υλικά και σκουπίδια βρίσκονται εντός της – Tι θα γίνει με τον ποδηλατόδρομο (Βίντεο)
Στα 40 δις ευρώ η πρόταση της Κομισιόν για το “Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης” – Απανθρακοποίηση, εργαζόμενοι και “πράσινες” επιχειρήσεις οι βασικοί άξονες
O Λ. Ιωαννίδης για το ποσό των 31, 5 εκ ευρώ που τίθεται, μέσω Πράσινου Ταμείου, στη διάθεση των ενεργειακών Δήμων
Η ηγεσία του Υπουργείου Οικονομικών σε τηλεδιάσκεψη που διοργάνωσε η Νέα Δημοκρατία με παραγωγικούς και οικονομικούς φορείς της Καστοριάς
kozan.gr: 31,5 εκατομμύρια ευρώ στις Π.Ε. Κοζάνης, Φλώρινας και στο Δήμο Μεγαλόπολης, μέσω Πράσινου Ταμείου – Εγκρίθηκε, σήμερα Τετάρτη 27/5, το χρηματοδοτικό πρόγραμμα
Δημοσιεύτηκε η πρόσκληση για την υποβολή πρότασης κατασκευής της σήραγγας της Κλεισούρας
Η σημερινή (27/5) ημερήσια αναφορά σχετικά με την αντιμετώπιση και την εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού όπως καταγράφεται στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
H αναφορά στην απολιγνιτοποίηση που έκανε ο Πρωθυπουργός στη συνέντευξη του στη Bild: “Kλείνουμε όλα τα ανθρακωρυχεία μας στη βόρεια Ελλάδα, νωρίτερα από τη Γερμανία – θα πρέπει πλέον οι κάτοικοί της να βρουν κάτι άλλο να κάνουν – Και, βεβαίως, θα επωφεληθούν και γερμανικές εταιρείες”
«Καλλιόπη Βέττα: Οι κάτοικοι της Δυτικής Μακεδονίας γνωρίζουν ότι δεν υπάρχει σχέδιο για την επόμενη ημέρα. Με τις δηλώσεις του κ. Μητσοτάκη αποδεικνύεται ότι δεν υπάρχει ούτε ενδιαφέρον»
Σύγχρονο και πράσινο αρδευτικό δίκτυο 110 χλμ με νερό από τη Μικρή Πρέσπα
Χαράλαμπος Αλεξανδρίδης, Πρόεδρος ΑΕ Ποντίων Κοζάνης: “Η απάντηση του Φ.Σ. Κοζάνης ήταν αρνητική, αποφάσισαν να αγωνιστούν σε χαμηλότερη κατηγορία ως έχει – Yποβάλω την παραίτησή μου από όλες τις ποδοσφαιρικές δραστηριότητες”
Δήμος Κοζάνης: Λήψη μέτρων για την αποτροπή της ανεξέλεγκτης απόρριψης στερεών αποβλήτων
Αντιπυρική περίοδος: Συνεδρίαση του ΣΤΟ Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Κοζάνης
Π.Ε. Γρεβενών: Aυτοψία στις πληγείσες από το χαλάζι περιοχές του Δήμου Δεσκάτης
Συγχαρητήριο μήνυμα προς τους μαθητές του 1ου Δημοτικού Σχολείου και Νηπιαγωγείου Μουρικίου, από την Αντιδήμαρχο Παιδείας, Εθελοντισμού και Κοινωνικής Μέριμνας Δήμου Εορδαίας Ρούλα Σεβαστού
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι απολυμάνσεις σε δημοτικά και νηπιαγωγεία
Μαθήματα Πολιτικής (με αφορμή την συνέντευξη που παραχώρησε στην ΕΡΑ Κοζάνης στις 27/05/2020, ο βουλευτής της Ν.Δ. Ν. Καστοριάς, Ζήσης Τζηκαλάγιας)
Καλλιόπη Βέττα: «Καμία μέριμνα από την κυβέρνηση και για τους δικηγόρους»
Επαναλειτουργεί από σήμερα Τετάρτη 27/5 για το κοινό, ο στίβος και οι ανοιχτοί αθλητικοί χώροι για ατομική άσκηση στο Δημοτικό Αθλητικό Κέντρο Κοζάνης
kozan.gr: Απαραίτητες διευκρινήσεις σχετικά με το πρόγραμμα οικειοθελούς αποχώρησης στην ΔΕΗ, από τον Πρόεδρο της ΓΕΝΟΠ Γ. Αδαμίδη (Βίντεο)
Αναφορές στο kozan.gr για αυθαίρετη κατεδάφιση μνημείου, δίπλα από το κοινοτικό κατάστημα Μικροκάστρου Βοϊου – Ποια διαφορετική άποψη εκφράζει ο Πρόεδρος της Τ.Κ. Χ. Παπαϊωάννου
Με ιδιαίτερη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 23/5/2020 η Διαδικτυακή Ημερίδα Επαγγελματικού Προσανατολισμού την οποία διοργάνωσε ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας
Μουσική διαμαρτυρία Εκπ/κων Α/θμιας Κοζάνης ενάντια στο πολυνομοσχέδιο, την Πέμπτη 28 Μαΐου, στoν κεντρικό πεζόδρομο
Θαυμαστό: Νέοι γονείς με τα παιδιά τους προσκαλούν τον παπά στο σπίτι τους, στην κατ’ οίκον Εκκλησία. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Κλικ στην ιστορία – Aπό την έκθεση ”παλιοί φωτογράφοι της Κοζάνης” (Βίντεο)
Συνελήφθη διακινητής λαθραίων καπνικών προϊόντων στην Πτολεμαΐδα – Κατασχέθηκαν περισσότερα από 12 κιλά και 500 γραμμάρια λαθραίου καπνού και 3.687 αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων
Z. Mάρας (Πρόεδρος ΟΑΠΝ): “Δυστυχώς, η ΜΕΘ δεν λειτούργησε ποτέ”
Καλλυντικά Παφύλης, Κοζάνη: Μέχρι το Σάββατο 30 Μαΐου -25% οι μάσκες και σειρές περιποίησης προσώπου της tommy g cosmetics – Η νέα collection της εταιρείας με επαγγελματικά προϊόντα νυχιών GEL.IT.UP by GIUP®
Πολιτικό και δεοντολογικό θέμα με τις αποφάσεις της πλειοψηφίας του ΔΣ ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης – Υπάρχει τυπικό και ουσιαστικό ζήτημα με την επιλογή του κ. Κέφαλου να αναλάβει χρέη βοηθού σκηνοθέτη επ΄ αμοιβή για την καλοκαιρινή θεατρική παραγωγή με τίτλο ¨Αχ Έρωτα¨
Συνεδρίαση (δια περιφοράς) του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 1 Ιουνίου
Οι συμμετέχοντες πωλητές στη λαϊκή αγορά της Φλώρινας τα Σάββατα 30 Μαΐου και 6 Ιουνίου
Eυχαριστήριο της διοίκησης του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης για μια σειρά από δωρεές
Πολιτική εξόρμηση της ΚΟ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ
Το “πέρασμα” του Ε5 από την παλαιά Ε.Ο. Κοζάνης Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
kozan.gr: Ως έγκλημα χαρακτήρισε το κλείσιμο των ναών ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος – “Aν ένα κρούσμα, είχαμε μέσα σε ένα ναό, θα εσείετο το σύμπαν, πανηγύρια θα έκαναν μέσα στην Ομόνοια, στο Σύνταγμα, σ’ άλλες πλατείες, οι άθεοι κι οι βλάσφημοι και δη οι απορρίπτοντες το Μυστήριο της Θείας Ευχαριστίας – Θείας Κοινωνίας – Έκλεισαν τους ναούς, στο μεγαλύτερο, στο αγιότερο, στο ιερότερο, πνευματικό γεγονός. Έτσι τους έβαλε ο διάβολος. Τι κάναν όμως; Tίποτα!” (Βίντεο)
kozan.gr: Το “Χριστός Ανέστη”, πριν από λίγο, από τον Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης, στην Αναστάσιμη Αγρυπνία για την απόδοση του Πάσχα (Βίντεο)
Σύλληψη 27χρονου για παράβαση του νόμου περί όπλων, στα Γρεβενά
Σύλληψη 44χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
kozan.gr: Ώρα 21:30: Τα πυροτεχνήματα για την Αναστάσιμη Αγρυπνία για την απόδοση του Πάσχα από τον Ι.Ν. Αγ. Στεφάνου Πτολεμαίδας (Βίντεο)
kozan.gr: Αποκλειστική δήλωση “βόμβα” από τον Πρόεδρο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδη: “Βλέπω αρκετά σύννεφα πάνω από την επένδυση της Πτολεμαΐδας V – Εαν η τηλεθέρμανση της Πτολεμαΐδας, εάν η ΔΕΤΗΠ δε συνδεθεί με την Πτολεμαΐδα V, τότε η τύχη της Πτολεμαΐδας V ειναι πολύ αμφισβητούμενη. Φοβάμαι τ’ ότι, όχι το 2028 θα κλείσει, αλλά ότι μπορεί να μην ξεκινήσει καν η λειτουργία της” – Ο συσχετισμός του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ και με την κατασκευή νέας μονάδας φυσικού αερίου, αντίστοιχου μεγέθους με την Πτολεμαΐδα V (Ηχητικό)
Συνελήφθη 26χρονος, στην Καστοριά, για κατοχή ναρκωτικών και πλαστογραφία
Συνελήφθη 33χρονος,  στην Κοζάνη, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση του Εφετείου Κακουργημάτων Αθηνών, με την οποία καταδικάστηκε σε ποινή κάθειρξης
Ενημέρωση από τον Δήμο Φλώρινας για τις προϋποθέσεις λειτουργίας καταστημάτων υγειονομικού ενδιαφέροντος
Σύλληψη 52χρονης, στην Πτολεμαΐδα, για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα
kozan.gr: Κοζάνη: Ο προϊστάμενος της Δημοτικής Αστυνομίας Μάρκος Φλώρος προαναγγέλλει την παραχώρηση κοινόχρηστων χώρων σε καφέ και εστίαση σε κάποια σημεία του κεντρικού πεζόδρομου της πόλης αλλά και στην κεντρική πλατεία από την πλευρά της οδού Παύλου Μελά (Βίντεο)
kozan.gr: Καταγγελία αναγνώστη: Κοίλα Κοζάνης: Εδώ κι ένα χρόνο η κατάσταση που βλέπετε (Φωτογραφίες)
Διάσωση μικρής αρκούδας στην Εγνατία Οδό, στο 20ο χλμ. Κοζάνης-Γρεβενών (Βίντεο)
Η σημερινή (26/5) ημερήσια αναφορά σχετικά με την αντιμετώπιση και την εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού όπως καταγράφεται στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Kozan.gr: Πεταμένα σκουπίδια στο πίσω μέρος του ΟΣΕ στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας: Τροπολογία για τη ΛΑΡΚΟ και τους εργαζόμενους κατέθεσε στη Βουλή η Κοινοβουλευτική Oμάδα του ΚΚΕ
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Εορδαίας αναζητεί ειδικό σύμβουλο για θέματα Σχεδιασμού επιχειρησιακής έρευνας, υλο̟ποίησης, διαχείρισης Ευρω̟παϊκών Προγραμμάτων – Τι προσόντα απαιτούνται για τη θέση
«Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτικές ερωτήσεις για τη συνέχιση της λειτουργίας του Γυμνασίου Εράτυρας και την στήριξη των παραγωγών λαϊκών αγορών»
kozan.gr: Άσπρη, από το χαλάζι και η Δεσκάτη Γρεβενών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Άσπρισε, από το χαλάζι, το Λιβαδερό του Δήμου Σερβίων (Φωτογραφία)
Διανομή Υγειονομικού Υλικού στις Σχολικές Δομές του Δήμου Γρεβενών
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: “, το προσωπικό που εργάζεται τόσο στο Ορυχείο Αμυνταίου όσο και στον ΑΗΣ Αμυνταίου και δεν θα ενταχθεί στο πρόγραμμα οικειοθελούς αποχώρησης, τίθεται στη διάθεση των υπηρεσιών, προκειμένου από 1 Ιουνίου 2020 να γίνει η απόσπαση ή η οριστική μετακίνησή του”
kozan.gr: Πρόσληψη εποχικού προσωπικού (10 ατόμων) για εργασίες στην Καστροπολιτεία των Σερβίων
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η 3η διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής του Δήμου Κοζάνης
Λευκόβρυση Κοζάνης: Μικροί και μεγάλοι, με προσωπική δουλειά κι αγάπη για τη γειτονιά τους, ένωσαν τις δυνάμεις του σε μια προσπάθεια να την κάνουν πιο όμορφη (Φωτογραφίες)
Εθελοντική καθαριότητα στο Πάρκο Αιανής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Καθορίστηκε το σύστημα χρέωσης τελών διοδίων στον κάθετο άξονα Α/Κ Σιάτιστας έως το Μεθοριακό Σταθμό Κρυσταλλοπηγής – Στο τμήμα Ταξιάρχη έως Α/Κ Καλαμιάς (Σιάτιστα), όταν παραχωρηθεί η «Εγνατία Οδός», θα εφαρμόζεται ειδικό σύστημα αναλογικής χρέωσης, όπου τα τέλη διοδίων θα υπολογίζονται βάσει της διανυόμενης απόστασης («Υβριδικό Σύστημα Διοδίων»)
Κοζάνη: To ιδιαίτερα συγκινητικό μήνυμα της οικογενείας του 34χρονου Νίκου Τσιτούρα, που έφυγε από την ζωή, σε όλο το προσωπικό των νοσοκομείων Κοζάνης «Μαμάτσειο» και Παπαγεωργίου Θεσσαλονίκης και στο ΕΚΑΒ Κοζάνης
Να κάνει τη Δυτική Μακεδονία κέντρο παραγωγής υδρογόνου φιλοδοξεί η Περιφέρεια – Σχέδιο για εγκατάσταση φωτοβολταϊκού 1 GW και μεταφορά μέσω TAP (Bίντεο)
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη τόπος να ζεις”: Θα ολοκληρώσει ο Δήμος Κοζάνης το έργο της προηγούμενης Δημοτικής Αρχής ‘Καταγραφή – συντήρηση και ανάδειξη του Δικτύου περιπατητικών μονοπατιών’;
kozan.gr: Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής: 11 θέσεις εργασίας εποχικού προσωπικού
Όλοι πλην…Δυτικομακεδόνων; (του Π. Κουκουλόπουλου)
Δυστυχώς το ενωτικό κλίμα της κοινωνίας “παραβιάστηκε” από την  ανεξήγητη, πολιτική απουσία του περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας (του Ρούλη Κοκελίδη )
Γρεβενά: Αναβολή για τον παιδεραστή του Ρεθύμνου (Βίντεο)
Να διασφαλιστεί η προσβασιμότητα των ΑΜΕΑ με την ανάπτυξη των τραπεζοκαθισμάτων
Πασχάλης Δουγαλής, από την Λευκοπηγή Κοζάνης – Ο ζωγράφος των πτηνών
Tρίωρη διακοπή ηλεκτροδότησης στην Λευκόβρυση Κοζάνης την Τετάρτη 27/5
kozan.gr: 26/5/2019 – 26/5/2020: Στιγμιότυπα, μέσα από φωτογραφίες & βίντεο, όταν ο συνδυασμός του Λ. Μαλούτα καταλάμβανε την πρωτιά στις εκλογές της Α’ Κυριακής στο Δήμο Κοζάνης, με δεύτερο συνδυασμό του Λ. Ιωαννίδη
kozan.gr: 26/5/2019 – 26/5/2020: H πανηγυρική φωτογραφία του Μ. Στεργίου, πριν ακριβώς ένα χρόνο, όταν με ποσοστό 71,5%, κατακτούσε την εκλογική νίκη στο νεοσύστατο Δήμο Βελβεντού
kozan.gr: 26/5/2019 – 26/5/2020: Στιγμιότυπα, μέσα από φωτογραφίες & βίντεο, όταν ο συνδυασμός του Π. Πλακεντά καταλάμβανε την πρωτιά στις εκλογές της Α’ Κυριακής στο Δήμο Εορδαίας, με δεύτερο συνδυασμό της Α. Τερζοπούλου
kozan.gr: 26/5/2019 – 26/5/2020: Ένας χρόνος από την εκλογική νίκη του Γ. Κασαπίδη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Στιγμιότυπα, με φωτογραφίες & βίντεο, εκείνης της εκλογικής βραδιάς
Δήμος Εορδαίας: Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 27-5-2020
Η παραγωγή ηλεκτρικής ενέργειας από τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ τον Απρίλιο κάλυψε μόλις το 3,11% της ζήτησης
Με αφορμή την συμπλήρωση ενός έτους από τις δημοτικές εκλογές (του Γ. Καραβασίλη)
Συνάντηση του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με μέλη της ΕΠΣ Κοζάνης
Ομιλία της Π. Βρυζίδου στη Διαρκή Επιτροπή Κοινωνικών Υποθέσεων της Βουλής (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Ν. Τέτος για την απόφαση της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Βελβεντού να απευθυνθεί, στο Δίκτυο Ελληνικών Πόλεων, για την εκπόνηση μελετών και όχι σε κάποια εταιρεία της περιοχής: “Δεν πρέπει να φεύγει ευρώ, πρώτα από το Δήμο μας, μετά από το Νομό μας και μετά από την Περιφέρειά μας – Νόμιμο είναι. Ηθικό είναι;” – Γιατί ψηφίζει, θετικά, μέχρι στιγμής, όλα σχεδόν τα θέματα που “φέρνει” η Δημοτική Αρχή (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Koζάνη: Πόσο χρόνο θέλει τελικά για να ολοκληρωθεί η διαδικασία αυτή; (Φωτογραφίες)
Μετά την χθεσινή ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr, ο Δήμος Κοζάνης προχώρησε σε ολοκληρωμένη παρέμβαση , με μπάρες ασφαλείας και επιδιόρθωση των κατεστραμμένων από ατύχημα κιγκλιδωμάτων, στην οδό Μεταμορφώσεως (περιοχή Ξενία)
Εκδήλωση μέσω διαδικτύου με θέμα: “Καθαρές Ενεργειακές Τεχνολογίες – Η τεχνολογία Υδρογόνου στη Δυτική Μακεδονία”, την Τρίτη 26/5.
Πρωτοβουλία ενάντια στη ”πράσινη ανάπτυξη” και τα αιολικά στα Γρεβενά
«Γίνε αστέρι που λάμπει!» – Με αφορμή την απώλεια του Σ. Βασιλόπουλου (Της Βιολέττας Μπούσιου)
«Φαιδρός» ο αντιπερισπασμός του Β.Π. Καραγιάννη (Γράφει ο Σ. Πράσσος)
Κανένα νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – Η σημερινή (25/5) ημερήσια αναφορά για την εικόνα των νοσοκομείων της Δ. Μακεδονίας
Tο ταμείο απολιγνιτοποίησης και η σιδηροδρομική σύνδεση Θεσσαλονίκης – Κοζάνης (του Δημήτρη Τσανακτσίδη)
Κέντρο Επιμόρφωσης και Δια Βίου Μάθησης Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Έναρξη υποβολής αιτήσεων για τα πρώτα επιμορφωτικά προγράμματα
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Πιστοποίηση ορθολογικής χρήσης φυτοφαρμάκων
Έκτακτη συνεδρίαση δια περιφοράς του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, σήμερα Δευτέρα 25/5
Ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης για την Πυροπροστασία ενόψει Θερινής Περιόδου
Εντείνονται οι έλεγχοι στις λαϊκές αγορές από μικτά κλιμάκια των αρμόδιων υπηρεσιών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας. Στόχος η καλύτερη και εύρυθμη λειτουργία προς όφελος των πολιτών
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αποκτήστε την πιστοποίηση του ΕΦΕΤ άμεσα και οικονομικά
Ευχαριστήριο του Κέντρου Υγείας Σερβίων προς τον Δήμο Σερβίων
Ανοιχτή επιστολή του Συλλόγου ΑμεΑ Εορδαίας με θέμα την προκήρυξη 4Κ 2020
Δήμος Κοζάνης: Με μέριμνα των ιδιοκτητών ο καθαρισμός των οικοπέδων
kozan.gr: Eγκρίθηκαν, από το Υπουργείο Περιβάλλοντος και Ενέργειας, οι περιβαλλοντικοί όροι του ΑΗΣ Μελίτης (Μονάδα Ι)
kozan.gr: Κοζάνη: Τι λένε ιδιοκτήτες καφετεριών & πολίτες για την επανέναρξη λειτουργίας των καταστημάτων εστίασης (Βίντεο)
Η πλατεία Νίκης να μετονομασθεί σε πλατεία Μητροπολίτου Ιωακείμ (αυτό είναι το κάλεσμα σήμερα της Ιστορίας μας) (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «ΑΣΦΑΛΤΟΣΤΡΩΣΗ ΑΥΛΕΙΟΥ ΧΩΡΟΥ ΤΟΥ 5ου ΚΑΙ 7ου ΔΗΜΟΤΙΚΟΥ ΣΧΟΛΕΙΟΥ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ»
Οι “άλλοι ήρωες” της πόλεως… (του Β. Π. Καραγιάννη)
Γιατί πρέπει να μάθει το παιδί σας τένις (του Ξενοφώντα Μιχαηλίδη, Προέδρου του TENNIS CLUB Κοζάνης)
Σύλληψη 53χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά δύο αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Αν και με λίγο κόσμο, λόγω καιρού, ξεκίνησε η επαναλειτουργία των cafe – bar της πόλης (Βίντεο)
Με θέμα τα προβλήματα από τη βίαιη απολιγνιτοποίηση και το μέλλον της περιοχής συνεδρίασε η διευρυμένη Νομαρχιακή Επιτροπή Ανασυγκρότησης ΠΕ Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ
Τι πρέπει να γίνει άμεσα, πριν την επαναλειτουργία των Δημοτικών και Νηπιαγωγείων (του Αθανάσιου Κωτούλα)
Υλοποίηση Προγράμματος από την Εταιρεία Τουρισμού της Περιφέρειας για τον Ξενοδοχειακό κλάδο της Δυτικής Μακεδονίας
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας Workshop: Ανάπτυξη δεξιοτήτων αλγοριθμικής σκέψης μέσω της δημιουργίας παιχνιδιών στο Scratch
Θερινά μαθήματα προετοιμασίας για το σχολικό έτος 2020-2021 από το φροντιστήριο Πρίσμα στην Κοζάνη
kozan.gr: Ώρα 07:30 π.μ.: Λίγο τ’ ότι δεν επαρκούν τα καλάθια απορριμμάτων, λίγο τ’ ότι κάποιοι έχουν την κακή συνήθεια να παρατούν τα σκουπίδια τους όπου βρουν, αυτή είναι η εικόνα του κεντρικού πεζόδρομου της Κοζάνης, λίγο πριν αναλάβουν δράση τα συνεργεία του Δήμου (Φωτογραφίες)
Οι ομορφιές του τόπου μας (Γράφει η δημοσιογράφος Κατερίνα Μαρκοπούλου)
Επισήμανση αναγνώστριας στο kozan.gr: Δύο εβδομάδες μετά το τροχαίο στην περιοχή του Ξενία στην Κοζάνη ακόμη να αποκαταστήσουν τη ζημιά στα κάγκελα
kozan.gr: Πιο όμορφος από ποτέ ο – ανανεωμένος – κήπος του ξενοδοχείου Παντελίδης, σας περιμένει από την Δευτέρα 25/5 να απολαύσετε τον καφέ, το ποτό και το φαγητό σας, σ’ ένα μοναδικό καταπράσινο περιβάλλον (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σχόλιο συμπολίτισσας, από την Κοζάνη, για την πλατεία Γιολδάση: ” Ζουν στην πόλη μας οι άρχοντες ή μετακόμισαν;”
Ανοίγουν δημοτικά σχολεία και νηπιαγωγεία την 1η Ιουνίου
Η ταινία “Το μυστήριο της Σπηλιάς” από ομάδα εφήβων της Καστοριάς (Bίντεο)
kozan.gr: Ένας χρόνος χωρίς τον αείμνηστο τραγουδιστή Μανώλη Σαμαρά
Αιτήσεις των μαθητών της ΣΤ΄ Δημοτικού για εγγραφή τους στην Α΄ Γυμνασίου του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας «ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΣ & ΕΛΕΝΗ ΠΑΠΑΝΙΚΟΛΑΟΥ»
Νεκρό νεαρό αγριόγιδο από πτώση στο οδόστρωμά της Εγνατίας Οδού (κοντά στο Κηπουριό Γρεβενών)
Στην εκδήλωση Τιμής και Μνήμης για τη Γενοκτονία των Ποντίων ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης
Κανένα νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – Η σημερινή (24/5) ημερήσια αναφορά για την εικόνα των νοσοκομείων της Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Σημερινές (24/5) εικόνες, του kozan.gr, από το Γεωπάρκο των Μπουχαρίων στα Καμβούνια, με τα περίφημα «Μπουχάρια» και «Νοχτάρια» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κουρί Κοζάνης: Σχεδόν έτοιμα τα δύο γήπεδα τένις, που περιλαμβάνονται στο έργο της ανάπλασης (Σημερινές Φωτογραφίες)
Σημερινές (24/5) “μαγικές” εικόνες, του kozan.gr, από το Πλατανόδασος του Ρυμνίου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Διαδικτυακή Ημερίδα για την Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου από το πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Σύλληψη 41χρονου  σε περιοχή της Κοζάνης, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Εορδαίας τρεις περιπτώσεις κλοπών που διαπράχθηκαν σε αγροτικές αποθήκες, σε περιοχές της Πτολεμαΐδας – Οι δράστες αφαιρούσαν κυρίως επαγγελματικό εξοπλισμό (μηχανήματα και εργαλεία μηχανολογικής και ηλεκτρολογικής φύσεως) (Φωτογραφία)
Σύλληψη 19χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή των Γρεβενών, για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα
Σύλληψη 21χρονου στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Η σημερινή (24/5) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με θέα το ασκηταριό του Αγ. Νικάνορα στο όρος Καλλίστρατο Γρεβενών (Bίντεο)
Γ. Καραβασίλης: “Μας θεωρούν ιθαγενείς και μας προσφέρουν καθρεφτάκια – Μας προτείνουν να κάνουμε κήπους και κότες” (του Γ. Καραβασίλη)
Η σημερινή ημερήσια αναφορά (Σάββατο, 23 Μαΐου 2020) σχετικά με την αντιμετώπιση και την εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού όπως καταγράφεται στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Kozan.gr: Επιστολή αναγνώστη σε σχέση με την εικόνα που παρουσιαζε σήμερα η λαϊκή αγορά της Κοζάνης
Εξιχνίαση κλοπής χαλκού σε περιοχή της Καστοριάς – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 53χρονου ημεδαπού
kozan.gr: Προετοιμασίες στα cafe – bar της Πτολεμαίδας ενόψει της λειτουργίας – επανεκκίνησης των δραστηριοτήτων τους, από την Δευτέρα 25 Μαΐου (Φωτογραφίες)
Εθνικός Κοζάνης: Ανοιχτό κάλεσμα σε όλο τον κόσμο να στηρίξουν την ομάδα που θα αγωνίζεται στην Α1
Η Ομάδα Δίωξης Ναρκωτικών Βέροιας “έβγαλε” 20 κιλά κάνναβη μέσα από στεγνωτήρια ρούχων!
Kozan.gr: Και νέο σχόλιο, αυτή τη φορά, από την υπεύθυνη του μαγνητικού τομογράφου του νοσοκομείου Κοζάνης, που κάνει λόγο για υποβάθμιση του Μαματσειου
Kozan.gr: Πρωινές φωτογραφίες από τη δημοτική βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας με πεταμένα σκουπίδια σε διάφορα σημεία
Λιτή εκδήλωση (λόγω κορωνοϊού) του εορτασμού της 79ης επετείου για τη «Μάχη της Κρήτης”, την Κυριακή 31 Μαΐου
kozan.gr: Η σημερινή (23/5) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με την Ακρινή και την ανάδειξη του πάγιου αιτήματος για τη μετεγκατάσταση του οικισμού (Βίντεο)
kozan.gr: Aυτά είναι τα εξεταστικά κέντρα για τη διεξαγωγή των Πανελλαδικών Εξετάσεων ΓΕΛ και ΕΠΑΛ στην Π.Ε. Κοζάνης και στην Δ. Μακεδονία
Δήμος Κοζάνης: Τραπεζοκαθίσματα: Ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων στον κοινοχρηστο χώρο
kozan.gr: Η μεγάλη “αποψίλωση”, από ιατρικό προσωπικό, στο Γ.Ν.Κοζάνης “Μαμάτσειο” – Ανάρτηση “φωτιά” του πρώην προέδρου της Ένωσης Νοσοκομειακών Ιατρών Δυτικής Μακεδονίας – Στο ίδιο μήκος κύματος και ο Μιχάλης Δουλγεράκης (Διευθυντής Χειρουργικής κλινικής νοσοκομείου Μαμάτσειου)
Ο Μέγας Κωνσταντίνος, ο Σταυρός και το Τροπάριο του Πεντηκοσταρίου για το Σταυρό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ώρα 18:15: Σε βλάβη σε υπόγειο καλώδιο μέσης τάσης οφείλεται η διακοπή ρεύματος σε μεγάλο τμήμα της Κοζάνης – Σε ποια περιοχή εντοπίζεται το πρόβλημα
Ευχαριστήρια επιστολή του κ. Δημοσθένη Κουπτσίδη προς το Ιατρικό και Νοσηλευτικό προσωπικό του Γενικού Νοσοκομείου Γρεβενών, με αφορμή ατύχημα που είχε και χρειάστηκε να επισκεφτεί το τμήμα επειγόντων περιστατικών
kozan.gr: Xωρίς ρεύμα, εδώ και περίπου 25 λεπτά, τμήμα της πόλης της Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Απαγόρευση κυκλοφορίας στην οδό Βασ. Κωνσταντίνου αρ.25 από την συµβολή της µε την οδό Βασ. Σοφίας έως την συµβολή της µε την οδό ∆ηµοκρατίας
Στο Μποδοσάκειο ο βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης
Παρατείνεται ως και την Τρίτη 26 Μαΐου 2020, η διαδικασία υποβολής αιτήσεων στο Γραφείο Εφαρμογής Προγραμμάτων Κοινωνικής Προστασίας του Δήμου Εορδαίας
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας με ιδιοκτήτες καταστημάτων εστίασης και καφέ
Συνεδρίαση του Δ.Σ. Βελβεντού, δια περιφοράς, την Tρίτη 26/5
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη 28/5
Support Art Workers Κοζάνη: “Δεν είδαμε ακόμα καμία πρωτοβουλία της Αντιδημαρχίας Πολιτισμού για ουσιαστική υποστήριξη των καλλιτεχνών της πόλης”
Επιστολή της Ε.Π.Σ. Κοζάνης στον Υφυπουργό Πολιτισμού & Αθλητισμού Ε. Αυγενάκη: “Δώστε επιτέλους εντολή να εκταμιευτεί η επιχορήγηση στα ενεργά σωματεία (τελευταία φορά δόθηκε το 2008 και μόνο σε αυτά της Α’ Ερασιτεχνικής Κατηγορίας)”
Δήμος Κοζάνης: Στην τελική ευθεία ο Διαγωνισμός Καινοτομίας – Drones, ρομπότ, tablets και ποδήλατα για τους μαθητές
Πτολεμαΐδα: Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου (αγγελία πώλησης κινητού τηλεφώνου)
kozan.gr: Προκηρύχθηκε η θέση του καλλιτεχνικού διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Μέχρι την Πέμπτη 11 Ιουνίου οι αιτήσεις – Η θητεία του Καλλιτεχνικού Διευθυντή θα έχει διάρκεια από την πρόσληψή του έως την 31/12/2020 – Μετά τη λήξη της θητείας δύναται να επεκταθεί για μία επιπλέoν 3ετία
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Όχι στις διώξεις των αγροτών
kozan.gr: Σιάτιστα: Ικανοποιήθηκε το αίτημα της Δημοτικής Αρχής – Από σήμερα Παρασκευή, θα βρίσκεται μόνιμα σταθμευμένο, πυροσβεστικό όχημα, που θα επιτηρεί και θα επεμβαίνει σε περιστατικά πυρκαγιών κι όπου αλλού απαιτείται (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Leader: Ιδιαίτερα αυξημένο το επενδυτικό ενδιαφέρον στη Δ. Μακεδονία για την αγροδιατροφή
Ανακοίνωση Ι.Μ.Ν Αγίου Νικολάου Κοζάνης
kozan.gr: Βιβλίο του συμπολίτη μας Κώστα Τσιώρα με τίτλο “Η Ιστορία του Φ.Σ. Κοζάνη (1964-2020)” – 566 σελίδες ερυθρόλευκης ιστορίας
kozan.gr: Προληπτικός δειγματοληπτικός έλεγχος για Covid-19 στο Α.Τ. Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία & Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Υποβολή αιτήσεων χρήσης κοινόχρηστου χώρου για τραπεζοκαθίσματα
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Θείες Λειτουργίες Κυριακής 24ης Μαΐου
Yπηρεσία Αιμοδοσίας του Γ.Ν.Κοζάνης: Στο χώρο της Αιμοδοσίας του Νοσοκομείου θα πραγματοποιούνται από τη Δευτέρα 25/05 οι αιμοληψίες
Οι πολιτικές εξελίξεις, τα θέματα που αφορούν στον Ν. Κοζάνης και ο χώρος της Εκπαίδευσης, στο Forum Επικαιρότητας, τη Δευτέρα 25 Μαΐου, στο West Channel
kozan.gr: Θερινό κινηματογράφο σκέφτονται στον ΟΑΠΝ – Σκέψεις να γίνει στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης, όμως, αν δεν είναι εφικτό αυτό, τουλάχιστον για φέτος, ενδεχομένως να υλοποιηθεί στην αυλή της Δημοτικής Βιβλιοθήκης – Τι άλλες εκδηλώσεις να περιμένουμε μέσα στο καλοκαίρι σύμφωνα με την Αντιδήμαρχο Πολιτισμού Ε. Κοϋμτζίδου (Βίντεο)
Η εισήγηση του Βουλευτή Κοζάνης Σ. Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής στο νομοσχέδιο του Υπουργείου Δικαιοσύνης (Βίντεο)
kozan.gr: Το βιτριόλι στο παρελθόν ήταν ένας δείκτης της βιομηχανικής παραγωγής κάθε χώρας κι η Ελλάδα παρήγαγε ποσότητες στην Πτολεμαΐδα
π. Νεόφυτος Σκαρκαλάς, ο φιλοκαλικός Γέροντας της Κοζάνης – Το αφιέρωμα που προβλήθηκε στον τηλεοπτικό σταθμό 4Ε
 Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 23 Μαΐου 2020
Να μετονομαστεί η οδός Γκέρτσου σε Μητροπολίτη Ιωακείμ (Γράφει ο Σ. Πράσσος)
Σε Κοζάνη και Μονεμβασιά οι νέες αδειοδοτήσεις της ΡΑΕ – 7 ηλιακά για την Juwi και 2 αιολικά για την Eunice συνολικής ισχύος 149 MW
Πρωταθλητής στον Βόρειο Όμιλο της Α2 χάντμπολ ο Εθνικός Κοζάνης
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής εξηγεί τι ακριβώς συνέβη με την επίσκεψη κλιμακίου του υπουργείου Μεταναστευτικής Πολιτικής με σκοπό την εξεύρεση χώρου εγκατάστασης Δομής Φιλοξενίας Μεταναστών στο Στρατόπεδο Πόρτη Νεαπόλεως – Τι θα διεκδικήσει, για τους πολίτες του Δήμου Βοΐου, σε ό,τι αφορά τη λειτουργία των διοδίων (Hχητικό)
Αρχές Ιουνίου στην Δ. Μακεδονία ο Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης Μάκης Βορίδης – Τι αναφέρει ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
Kανένα νέο θετικό κρούσμα κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία – Συνεχίζεται η καλή εικόνα – Η σημερινή 21/5 ημερήσια αναφορά
kozan.gr: Αυτός είναι ο αναλυτικός προϋπολογισμός της καλοκαιρινής παραγωγής του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης «Αχ έρωτα!» – Ηθοποιοί, Συντελεστές και λοιπά έξοδα – Προϋπολογισμός 149.850 ευρώ
Ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Γρεβενών για τον εορτασμό των Πολιούχων Δεσκάτης Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης
Στην ετήσια αρτοκλασία των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης που τελέστηκε στο παρεκκλήσι του Νοσοκομείου ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης
Δημοσιεύτηκε η προκήρυξη του 4ου κύκλου του καθεστώτος «Γενική Επιχειρηματικότητα» του αναπτυξιακού νόμου
1η Συνεδρίαση της Εκτελεστικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Ο Γ. Κασαπίδης προέτρεψε τους Αντιπεριφερειάρχες και τον Εκτελεστικό Γραμματέα σε διαρκή εγρήγορση και συνεργασία με τους εργαζόμενους και τους πολίτες της Δυτικής Μακεδονίας για την επίτευξη των στόχων
Η 1η Συνεδρίαση της Επιτροπής Παραγωγικής Ανασυγκρότησης και Κοινωνικής Συνοχής πραγματοποιήθηκε την Τρίτη 19/5/2020
Λ. Σπυρίδου (Στάση Σερβίων): “Ένα χρόνο, μετά τις απερχόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές, ο Δήμος Σερβίων ,δεν έχει βρει ακόμα το σωστό βηματισμό”
Με τον Υπουργό Εθνικής Άμυνας Νίκο Παναγιωτόπουλο συναντήθηκε ο Βουλευτής Καστοριάς Ζήσης Τζηκαλάγιας
Ενημερωτική συνάντηση στην Π.Ε. Καστοριάς από την Συμπαραστάτη του Πολίτη & της Επιχείρησης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Π.Ε. Γρεβενών: Συνάντηση με θέμα τους πιθανούς τρόπους συνεργασίας με την Ελληνική Εταιρία Τοπικής Ανάπτυξης και Αυτοδιοίκησης «Ε.Ε.Τ.Α.Α. Α.Ε.» πραγματοποιήθηκε στις 19/5
Δήμος Κοζάνης: Λειτουργία παράλληλων λαϊκών αγορών
 Κοζάνη: Χρυσοχοΐον: Φανταστικοί Αντρικοί και Γυναικείοι Σταυροί Βάπτισης – Αρραβώνα στα 14 καράτια!
Εορδαία: Να αξιοποιηθούν τα υδάτινα αποθέματα του Βερμίου για την ανάπτυξη του πρωτογενούς τομέα
Γρεβενά: «Όχι» στην εγκατάσταση ανεμογεννητριών στη Βασιλίτσα
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 3η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Καλλιόπη Βέττα: «Οι εκπαιδευτικοί αξίζουν τα συγχαρητήριά μας γιατί εργάστηκαν με αυταπάρνηση σε δύσκολες συνθήκες – Επαφές με ιδιοκτήτες γυμναστηρίων για την επαναλειτουργία των επιχειρήσεών τους»
Οι Υφάντρες της Βλάστης Εορδαίας στο 22ο Φεστιβάλ Ντοκιμαντέρ Θεσσαλονίκης (Hχητικό)
Koινότητες Λάγκας, Γέρμα και Κοσματίου αναγνωρίστηκαν, με Προεδρικό Διάταμα, ως “μαρτυρικά χωριά”
Επαγγελματικός Προσανατολισμός στην περίοδο του κορωνοϊού
kozan.gr: Κοζάνη: Ζητείται πωλήτρια, με εμπειρία, μέχρι 35 ετών, από το fresh cream, στην Κοζάνη
Κοινότητα Λευκοπηγής: Eυχαριστήριο για τις εργασίες στον αύλειο χώρο της εκκλησίας του Αγίου Γεωργίου
Χαριστική Βιβλιοθήκη «Ιστορίες στον αέρα!» – Ραδιοφωνική εκπομπή της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Μποδοσάκειου νοσοκομείου για την για την ευγενή χορηγία 100 τεμαχίων στολών στο ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό πρώτης γραμμής
Κέντρο Μελισσοκομίας Δυτικής Μακεδονίας- Παράταση μελισσοκομικών δράσεων
Πασσάλους και λάστιχα ποτίσματος, συνολικής αξίας 500 ευρώ, αφαίρεσε, από χωράφι, 48χρονος – Συνελήφθη
Εγκρίθηκε ομόφωνα από το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων, η υποβολή πρότασης για ένταξη και χρηματοδότηση του έργου «Διαμόρφωση πλατείας κοινότητας Μικροβάλτου», σε πρόγραμμα του Υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας
Antitrust case: Καθορισμός τιμής και τρόπος διάθεσης της λιγνιτικής παραγωγής της ΔΕΗ τα ανοικτά ακόμη “μέτωπα” με Κομισιον
Οι “αλήθειες” για το Στρατόπεδο Μιλτιάδη Πόρτη στη Νεάπολη – Οι Νεαπολίτες αποφασίζουμε για τη Νεάπολη. Φτάνει πια! (Γράφει η Τσικρελη Τραϊανή)
Η Εθνική Βιβλιοθήκη συνεχίζει το εκπαιδευτικό πρόγραμμα “ΑλλάΖΩ Σελίδα…από τη βιβλιοθήκη ↔ στο σπίτι”, στο οποίο συμμετέχει και η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Γ. Κασαπίδης κι οι “διακοσμητικές” Αντιπεριφέρειες
ΥΠΕΝ: Προχωρούν τα 12 μέτρα της κυβέρνησης για την απολιγνιτοποίηση – Το Πράσινο Ταμείο αναλαμβάνει δράση
Εορδαία: Μεγάλη ανταπόκριση στο αίτημα για απασχόληση στις δενδροκαλλιέργειες Πύργων – Μεσοβούνου
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής, στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ, από την Δημοτική Κοινωφελή Επιχείρηση του Δήμου και την Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνδυασμός “Ελπίδα”: Συγχαρητήρια επιστολή
Εκτενής συζήτηση στη συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για τα κίνητρα οικειοθελούς αποχώρησης (που ασφαλώς διαφέρουν από την εθελουσία έξοδο)
kozan.gr: Επίθεση αρκούδας σε μελίσσι στην Κερασιά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Συμπολίτης μας διαμαρτύρεται διότι ο δρόμος που οδηγεί στη βιοτεχνία του παραμένει, χωματόδρομος, επί 24 χρόνια – Τι τον συμβούλεψε ο Γ. Τζέλλος
Δείτε τις ανακοινώσεις για τον Τουρισμό, τις επιχειρήσεις και τους εργαζoμένους
Koζάνη: Ζητείται κυρία μέχρι 40 ετών για επαγγελματική κουζίνα
kozan.gr: O Μελισσοκομικός Σύλλογος Koζάνης, με αφορμή την «Παγκόσμια Ημέρα Μέλισσας», πραγματοποίησε, το απόγευμα της Τετάρτης 20/5/2020, ενημερωτική δράση στην κεντρική πλατεία της πόλης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χ. Ζευκλής σε ενημερωτικό μήνυμα προς τα μέλη του Δ.Σ. για επίσκεψη κλιμακίου του υπουργείου Μεταναστευτικής Πολιτικής με σκοπό την εξεύρεση χώρου εγκατάστασης Δομής Φιλοξενίας Μεταναστών – Η αναφορά και πάλι στο Στρατόπεδο Πόρτη Νεαπόλεως κι η άρνηση του Δημάρχου
Μαρία Σπυράκη: “Ζητείται σχέδιο για τη Δυτική Μακεδονία”
Η σημερινή ημερήσια αναφορά (Τετάρτη, 20 Μαΐου 2020) σχετικά με την αντιμετώπιση και την εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού όπως καταγράφεται στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Επέκταση λαϊκών αγορών Δήμου Βοΐου
Κοινότητα Κοζάνης: Δωρεά υλικού ατομικής προστασίας στο προσωπικό των ιατρείων του ΙΚΑ
Δήμος Κοζάνης: Επιπλέον τετραγωνικά μέτρα για τοποθέτηση τραπεζοκαθισμάτων σε καφέ/εστίαση – και ηλεκτρονικά οι αιτήσεις
Διευκρινίσεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την πρόσκληση (59),αναφορικά με 4 έργα κατάρτισης που είναι ενταγμένα στο επιχειρησιακό πρόγραμμα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Υπάλληλος του Δήμου Γρεβενών βρήκε και παρέδωσε πορτοφόλι
Το Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει και λειτουργεί το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (Π.Μ.Σ.) «Μηχατρονική (Mechatronics)»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διάλεξη με τίτλο «Η έρευνα για τις συνθήκες εργασίας και διαβίωσης των καλλιτεχνών: προβλήματα και προοπτικές»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πυκνώνουν οι φωνές, στο εσωτερικό της Κίνησης, που ζητούν από τον Λ. Ιωαννίδη να παραμείνει στην κεφαλή του συνδυασμού και να επαναδιεκδικήσει, ακόμη μια φορά, το δημαρχιακό θώκο του Δήμου Κοζάνης – Το φθινόπωρο οι τελικές αποφάσεις, στο πλαίσιο της Γενικής Συνέλευσης
Τιμήθηκε η 19η Μαΐου: ‘’Ημέρα Εθνικής Μνήμης για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου’’ και στις Ενορίες της Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ο Γρεβενιώτης Απόστολος Τσένης Διοικητής στη Δ.Ο.Μ.Η. ΓΡΕΒΕΝΩΝ
Νέος γενικός γραμματέας στο Δήμο Εορδαίας, ο Σάββας Παπάζογλου
Δήμος Κοζάνης: Ζωγραφιές παιδιών με αφορμή τη Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου (Βίντεο)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού με βροχές, καταιγίδες και αισθητή πτώση της θερμοκρασίας, από αύριο Πέμπτη 21/5 (Δελτίο τύπου)
Καμπανάκι κινδύνου για τα αδιέξοδα της ΔΕΗ κρούουν βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ – Aνάμεσά τους κι η Κ. Βέττα – Ζητούν στοιχεία για την επιχείρηση
Τη συμμετοχή της σε τέσσερα νέα έργα εξασφάλισε η εταιρεία ΤΕΡΝΑ Α.Ε. – Ένα από αυτά στη θέση Ξηροπόταμος του Δήμου Εορδαίας
Επίσκεψη της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα στην Ακρινή και το εργοτάξιο της Πτολεμαΐδας V – Εκδηλώσεις μνήμης για την Γενοκτονία των Ποντίων- Επίσκεψη στο κέντρο υγείας της Σιάτιστας
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σημερινές φωτογραφίες, από διάφορα σημεία της κεντρικής πλατείας, κοντά στο σιντριβάνι, με την “υπογραφή” ασυνείδητων συμπολιτών μας
kozan.gr: Δυστυχώς δεν τα κατάφερε ο 34χρονος, που υπέστη ανακοπή καρδιάς
9ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης: Προσωπικές Ιστορίες καθημερινού εγκλεισμού
kozan.gr: Εταιρεία από τα Τρίκαλα θα υλοποιήσει το έργο ολοκλήρωσης ανάπλασης της ανατολικής εισόδου της πόλεως της Κοζάνης – Ανακηρύχθηκε ανάδοχος με ποσοστό έκπτωσης 40,05 %
Mε επιτυχία πραγματοποιήθηκε η μικρή ενημερωτική εκδήλωση για την παγκόσμια ημέρα μέλισσας από τον Μελισσοκομικό Σύλλογο ΠΕ Κοζάνης
Ο τραγουδιστής Κώστας Αγέρης, από την Κοζάνη, μίλησε, στο OPEN TV, για τους προγόνους του και τις ψυχές που χάθηκαν στη Γενοκτονί
Εισήγηση Σ. Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής για τη διεύρυνση των ερευνόμενων ποινικών ευθυνών του πρ. Αναπληρωτή Υπουργού Δικαιοσύνης κ. Παπαγγελόπουλου
Το kozan.gr σας παρουσιάζει αναλυτικά τις 56 θέσεις, μόνιμου προσωπικού, στην Π.Ε. Κοζάνης που περιλαμβάνονται στην 4Κ/2020 Προκήρυξη του ΑΣΕΠ – Σε ποιους Δήμους και τι ειδικότητες αφορούν
Ακαδημία Αθηνών: Ευρύ φάσμα «εξω-ηλεκτρικών» χρήσεων του λιγνίτη – Τολμηρή απόφαση η «επιθετική» απολιγνιτοποίηση – Αεριοποίηση του λιγνίτη για παραγωγή πολυμερών και συνθετικών καυσίμων (Coal-to-chemicals)
Kozan.gr: Βάψιμο και διαγράμμιση διαβάσεων επί της οδού Μεγάλου Αλεξάνδρου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα (Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών): Άναψαν φαναράκια, που γέμισαν τον ουρανό, ως ένδειξη τιμής προς τα θύματα καθώς κι αναγνώρισης σε όλους όσους συνέβαλλαν στη διατήρηση της μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
M. Δημητριάδης: “Η 19η Μαΐου, είναι συμβολική ημέρα μνήμης”
Μήνυμα του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων στον Μικρασιατικό Πόντο
kozan.gr: Ενημέρωση – διαμαρτυρία ενάντια στο πολυνομοσχέδιο για την παιδεία διοργάνωσε το απόγευμα της Τρίτης 19/5 η ΕΛΜΕ Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κι όμως η Πανεπιστημιούπολη, στην ΖΕΠ Κοζάνης, θα έχει το δικό της “Μαμάτσιο” (ρολόι)
Π. Βρυζίδου: «Το έγκλημα της γενοκτονίας δεν αφορά μόνο τα θύματα και τους απογόνους τους, αλλά είναι έγκλημα κατά της ίδιας της ανθρωπότητας, που οφείλει να το καταδικάσει, για να το προλάβει και να το αποτρέψει στο μέλλον» (Βίντεο)
Σύντομα, από μονάδα υγείας του ΕΟΔΥ Κοζάνης, ο προληπτικός έλεγχος για covid-19 των πληρωμάτων του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας
Η σημερινή ημερήσια αναφορά (Τρίτη,19 Μαΐου 2020) σχετικά με την αντιμετώπιση και την εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού όπως καταγράφεται στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Εορδαία: Περιπολίες πρωί- απόγευμα στο Δροσερό για τις Αρκούδες
Ενημέρωση σήμερα, απόφαση σε επόμενο Δ.Σ. για την εθελουσία των 1.000 εργαζομένων στη ΔΕΗ – Μεγάλο το ενδιαφέρον για αποχώρηση
Τοποθέτηση Δημάρχου Γρεβενών και Προέδρου της ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας κ. Γιώργου Δασταμάνη στη σημερινή τηλεδιάσκεψη της ΚΕΔΕ
kozan.gr: Κοζάνη: 34χρονος υπέστη ανακοπή κι οι γιατροί/καρδιολόγοι του Μαμάτσειου κατάφεραν να τον επαναφέρουν – Διεκομίσθη σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού Κοινότητας Πολυρράχου
kozan.gr: Σιάτιστα: Ιδιοκτήτης επιχείρησης Fast food κινδυνεύει να πληρώσει πρόστιμο 5.000 ευρώ
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση ενδιαφέροντος για δραστηριοποίηση καντίνας – φορητής έψησης για την θερινή περίοδο
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση ενδιαφέροντος για δραστηριοποίηση παραγωγών σε θέσεις στάσιμου εμπορίου
Αμανατίδης Γιώργος: 19η Μαΐου Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού
Μήνυμα του Βουλευτή Γρεβενών, Ανδ. Πάτση για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Πρόγραμμα εορτασμού Πολιούχων Αμυνταίου
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Ο Πρύτανης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας για τη σημερινή μέρα μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου: “….τότε τους κατάλαβα!”
Ο Δήμος Κοζάνης τιμά την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου – Αφιερωματικό βίντεο
Πολιτιστικός & Λαογραφικός Σύλλογος Πρωτοχωρίου: 19 Μαΐου – Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκαν το πρωί της Τρίτης 19/5, στη κεντρική πλατεία, οι εκδηλώσεις μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Δημοτικός Κήπος Κοζάνης: Παντού πεταμένα σκουπίδια, κανένας σεβασμός στο δημόσιο χώρο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η σημερινή (19/5) επιμνημόσυνη δέηση στο Μνημείο Ποντιακής Μνήμης της Τ.Κ. Σκήτης του Δήμου Κοζάνης, με αφορμή τις εκδηλώσεις μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: «Οι θυσίες των Ποντίων δεν θα ξεχαστούν ποτέ»
Κοζάνη: Εορτή των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης
Δήλωση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας  Κασαπίδη Γιώργου με αφορμή την Ημέρα Μνήμης για τη Γενοκτονία των Ποντίων
Δήμος Κοζάνης: Επιπλέον τετραγωνικά μέτρα για τοποθέτηση τραπεζοκαθισμάτων σε καφέ/εστίαση
Διάκριση καλής πρακτικής σε Ευρωπαϊκό επίπεδο, του Εργαστηρίου Περιβαλλοντικής Χημείας & Επεξεργασίας Υδάτων και Υγρών Αποβλήτων, του Τμήματος Χημικών Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, στο πλαίσιο προγράμματος «INTERREG-Europe»
Π.Α.ΜΕ.: Όλοι και όλες στην κινητοποίηση την Τρίτη 19/5 στις 12.00μ.μ. της ΑΣΕ των ΣΕΠΕ και ΕΛΜΕ Κοζάνης στην κεντρική πλατεία
Ευχαριστήριο του Μποδοσάκειου στο σύλλογο Επισκευαστών Μηχανοκίνητων Οχημάτων και Μηχανημάτων Εορδαίας
Επαναλειτουργία Αρχαιολογικού Χώρου Αιανής – Η είσοδος στο χώρο ήταν ελεύθερη,
Κοζάνη: Συνελήφθη 21χρονος που αποπειράθηκε να διαρρήξει αποθήκη ιδιοκτησίας 64χρονου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Μεταπτυχιακό Δίπλωμα Ειδίκευσης (Μ.Δ.Ε.) στις «Επιστήμες της Αγωγής: Οργάνωση και Διοίκηση της Εκπαίδευσης – Εκπαιδευτική Ηγεσία»
Τι μπορείτε να βρείτε για την γενοκτονία και τον Πόντο στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Kοζάνης
kozan.gr: Εργατικό ατύχημα με ανατροπή Unimog στο Ορυχείο Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ
Η συμβολή του Πασχάλη Μητλιάγκα την περίοδο της νομαρχιακής του θητείας στην ολοκλήρωση του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής υπήρξε καθοριστική (Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος)
Κοζάνη: Ζητείται οδηγός φορτηγού (δίπλωμα Γ’ κατηγορίας) και εργάτης με εμπειρία από Μεταφορική Εταιρεία
kozan.gr: O Μουράτης Αμανατίδης, με καταγωγή από την Οινόη του Πόντου, διηγείται, συνοπτικά, γεγονότα της περιόδου 1917-1923 με τις σφαγές και εκτοπισμούς εναντίον Ελληνικών πληθυσμών στην περιοχή του Πόντου, αλλά και το πώς έφτασε, ο ίδιος, στην περιοχή της Κοζάνης (και συγκεκριμένα στη Νεάπολη), την περίοδο της ανταλλαγής των πληθυσμών μεταξύ Ελλάδας και Τουρκίας (Bίντεο λήψης 3/6/1990)
kozan.gr: Κοζάνη: Αγέλη αδέσποτων σκύλων επιτέθηκε, το βράδυ της Δευτέρας, σε ποδηλάτη επί της οδού Παύλου Μελά, κοντά στον κόμβο προς Αγία Παρασκευή
19 Μαΐου 2020: Ο Γιώργος Ζαχαριάδης, από την Πτολεμαίδα, κάνει διαδρομή μνήμης και τιμής στο Βέρμιο
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Σύσταση Φορέα Διαχείρισης της μετάβασης στην μεταλιγνιτική εποχή με την επωνυμία «Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση ΑΕ»
Η Γενοκτονία Των Ποντίων -Αφιέρωμα – Καλλιτέχνες ποντιακής καταγωγής στέλνουν το μήνυμά τους στην μνήμη των χιλιάδων ψυχών που χάθηκαν (της Αργυρώς Ξανθοπούλου)
kozan.gr: Ο Δήμος Εορδαίας, φώτισε, συμβολικά, με κόκκινο χρώμα, τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας, τιμώντας την ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου (Βίντεο)
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης: “Στηρίζουμε την κινητοποίηση των εκπαιδευτικών την Τρίτη 19/5  στις 12μμ στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης”
Δωρεά της Τοπικής Κοινότητας Δρεπάνου στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Σύλληψη 31χρονου  στη Φλώρινα, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ανακοίνωση- Ενημέρωση της Τ.Κ. Δρεπάνου για τον υποχρεωτικό καθαρισμό οικοπέδων και ακάλυπτων – Τι προβλέπεται
101 χρόνια Γενοκτονίας, 101 χρόνια δίχως δικαίωση, δίχως αναγνώριση !!! (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Ποιητικός θρήνος για τη Γενοκτονία των Ποντίων από την Παρθένα Τσοκτουρίδου και την Ευαγγελία-Αγγελική Πεχλιβανίδου (Βίντεο)
Εκδηλώσεις Μνήμης για την Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου στην Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος
Επιστολή της Αγωνιστικής Ανεξάρτητης Συσπείρωσης -Πρωτοβουλία Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης προς τους γονείς & κηδεμόνες
Η σημερινή ημερήσια αναφορά (Δευτέρα, 18 Μαΐου 2020) σχετικά με την αντιμετώπιση και την εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού όπως καταγράφεται στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Ζητείται Λογοθεραπεύτρια για μερική απασχόληση σε Κέντρο Ειδικών Θεραπειών στην πόλη των Γρεβενών
Τακτική συνεδρίαση, δια περιφοράς, του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Παρασκευή 22/5
Μήνυμα της Ολυμπίας Τελιγιορίδου για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού – 19η Μαΐου: Ναι στη μνήμη, όχι στη λήθη
Το μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών Γιάννη Γιάτσιου για τη γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Κοζάνη: Ζητείται περιοδεύων πωλητής από τοπική επιχείρηση χονδρικού εμπορίου
Ενημερωτική εκδήλωση, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, την Τετάρτη 20/5 με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Μέλισσας
Εργατικό Κέντρο Νομού Κοζάνης: 19 Μαΐου, Ημέρα Μνήμης της γενοκτονίας των Ποντίων
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 20/5
Ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας για τη λειτουργία των αθλητικών χώρων
Εργατικό Kέντρο Ν. Κοζάνης: Συμπαράσταση στον δίκαιο αγώνα των εργαζομένων της ΛΑΡΚΟ
kozan.gr: Λόγω μεγάλης έλλειψης τεχνικού προσωπικού στην Τεχνική Υπηρεσία, ο Δήμος Βελβεντού, θα δαπανήσει ποσό 390.000 ευρώ, για την παροχή αντίστοιχων υπηρεσιών από το Δίκτυο Ελληνικών Πόλεων – ΔΕΠΑΝ – Ποιες ακριβώς μελέτες θα αφορούν οι υπηρεσίες αυτές
kozan.gr: Έγινε η ανάθεση, σε εταιρεία από τη Θεσσαλονίκη, για την εκπόνηση ειδικής μελέτης βιωσιμότητας του Κλειστού Κολυμβητηρίου στο ΔΑΚ Κοζάνης – Σύμφωνα με τα πρώτα στοιχεία της μελέτης, μ’ ένα εύλογο κόστος, αποκαθίσταται η στατική επάρκεια του κελύφους του κολυμβητηρίου, έτσι ώστε να μην χρειαστεί να κατεδαφιστεί – Μέχρι τέλη Ιουνίου θα παραδοθεί η μελέτη κι έως τέλος του έτους θα γίνει η δημοπράτηση έργου – Τι δηλώνει αποκλειστικά στο kozan.gr o Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας (Ηχητικό)
Από Δευτέρα 18/05 επαναλειτουργούν τα Πολιτικά Γραφεία του Βουλευτή Κοζάνης, Μιχάλη Γ. Παπαδόπουλου
Καλλιόπη Βέττα: «Δεν αρκεί μόνο ένα ευχαριστώ για τους γιατρούς και νοσηλευτές/τριες – Επισκέψεις στα νοσοκομεία, κέντρα Υγείας και Δαμασκηνιά, Δραγασιά»
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τετάρτη 20/5, στο Δ.Δ Δρεπάνου
Επανήλθε στην κανονική της λειτουργία η ΔΕΥΑ Εορδαίας
To μήνυμα του Δήμου Εορδαίας για τη Γενοκτονία Ελλήνων του Πόντου
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Αρχίζουν οι επιστροφές των βιβλίων
Παγκόσμια προβολή στο ΥουTube της ταινίας «Genocide – Μια αληθινή ιστορία», την Τρίτη 19 Μαΐου στις 21:00 ώρα Ελλάδος
kozan.gr: Το παράπονο του Προέδρου του εργασιακού Σωματείου ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας Θ. Σαραφίδη: “Εκεί στον ΕΟΔΥ τι περιμένουν; Πρόσκληση για να γίνει και ένας έλεγχος και στους εργαζόμενους του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας;”
Αίτημα της Ταξικής Ενότητας    προς το Διοικητικό Συμβούλιο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης να συνεδριάσει με διευρυμένη σύνθεση για να συζητηθεί η στήριξη του αγώνα των εργαζομένων της ΛΑΡΚΟ
kozan.gr: Στην αγορά ακινήτων στρέφεται ο Δήμος Βελβεντού, με σκοπό τη δημιουργία νέων εγκαταστάσεων & επενδύσεων που σχεδιάζει να υλοποιήσει
Άνοιξε σήμερα 18/5 το ΔΑΚ για τους μαθητές που προετοιμάζονται για τις εισαγωγικές εξετάσεις στα ΤΕΦΑΑ και στις Στρατιωτικές Σχολές
Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης: Δειγματοληπτικός έλεγχος για COVID-19
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Γραφεία του ΙΚΑ στην Κοζάνη: Έρχομαι για 4η φορά, για μια ερώτηση. Η ταλαιπωρία, που τραβάει ο κόσμος, είναι απίστευτη” (Φωτογραφία)
Συνάντηση αντιπροσωπείας της ΚΟ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ με τον Πρόεδρου του Συλλόγου των Υπαλλήλων της Π.Ε. Φλώρινας και Αντιπρόσωπο σε ΠΟΕ-ΟΤΑ Συλλόγου Εργαζομένων σε Δήμους Φλώρινας – Αμυνταίου
Ο Δήμος Εορδαίας τιμά την ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου φωτίζοντας τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας με συμβολικό κόκκινο χρώμα (Βίντεο)
Αγορά εργασίας: Κατάστημα λιανικής πώλησης τροφίμων στην Κοζάνη, ζητά πωλήτρια
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ» για τη δωρεά ενός ηλεκτροκίνητου παλετοφόρου
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: “Διαδικτυακή έκθεση με τίτλο Διαδικτυακή Εικαστική Πανδημία: Προς μία δημιουργική εξάπλωση της τέχνης” την Κυριακή 24 Μαΐου 2020
kozan.gr: Φωτιά σε σταθμευμένο αυτοκίνητο, στην απότομη κατηφόρα, δίπλα από το νοσοκομείο Κοζάνης- Σοβαρές υλικές (Φωτογραφίες & Bίντεο από την αρχή της φωτιάς και την επέμβαση της πυροσβεστικής)
Η Ένωση Ποντίων κυριών Δυτικής Μακεδονίας “Η μνήμη” για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού
Το δόγμα ΧΑΜ (του Πασχάλη Τσολάκη)
21 και 22 Μαΐου 2020 η τρίτη διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019» από τον Δήμο Εορδαίας
Σιδηροδρομικός Σταθμός Αμυνταίου: Δρομολόγια της ΤΡΑΙΝΟΣΕ από Δευτέρα 18/5
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Περίπου στο 60% – 65 % το ποσοστό των μαθητών που προσήλθαν, σήμερα, Δευτέρα 18/5, στο 1ο Γυμνάσιο – Τι λέει ο Διευθυντής του σχολείου Σπυρίδων Αλεξιάδης (Βίντεο)
Δωρεάν Webinar Επαγγελματικού Προσανατολισμού από το TANGRAM στην Κοζάνη
Δήμος Φλώρινας: 2η ειδοποίηση – υποχρεωτικός καθαρισμός οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων από ιδιώτες για την πρόληψη των πυρκαγιών
Τα ελευθέρια της Θράκης (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Τι περιλαμβάνει το μεταβατικό πρόγραμμα 2020-2021 για την απολιγνιτοποίηση – Τι προβλέπεται για την έλευση του φυσικού αερίου και τις τηλεθερμάνσεις
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ήθελε να μείνει μέχρι τα μισά της τρέχουσας αυτοδιοικητικής περιόδου …οδηγώντας την “Δημοτική Κίνηση” σε μια ομαλή και δίκαιη μετάβαση στη νέα, χωρίς εκείνον, εποχή
Η ΔΕΗ προχωρά στην ολοκλήρωση ενός μικρού υδροηλεκτρικού έργου, που εκκρεμούσε, στον Ιλαρίωνα – Αντλησιοταμιευτικά έργα σε παλιά λιγνιτωρυχεία στην Δυτική Μακεδονία – Έχει μελετηθεί η δημιουργία ενός μεγάλου αντλητικού έργου στον Αλιάκμονα
Το πρόγραμμα εθελουσίας εξόδου 800-1000 εργαζομένων αύριο Τρίτη 19/5 στο Δ.Σ. της ΔΕΗ – Άμεση συσχέτιση με την απολιγνιτοποίηση
Τέσσερις προτάσεις Κεφαλογιάννη για διεύρυνση και περαιτέρω χρηματοδότηση του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης της Ε.Ε. για την απανθρακοποίηση
Ολοκληρώθηκε το 1ο e-festival του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ανακοίνωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Σερβίων από 12-05-2020 έως και 12-06-2020
Λ. Ιωαννίδης: “Ας μη χαθεί αυτή η ευκαιρία”
Συνεχίζεται η καλή εικόνα της τελευταίας περιόδου – Η σημερινή ημερήσια αναφορά (Κυριακή, 17 Μαΐου 2020) σχετικά με την αντιμετώπιση και την εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού όπως καταγράφεται στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Καλλιόπη Βέττα: Ο αγώνας για την διάσωση της ΛΑΡΚΟ αφορά όλη την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Όταν ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου κόβει τα χόρτα στον Α’ Δημοτικό Παιδικό Σταθμό (Bίντεο)
Γιώργος Αμανατίδης:”Το μήνυμα αισιοδοξίας και η ελπίδα για επανεκκίνηση με ασφάλεια έρχεται από τη Δραγασιά και τη Δαμασκηνιά” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Απάντηση του Βουλευτή Γρεβενών Ανδρέα Πάτση στο δημοσίευμα της εφημερίδας Documento: “Είναι αυτονόητο πως θα προσφύγω στην ελληνική δικαιοσύνη”
Aρκετός κόσμος, σήμερα Κυριακή 17/5, στο Φαράγγι Σκεπασμένου (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο (Μέρος 4ο) από εργασιακό σωματείο Ε.Κ.Α.Β. Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Ζητείται οδηγός για διανομή από εταιρεία
Ο Δήμος Εορδαίας τιμά την ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου φωτίζοντας τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας με συμβολικό κόκκινο χρώμα
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ» για τη δωρεά ενός φορητού παρακλίνιου Monitor
kozan.gr: Κοζάνη:Με αντισηπτικά στην είσοδο, τον προβλεπόμενο αριθμό πιστών στο εσωτερικό του ναού και με την τήρηση των αποστάσεων, εκκλησιάστηκαν και κοινώνησαν, μετά από πολύ καιρό, στον Ι.Μ.Ν Αγ. Νικολάου Κοζάνης, σήμερα Κυριακή 17/5 (Βίντεο)
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Επαναλειτουργία Αρχαιολογικών Χώρων, από αύριο, Δευτέρα 18 Μαΐου
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πρώτη Κυριακή, με τον προβλεπόμενο αριθμό πιστών και τα κατάλληλα μέτρα προστασίας, στην Αγία Τριάδα, μετά από πολύ καιρό (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Καστοριά: Αρκούδα έθαψε τα δύο μικρά της, που τραυματίστηκαν θανάσιμα σε τροχαίο
Έναρξη λειτουργίας Πλατφόρμας Ηλεκτρονικών Υπηρεσιών Δήμου Σερβίων(E-Services)
Mέχρι τὴν Κυριακὴ 24 Μαΐου η εἰκόνα τῆς Παναγίας τῆς Ζιδανιωτίσσης στὸν Ἱερὸ Μητροπολιτικὸ Ναὸ τοῦ Ἁγίου Νικολάου Κοζάνης
kozan.gr: Με συμμετοχή του Υφυπουργού Παιδείας Βασίλη Διγαλάκη η έναρξη του πανεπιστημιακού e-festival του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – Τι δηλώνει ο ίδιος
Δέκα χρόνια κρίσεων, δέκα μήνες ορθής αντιμετώπισης (Γράφει ο Νίκος Πουλαράκης)
Η σημερινή ημερήσια αναφορά (Σάββατο, 16 Μαΐου 2020) σχετικά με την αντιμετώπιση και την εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού όπως καταγράφεται στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Τι περιλαμβάνει ο καλλιτεχνικός προγραμματισμός του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης για την περίοδο Ιούνιος – Δεκέμβριος 2020 – Τα κόστη αναλυτικά
kozan.gr: Βρέθηκε η κάτοχος του χρηματικού ποσού που εντόπισε, χθες, δημοτικός αστυνομικός στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Ο διαδικτυακός διάλογος μεταξύ του Πρόεδρου του Δ.Σ. Ν. Μπουκουβάλα και του επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης Β. Κωνσταντόπουλου, για τη βυζαντινή καστροπολιτεία των Σερβίων και τις ενέργειες, της κάθε πλευράς, για την ανάδειξή της
Να λάβουν το επίδομα των 800€ και οι άνεργοι που εργάζονταν το 2019 στις αρχαιολογικές ανασκαφές της εφορίας αρχαιοτήτων Κοζάνης και δεν δικαιούνται επίδομα ανεργίας.
kozan.gr: Η άγνωστη ιστορία του λογοτύπου του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Διασωληνώθηκε η γυναίκα που έπεσε από το 2ο όροφο οικοδομής επί της οδού Ξ. Τριανταφυλλίδη – Θα γίνει διακομιδή σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης, πιθανότατα στο νοσοκομείο Παπαγεωργίου
kozan.gr: Πτώση γυναίκας από 2ο όροφο οικοδομής επί της οδού Ξεν. Τριανταφυλλίδη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Η κάμερα της ΕΡΤ3 στους θαλάμους αρνητικής πίεσης του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας (Bίντεο)
“Σταγόνα Ελπίδας”: Μεγάλη συμμετοχή σήμερα στην έκτακτη εθελοντική αιμοδοσία στην Καρυδίτσα Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Λ. Ιωαννίδης ανταπαντά στον Ε. Σημανδράκο για το τι έκανε από την πλευρά του, ως Δήμαρχος Κοζάνης, για να προετοιμάσει την περιοχή για τη μετάβαση στη νέα εποχή, χωρίς λιγνίτη
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 19/05
Έκτακτη συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βελβεντού
Για τον τοίχο του στρατοπέδου (του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Συνάντηση αντιπροσωπείας του ΚΚΕ με το ΔΣ εργαζομένων της ΛΑΡΚΟ αλλά και εργαζομένων στο Μεταλλείο της ΛΑΡΚΟ στην Ιεροπηγή Καστοριάς
Γιορτάστηκε ο Άγιος Αχίλλιος στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Θετική η πρόταση της διοίκησης για την οικειοθελή αποχώρηση – Ο πρόεδρος της ΔΕΗ πρότεινε ως κίνητρο αποχώρησης το ποσό των 20.000 ευρώ , πλέον της αποζημίωσης (15.000)
kozan.gr: H απάντηση Σημανδράκου σε Ιωαννίδη: “Κύριε Ιωαννίδη, η μόνη αλήθεια είναι ότι παρότι από την αρχή ήσασταν πιστός υποστηρικτής της επίσπευσης του κλεισίματος της ΔΕΗ, δεν ετοιμάσατε ως Δημοτική Αρχή ούτε μια γραμμή για την μετάβαση”
Βίντεο αναγνώστη στο kozan.gr: Βούλωσε το φρεάτιο στη βρύση Νιούλη με αποτέλεσμα το νερό να ξεχειλίζει και να βγαίνει στο δρόμο
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για Ε. Σημανδράκο: Η ιστορία θα κρίνει ψύχραιμα
O συνολικός συγκεντρωτικός πίνακας με την εξέλιξη των κρουσμάτων κορωνοϊού στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας – Η ημερήσια αναφορά με τα τελευταία στοιχεία
Foodaholics.gr: Ζύμη για πίτσα χωρίς μαγιά με 4 υλικά σε 10 λεπτά
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για το αδιέξοδο με την τηλεθέρμανση σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Σύνδεσμος Τουριστικών Πρακτόρων Δυτικής Μακεδονίας: Oι διατάξεις της νέας Π.Ν.Π. που ρυθμίζουν κατ’ εξαίρεση το θέμα της επιστροφής χρημάτων για οργανωμένα ταξίδια και μεμονωμένες τουριστικές υπηρεσίες, που ακυρώθηκαν ή θα ακυρωθούν για λόγους που οφείλονται στις συνέπειες της πανδημίας του Covid-19, με τη μέθοδο του πιστωτικού σημειώματος (voucher)
Συγχαρητήριο μήνυμα του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας στο Ε.Ε.Ε.Ε.Κ. Κοζάνης
Παρακαλούνται οι κάτοικοι να είναι ιδιαίτερα προσεκτικοί, να μην προσεγγίζουν την περιοχή Νιάημερος-Αηλιόστρατα-Αρίνταγας και σε περίπτωση που αντιληφθούν την αρκούδα να ειδοποιήσουν αμέσως το Δασαρχείο Κοζάνης (24610-95505) ή την Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης.
Εορδαία: Έλληνες εργάτες γης ζητούν σε Πύργους και Μεσόβουνο Εορδαίας
Επιδρομή, από αρκούδες, σε εγκαταστάσεις δύο μελισσοκόμων και στο Δροσερό Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Κοζάνης τιμά την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Δήμος Κοζάνης: Απολυμάνσεις στα γυμνάσια λίγο πριν υποδεχτούν τους μαθητές
Κι εγένετο απολιγνιτοποίηση! (Του Κ.Ν.Σταμπολή)
1η Πυροσβεστική Διάταξη ΠΕ.ΠΥ.Δ. Δ.Μ.: «Κανονισμός ρύθμισης μέτρων για την πρόληψη και αντιμετώπιση πυρκαγιών σε δασικές και αγροτικές εκτάσεις στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας»
Σε ετοιμότητα η Πολιτική Προστασία της Π.Ε. Κοζάνης εν όψει της θερινής αντιπυρικής περιόδου που ξεκίνησε από την 1η Μαΐου   και θα διαρκέσει έως την 31η Οκτωβρίου 2020
Δωρεά υπολογιστών από το Κουκουλίδειο Ίδρυμα στο ΕΠΑΛ Σιάτιστας
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Ηλεκτρονικές εγγραφές μαθητών και μαθητριών στα δημόσια Νηπιαγωγεία για το σχολικό έτος 2020-2021
Καστοριά: Ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης τίμησε με την παρουσία τη λιτή εκδήλωση στη μνήμη των αδικοχαμένων Εβραίων (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ο Δημοτικός Αστυνομικός του Δήμου Κοζάνης, που βρήκε στο δρόμο σημαντικό χρηματικό ποσό και το παρέδωσε στην υπηρεσία του ώστε να βρεθεί ο κάτοχός του, μίλησε στο kozan.gr (Ηχητικό)
Επαναφορά λειτουργίας του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»
Δήμος Κοζάνης: Τροποποίηση στάθμευσης οχημάτων κατά τη διεξαγωγή της Λαϊκής Αγοράς Αριστοτέλους
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από την Δημοτική Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης και την Π.Ε. Κοζάνης
Ανακοίνωση της Ιεράς Μητρόπολης Σισανίου & Σιατίστης
Με πρωτοβουλία της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης, κινητό κλιμάκιο του ΕΟΔΥ, πραγματοποίησε σήμερα Παρασκευή 15/5, προληπτικούς δειγματοληπτικούς και μοριακούς ελέγχους για την ανίχνευση κρουσμάτων Covid-19, σε αστυνομικούς, στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ένταση έξω από το υποκατάστημα της ΔΕΗ στην Κοζάνη – Προσήχθη γυναίκα στο Α.Τ. Κοζάνης
Κορωνοϊός: Με ψυχραιμία και ωριμότητα αντιμετωπίστηκε η υγειονομική κρίση στο Δήμο Κοζάνης – Στην πρώτη γραμμή οι εργαζόμενοι της Καθαριότητας και της Κοινωνικής Υπηρεσίας
Από τη Δευτέρα 18 Μαΐου το κλιμάκιο αιμοληψιών επιστρέφει στο  Μποδοσάκειο  Νοσοκομείο  σε ένα νέο, σύγχρονο και λειτουργικό  χώρο
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Θείες Λειτουργίες με την παρουσία πιστών
Κοζάνη: Zητείται συγκολλητής από εταιρεία
Ξεκινούν την Δευτέρα 18 Μαΐου 2020 οι αιτήσεις για τις νέες εγγραφές βρεφών και νηπίων σχολικού έτους 2020-21, στους Παιδικούς και στους Βρεφονηπιακούς Σταθμούς του Δήμου Εορδαίας
Επανέναρξη των μαθημάτων, από την Δευτέρα 18 Μαΐου, στο Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήριο του Συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών Κοζάνης “Σταγόνα Ελπίδας”
kozan.gr: 3 άτομα με σύμβαση ορισμένου χρόνου στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Κοζάνη: Σημαντικό χρηματικό ποσό βρήκε Δημοτικός Αστυνομικός – Αναζητείται ο κάτοχος
kozan.gr: Το Δ.Σ. Βελβεντού αποφάσισε τη διάθεση επιπλέον κοινόχρηστου χώρου σε επιχειρήσεις εστίασης και συγκεκριμένα σε ποσοστό 10%, κατά το διάστημα εφαρμογής μέτρων προστασίας του COVID 19
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τη δίκαιη αποτίμηση των ζημιών που υπέστησαν οι παραγωγοί της περιοχής Μεσόβουνου Βερμίου στις καλλιέργειες τους από τη χαλαζόπτωση της 16/6/2019
To Μοιρολόι του Πόντου (Του Πασχάλη Τσολάκη)
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης: Πρόχειρος μειοδοτικός διαγωνισμός για την ανάδειξη αναδόχου για την υποστήριξη λειτουργίας του λογιστηρίου
Φωλιά για τα πουλιά, ακροβάτες, πασχαλιάτικα δώρα και ένα δελφίνι (του Κυριάκου Ηλιάδη)
Δήμος Εορδαίας: Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Συντήρηση στέγης 5ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας»
Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Η ΛΑΡΚΟ ανήκει στους εργάτες. Ο ορυκτός πλούτος είναι περιουσία του λαού και δεν έχει κανένας το δικαίωμα να του το πάρει
Η 19η Μαίου, Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού στο “Forum Επικαιρότητας”, τη Δευτέρα 18 Μαΐου, στο West Channel
Ε. Σημανδράκος: “Υπάρχει η αισιοδοξία και η διάθεση συνεργασίας για την επίλυση των προβλημάτων ώστε να καταφέρει η ΑΕΠ να αγωνιστεί στο ΔΑΚ” – Tι είπε για τις κερκίδες στο Στρατιωτικό Γήπεδο (Bίντεο)
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Διοίκηση Ανθρώπινου Δυναμικού, Επικοινωνία και Ηγεσία»
Η συμπατριώτισσά μας από την Κοζάνη, Άννα Διαμαντοπούλου, προτεινόμενη για το ΔΣ και την Επιτροπή Αμοιβών της Coca-Cola HBC
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “Μια απάντηση ως οφείλουμε”
Ερωτήσεις της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για “Το Κέντρο Φροντίδας ΑμεΑ” & τον “Καθαρισμό δρόμων στα χωριά”
ΣEEN: Αναγκαία η κάλυψη όλων των ιατρείων στους χώρους της ΔΕΗ Α.Ε με ιατρούς εργασίας και νοσηλευτικό προσωπικό
Πτολεμαΐδα: O πρώτος ιστότοπος για την κατασκευή Ποντιακής Λύρας
Υπογραφή νέων συμβάσεων για την εκτέλεση έργων στην Π.Ε. Κοζάνης από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας   Κασαπίδη Γεώργιο
Οι διάλογοι Βενιζέλου με τον Κοζανίτη Βαμβακά για την απελευθέρωση της Θράκης
Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης: Το Video dance “ Precipitato” της κατεύθυνσης Χορού στο Dance Day Chania
Η σημερινή εικόνα (Πέμπτη, 14 Μαΐου 2020) στην αντιμετώπιση και την εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Καθιερώνεται, κάθε έτος, 15νθήμερο εκδηλώσεων με το γενικό τίτλο “Ημέρες Γιάννη Καραχισαρίδη”
Δήμος Σερβίων – Δήμος Βελβεντού: Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019», στις 18 και 19 Μαΐου
Πρόσκληση υποβολής υποψηφιοτήτων του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών (ΠΜΣ) “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems” του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών, της Πολυτεχνικής Σχολής, του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Τρία (3) διαδικτυακά παιχνίδια δημιούργησε η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη – Δοκιμάστε τα!
kozan.gr: Μετά τα Γρεβενά …στην Καστοριά και σε οικογενειακή επιχείρηση επεξεργασίας και μεταποίησης κρέατος στο Γέρμα Καστοριάς ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης (Φωτογραφίες)
X. Eλευθερίου: «Via Servia: Ψηφιακές πολιτιστικές διαδρομές»
Αντιπρόεδρος Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής” Α. Βουτυρής: “Πριν την πανδημία είχα μια υγιέστατη επιχείρηση με μηδέν (0) χρέος και αυτήν την στιγμή τα χρέη μου ξεπερνάνε τις 10.000€ – Θα πρέπει να γνωρίζουν ότι τα καταστήματά μας είναι τα σπίτια μας και οι υπάλληλοι μας η οικογένειά μας”
kozan.gr: Ο Δήμος Σερβίων ζητεί/διεκδικεί από το Δήμο Βελβεντού το ποσό των 586.780,048 ως αποτέλεσμα συμψηφισμού απαιτήσεων κι υποχρεώσεων που προέκυψαν από το διαχωρισμό του μέχρι πρότινος ενιαίου Δήμου (Σερβίων – Βελβεντού)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων, τη Δευτέρα 18 Μαΐου
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στον εορτασμό της Διεθνούς Ημέρας Μουσείων με θέμα «Μουσεία για την Ισότητα: Πολυμορφία και Κοινωνική Συνοχή»
Πρόσκληση στην ετήσια Σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας (ΣΟΠΠ) της Π.Ε. Κοζάνης, την Παρασκευή 15 Μαΐου
kozan.gr: Ο Υπουργός Μετανάστευσης και Ασύλου Νότης Μηταράκης για την έλευση μεταναστών στην Αιανή και τη διαμαρτυρία του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη (Βίντεο)
Mετά τη σημερινή ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr και τις αναφορές μελισσοκόμων, άμεση εφαρμογή διαχειριστικών μέτρων αντιμετώπισης περιστατικού εμφάνισης αρκούδας στην περιαστική περιοχή Νιάημερος-Αηλιόστρατα-Αρίνταγας της Δημοτικής Κοινότητας του Δήμου Κοζάνης
Εισαγωγή Μεταπτυχιακών Φοιτητών στο Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών “Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας & Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια” (MSc in Renewable Energy Sources & Buildings Energy Management)
O Δημοτικός Σύμβουλος Κοζάνης, Χ. Κουζιάκης, απαντά, με αφορμή σχόλιο της στήλης “Χύτρα ειδήσεων” του kozan.gr: “Κάποιοι απεργάζονται απεγνωσμένα σενάρια διάλυσης της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» με εμένα στο ρόλο του κακού λύκου – Θα ήθελα να τους ενημερώσω ότι λυπάμαι αλλά θα απογοητευθούν οικτρά”
kozan.gr: Δύο επιθέσεις, σε μελίσσια, που παραπέμπουν σε αρκούδα, το τελευταίο 48ωρο, σε περιοχή κάτω από το Σμάθκο Κοζάνης – Αναφορές ότι πρόκειται για αρκούδα με το μωρό της – Τι αναφέρει, στο kozan.gr, ο συμπολίτης μας, ιδιοκτήτης, των μελισσίων, που υπέστησαν ζημιά (Ηχητικό – φωτογραφίες)
Επανέναρξη των μαθημάτων στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, τη Δευτέρα 18 Μαΐου
Γρεβενά: Κλειστά τα καταστήματα την Παρασκευή 15 Μαΐου, εορτή Αγίου Αχίλλειου
Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: Ξεκινούν οι εγγραφές νηπίων και μαθητών/τριών Α’ τάξης Δημοτικού Σχολείου
ΥΠΕΡΑΣΤΙΚΟ ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης: Έκτακτο δρομολόγιο την Κυριακή 17/5 από και προς Αθήνα.
Στη Δυτ. Μακεδονία σύντομα στελέχη της RWE ενόψει της «πράσινης» συνεργασίας με ΔΕΗ
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Δράσεις για την επόμενη μέρα της τοπικής μας οικονομίας
Διανομή τροφίμων και Βασικής Υλικής Συνδρομής από την Π.Ε. Κοζάνης στα πλαίσια του Προγράμματος ΤΕΒΑ, σε συνεργασία με τον Δήμο Κοζάνης (στις 19, 20, 21 και 22 Μαΐου 2020)
Συνεχίζονται οι εγγραφές στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
Ανακοίνωση του Ιερού Ναού Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης Κοζάνης
Σχολικές μονάδες επισκέφτηκε ο Δήμαρχος Φλώρινας Βασίλης Γιαννάκης
Καλό ταξίδι… Άρχοντα Γιάννη Τσακνάκη (γράφουν Τρεις Δαφνιώτες (Ντραμ’σνοί)*)
Β. Κωνσταντόπουλος: Για την δημοκρατία μίλησα κε δήμαρχε
Οι «HJ15 της AHEPA Κοζάνης» παρέδωσαν Μέσα Ατομικής Προστασίας (ΜΑΠ, μάσκες) στον σύλλογο εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών Κοζάνης “Σταγόνα Ελπίδας”
Επιτακτική ανάγκη η εκπόνηση Σχεδίου Ανάλυσης Κινδύνου για την απολιγνιτοποίηση της Δυτικής Μακεδονίας (του Ευάγγελου Καρλόπουλου)
kozan.gr: Κριτική, στην Περιφερειακή Αρχή, από την Γ. Ζεμπιλιάδου και στο θέμα του κορωνοϊού: “Θλίψη μόνο για τις ανθρώπινες ζωές που χάθηκαν”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: 1ο e-festival: Η καραντίνα από μια εργοθεραπευτική οπτική
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκατάστασης διαρροής ύδρευσης, σήμερα Πέμπτη 14 Μαΐου
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Το κομματικό προφίλ κι οι χειρισμοί του Χ. Κουζιάκη θέτουν σε κίνδυνο τη συνοχή της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
kozan.gr: Τα έμμεσα “καρφιά” του Ε. Σημανδράκου στο Δήμο Εορδαίας για τον τρόπο αντιμετώπισης του κορωνοϊου σε τοπικό επίπεδο σε σχέση με το Δήμο Κοζάνης: “Υπήρχε μια πίεση – και σ’ εμάς – κάντε απολυμάνσεις . Πιο πολύ θα έλεγα ήταν μέτρα επικοινωνιακά κι εντυπωσιασμού το να βγαίνει κάποιος και να κάνει τις απολυμάνσεις σε δημόσιους χώρους κτλ.. Η ωριμότητα του Λ. Μαλούτα μας έδωσε μια “πλεύση” πιο ψύχραιμη. Κι αυτό φάνηκε διότι εμείς δεν είχαμε καμιά παρατήρηση σε επίπεδο από την κυβέρνηση, εννοώ από την Πολιτική Προστασία, ούτε για τις λαϊκές αγορές, ούτε για… Το διαχειριστήκαμε με χαμηλούς τόνους, ψύχραιμα και με μεγάλη επιτυχία” (Βίντεο)
Περδίκκας Εορδαίας: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Έλλειψη περιβαλλοντικής ευαισθησίας από δημότες αλλά και από το δήμο Εορδαίας
H Γ. Ζεμπιλιάδου για τον Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη σχετικά με τους χειρισμούς του στο θέμα της έλευσης των μεταναστών στην Αιανή: “Δε μπόρεσε να χτυπήσει τον γάιδαρο και χτύπησε το σαμάρι”
Η Ελληνίδα εξ Αμερικής που ξέμεινε στην πατρίδα λόγω Kορωνοϊού γνωρίζει επιτέλους τον τρόπο ζωής των Ελλήνων (Bίντεο)
«Λίφτινγκ» στο δρόμο από Σαραντάπορο Ελασσόνας προς Σέρβια Κοζάνης
Επίσκεψη στις Τοπικές Κοινότητες Κέλλης και Βεύης της Π.Ε. Φλώρινας πραγματοποίησε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης
kozan.gr: Καταργήθηκε το Ν.Π.Ι.Δ. με την επωνυμία «Φορέας Διαχείρισης Προστατευόμενων Περιοχών Δυτικής Μακεδονίας” με έδρα την Καστοριά – Συστάθηκε Μονάδα Διαχείρισης Εθνικού Πάρκου Πρεσπών και Προστατευόμενων Περιοχών Δ. Μακεδονίας με έδρα τον Αγ. Γερμανό (Δήμου Πρέσπων) Φλώρινας
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Εθελοντική αιμοδοσία, την Παρασκευή 15 Μαΐου
Η γιορτή της Μεσοπεντηκοστής και της Αγίας Γλυκερίας στον Ι.Ν. του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό. (του παπαδάσκαλου Ι. Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ζήσης Τζηκαλάγιας στη Βουλή : “Η πανέμορφη Καστοριά δεν είναι Σπιναλόγκα ,είναι ασφαλέστατη και σας περιμένει”
Τηλεδιάσκεψη ΣΥΡΙΖΑ με παραγωγικούς φορείς της Καστοριάς
kozan.gr: O Eορδαϊκός σκοράρει κι εκτός γηπέδων – Δωρεά στο Γ.Ν Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας ενός φορητού monitor παρακολούθησης ασθενών καθώς και 4 ανέπαφων θερμομέτρων για τα σημεία υποδοχής ασθενών
H εξέλιξη κι η αντιμετώπιση της πανδημίας του κορωνοϊού σήμερα (Tετάρτη, 13 Μαΐου 2020) στα νοσοκομεία της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Μείωση του Κόστους Ηλεκτρικής Ενέργειας, η Πρώτιστη Προτεραιότητα (Του Μανώλη Παναγιωτάκη, τέως Προέδρου και Δ/ντος Συμβούλου, ΔΕΗ)
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ ΔΕΗ: Η κυβέρνηση και η διοίκηση της ΔΕΗ να σεβαστούν τους εργαζόμενους – Πληροφορούμαστε δυστυχώς πως η συζήτηση για τα κίνητρα οικειοθελούς αποχώρησης των εργαζομένων, πριν από την συνταξιοδότηση τους, είναι ασήμαντα
Κινητή Ομάδα Μονάδα Υγείας του Ε.Ο.Δ.Υ., υπό την εποπτεία του Κέντρου Υγείας Κοζάνης, επισκέφθηκε σήμερα το Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης,
Μαθητές παρουσιάζουν απόψεις συμμαθητών τους απ’ όλη τη χώρα για το άνοιγμα των σχολείων (Μεταξύ τους οι Άρτεμις Θοδωρή, Αλέξανδρος Παπαδόπουλος, Ανδρέας Κηπουρίδης και Γιώργος Τριανταφύλλου απ’ το 1ο ΓΕΛ Κοζάνης και η Νικολέτα Βητοπούλου απ’ το 2ο ΕΠΑΛ Κοζάνης)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης ολιγόχρονης διάρκειας
Δήμος Βοΐου: Εργασίες καθημερινότητας που αφορούν τη συντήρηση του δικτύου φωτισμού, την καθαριότητα κοινόχρηστων χώρων, την αποψίλωση χόρτων, την αποκατάσταση ζημιών, στις Κοινότητες του Δήμου
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Αυτά που γνωρίζουμε και αυτό που δεν γνωρίζουμε
Ενημερωτική συνάντηση δημάρχου Κοζάνης & μελών του κοινοτικού συμβουλίου Αιανής για  την  έλευση προσφύγων-μεταναστών. Έντονη η αγωνία – Zητούμενο όλων η επόμενη μέρα και οι  συνθήκες ασφαλούς συνύπαρξης
Επικριτικό δημοσίευμα της εφημερίδας των Συντακτών για τον Γ. Κασαπίδη: “Ο ξενοφοβικός περιφερειάρχης… κάνει εκκαθαρίσεις”
Αποζημίωση με σφραγίδα Κομισιόν για το πρόωρο κλείσιμο λιθανθρακικής μονάδας στην Ολλανδία – Ενισχύει το αίτημα της ΔΕΗ για τις δικές της λιγνιτικές μονάδες
Ημέρα καθαρισμού και καλλωπισμού στο Δρέπανο Κοζάνης
Σύλληψη δύο αλλοδαπών, σε περιοχή του ορεινού όγκου της Καστοριάς, για παράνομη συλλογή ποσότητας αρωματικού-θεραπευτικού φυτού – Είχαν συλλέξει από περιοχή του Γράμμου Καστοριάς ποσότητα αρωματικού-θεραπευτικού φυτού, συνολικού βάρους 3 κιλών
Η ΓΣΕΕ στηρίζει τον αγώνα των εργαζομένων στα ορυχεία Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Παράταση μέχρι 31 Μαΐου για τον μαθητικό διαγωνισμό καινοτομίας «Κοζάνη: Έξυπνη πόλη»
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Γρεβενών Ι. Γιάτσιος διευκρινίζει γιατί δεν πήγε, χθες, στο Δήμο Γρεβενών, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης, προκαλώντας τη δυσαρέσκεια στο περιβάλλον του Γ. Δασταμάνη
Τροποποίηση Πίνακα Συμμετεχόντων Λαϊκής Αριστοτέλους 16ης Μαϊου
kozan.gr: Κοζάνη: Οδηγός αγροτικού αυτοκινήτου έχασε τον έλεγχό του κι “εισήλθε” σε γηπεδάκι 5×5 επί της οδού Αργυροκάστρου (κάτω από το νοσοκομείο) – Ευτυχώς δε ήταν παιδάκια μέσα εκείνη την ώρα (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 16 Μαΐου 2020
Ελληνικό Ανοικτό Πανεπιστήμιο: Θερινό Σχολείο με θέμα “Φυσικές και ανθρωπογενείς καταστροφές και τεχνικά έργα”
kozan.gr: Το σημερινό κήρυγμα του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου, κεκλεισμένων των θυρών στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης, με αφορμή την Αρχιερατική Θεία Λειτουργία για τη συμπλήρωση 25 ετών από το μεγάλο σεισμό του 1995 (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαϊδα: Την 1η οργανωμένη της εθελοντική αιμοδοσία πραγματοποίησε το πρωί της Τετάρτης 13 Μαΐου, η ΕΛΜΕ Εορδαίας  (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε το πρωί της Τετάρτης 13 Μαΐου, η κλήρωση για τις δωρεάν γυναικολογικές εξετάσεις, με αφορμή την Γιορτή της Μητέρας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Τετάρτη 13/5, εντός του Ι.Μ.N. Αγ. Νικολάου Κοζάνης, κεκλεισμένων των θυρών, η λιτάνευση της εικόνας της Παναγίας της Ζιδανιώτισσας, με αφορμή την 25η επέτειο από την ημέρα του σεισμού του 1995 (Βίντεο)
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Aπασχόληση μέσω πρακτικής άσκησης, καταρτισμένου προσωπικού χωρίς μισθολογικό – εργοδοτικό κόστος
Περιοδεία σε ορυχεία λιγνίτη της Κοζάνης πραγματοποίησε το πρωί της Τρίτης ο βουλευτής του ΚΚΕ, Λεωνίδας Στολτίδης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εν αναμονή των αποφάσεων της κυβέρνησης ώστε να εξετασθεί αν θα διεξαχθεί ή θα ματαιωθεί η Εμποροπανήγυρη στο Δρέπανο Κοζάνης – Εξετάζεται, εφόσον το επιτρέψουν οι συνθήκες κι οι οδηγίες από την κυβέρνηση, το πανηγύρι να λειτουργήσει, χωρίς λούνα παρκ, μόνο με πάγκους, σ’ ένα παρόμοιο καθεστώς όπως οι λαϊκές αγορές – Τι δηλώνει στο kozan.gr o Πρόεδρος της Τ.Κ. Δρεπάνου Φ. Παπαδημητρίου (Ηχητικό)
Ενημερωτική συνάντηση μεταξύ της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις» και του Προέδρου του Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών -Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης –“ΕΡΜΗΣ”
kozan.gr: Σημερινές εικόνες από τη λαϊκή αγορά Πτολεμαίδας – Τι δηλώνει ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος Ορφανίδης Δημήτριος με αφορμή και την “επιστροφή” των πάγκων με βιομηχανικά είδη στη λαική αγορά (Βίντεο)
Οικονομικό Επιμελητήριο “Προοδευτικοί Οικονομολόγοι”: 15 Προτάσεις για άμεση στήριξη του πρωτογενούς τομέα
Ανακοίνωση του Συλλόγου γονέων και κηδεμόνων του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Προσφορές στο κατάστημα καλλυντικών Παφύλης / Pafilis Beauty Store στην Κοζάνη, -20% και -30% στα προϊόντα Seventeen, -30% στα προϊόντα Radiant Professional Make-Up
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Περιφερειάρχης, αρκετές φορές, δε λειτουργεί σαν Περιφερειάρχης, αλλά ως Γιώργος
kozan.gr: Τι προβλέπει η τροποποίηση του άρθρου 7, για το ειδικό τέλος δικαιωμάτων έρευνας κι εκμετάλλευσης λιγνίτη στο νόμο για τον “Εκσυγχρονισμό περιβαλλοντικής νομοθεσίας” που δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ πριν από λίγες μέρες
Δ. Μακεδονία: Μεταφορά σκόνης από την Αφρική, από την Πέμπτη 14-5-2020 έως την Δευτέρα 18-5-2020
Αυτοτελές επιχειρησιακό πρόγραμμα του νέου ΕΣΠΑ το project απολιγνιτοποίησης – Οι 4 άξονες που θα παρουσιασθούν την Παρασκευή
Έγκριση του Ειδικού Σήματος Λειτουργίας, από το Υπουργείο Τουρισμού, για το Εθνικό Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
kozan.gr: Η ασέβεια στη δημόσια περιουσία συνεχίζεται – Και πάλι άγνωστοι με σπρέι έγραψαν στον πρόσφατα φρεσκοβαμμένο τοίχο του δημοτικού κήπου Κοζάνης, απέναντι ακριβώς από τη Βιβλιοθήκη (Φωτογραφίες)
Επέτειος σεισμού 1995. Αρχιερατική Θεία Λειτουργία στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
Δείτε σπάνιο βίντεο από το σεισμό της Κοζάνης το 1995, με δηλώσεις των κατοίκων κι εικόνες μέσα από την πόλη, δύο ώρες μετά το μεγάλο σεισμό των 6,6 ρίχτερ (Βίντεο)
Πως βίωσαν το σεισμό του 1995 συμπολίτες μας – Πως περιγράφουν εκείνες τις στιγμές και τι θυμούνται – Το περυσινό και το προπέρσινο ρεπορτάζ του kozan.gr (Βίντεο)
25 χρόνια από το μεγάλο σεισμό στις 13 Μαΐου 1995 – Το αφιέρωμα του kozan.gr, διάρκειας, περίπου δύο ωρών (Βίντεο 118′)
13 Μαΐου 1995 – Εικόνες από το Ρύμνιο Κοζάνης, μετά το σεισμό
H “Σταγόνα Ελπίδας” για την αιμοδοσία στο ΚΗΦΗ Κοζάνης που πραγματοποιήθηκε την Τρίτη 12/5 (Φωτογραφίες)
X. Eλευθερίου σε Β. Κωνσταντόπουλο: “Aπαιτώ να ανακαλέσετε ΑΜΕΣΩΣ! Ειδάλλως σας γνωρίζω ότι η μόνη οδός για να διαφυλάξω την τιμή και την υπόληψή μου είναι η δικαιοσύνη”
Ντροπή και μόνο ντροπή! (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Νέα πρωτοβουλία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την υποστήριξη των Δήμων στο πλαίσιο πιλοτικής δημιουργίας Δικτύου Αστικών Λαχανόκηπων, ως σύγχρονο εργαλείο αστικής ανάπτυξης
Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στη Δεσκάτη και τα Γρεβενά
Σχόλιο της ΕΠΙΤΡΟΠΗΣ ΑΓΩΝΑ ΥΓΕΙΟΝΟΜΙΚΩΝ στο Γ.Ν. Κοζάνης και το Κ.Υ. Σιάτιστας  με αφορμή την Παγκόσμια ημέρα νοσηλευτή
Στην από κοινού αντιμετώπιση της ανεξέλεγκτης ρίψης μπάζων και απορριμμάτων σε οικισμούς της Περιφέρειας, καλεί την ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας ο Περιφερειάρχης Κασαπίδης Γιώργος
kozan.gr: Τι απαντά ο Λ. Μαλούτας στο ερώτημα αν τον ενοχλεί η συζήτηση που γίνεται από κάποιους που βλέπουν, μελλοντικά, στις επόμενες εκλογές, τους εαυτούς τους, στη δική του θέση (του Δημάρχου) – Τι μήνυμα τους στέλνει (Βίντεο)
Νέες δειγματοληψίες, εξιτήρια κι η συνολική εικόνα σε ό,τι αφορά την εξέλιξη κι αντιμετώπιση του κορωνοϊού στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας, όπως καταγράφονται σήμερα Τρίτη 12/5
Χ. Ζευκλής: “Το Βόιο της παράδοσης και των δεξιοτεχνών μουσικών αποχαιρετά ένα μεγάλο κλαρινίστα”
Ευχαριστήρια επιστολή του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Κασαπίδη Γιώργου στον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων κ. Μαυρουδή Βορίδη για την παραχώρηση του πρώην Κτηνιατρικού Εργαστηρίου Κοζάνης στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Πρωτοπόρος ο Δήμος Κοζάνης στην ανακύκλωση: Με έξυπνο τρόπο η διαχείριση τηγανέλαιων
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων ανάπτυξης και αναβάθμισης κοινωνικών υποδομών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, προϋπολογισμού 5,5 εκ ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Παράσταση διαμαρτυρίας των εκπαιδευτικών την Τετάρτη 13/5, στην Περιφερειακή Δ/νση Εκπ/σης στην Κοζάνη
Έτσι θα γίνονται οι γάμοι και οι βαπτίσεις μέχρι τις 5 Ιουνίου λόγω κορωνοϊού
kozan.gr: Πιο φτωχή από σήμερα η μουσική παράδοση του Βοΐου – Έφυγε από την ζωή ο Γιάννης Τσακνάκης
kozan.gr: Μαμάτσειο: Τιμήθηκε, στο προαύλιο του νοσοκομείου Κοζάνης, η Παγκόσμια Ημέρα Νοσηλευτών (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: On Line επιμορφωτική διημερίδα για τη «Διδασκαλία της ελληνικής γλώσσας σε σύγχρονα εκπαιδευτικά περιβάλλοντα»
kozan.gr: Μποδοσάκειο: Τιμήθηκε η Παγκόσμια Ημέρα Νοσηλευτών, με αρτοκλασία, ομιλίες και βραβεύσεις (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οι αόρατοι άνθρωποι του Πολιτισμού (Άρθρο της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα στην εφημερίδα Documento)
Ένταξη 11 Πράξεων Ενίσχυσης Επιχειρήσεων μέσω της ίδρυσης νέων και του εκσυγχρονισμού υφιστάμενων πολύ μικρών, μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων μεταποίησης και τουρισμού, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Έγκριση Πρόσκλησης Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για τον «ορισμό ειδικού εμπειρογνώμονα στην Επενδυτική Επιτροπή του Ταμείου Χαρτοφυλακίου με την επωνυμία Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας (ΤΑΔΥΜ)»
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την Προστασία του υγροβιότοπου της λίμνης Βεγορίτιδας
«Ένα Ευχαριστώ δεν είναι αρκετό_ 12 Μαΐου Διεθνής Ημέρα Αδελφών Νοσοκόμων» (του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλου)
Ο Δήμος Κοζάνης τιμά τους νοσηλευτές – Συμβολικά φωταγωγείται απόψε εορταστικά το Δημαρχείο και το καμπαναριό του Αγίου Νικολάου (Βίντεο)
Ενημέρωση για τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς Γρεβενών
kozan.gr: Προλαβαίνουν από το Δήμο Κοζάνης να κάνουν όλες εκείνες τις εργασίες αναβάθμισης, που απαιτούνται στο γήπεδο του ΔΑΚ, ώστε να καλύπτει τις προδιαγραφές που απαιτούνται από την Football League (Β’ Εθνική) κι η ΑΕΠ Κοζάνης να μπορεί να αγωνίζεται εκεί; Τι απαντά στο ερώτημα ο Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Ζ. Μάρας (Ηχητικό)
kozan.gr: Τριήμερες διαδικτυακές δράσεις, για τις εκδηλώσεις μνήμης για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου – Tι θα περιλαμβάνουν – Δράσεις και για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος στις 5 Ιουνίου – Ανασχεδιασμός των Λασσανείων, με έναρξη από τις 15 Ιουλίου μέχρι και 15 Σεπτεμβρίου και με θεματικές εκδηλώσεις (Ηχητικό)
Νέο ευχαριστήριο της διοίκησης του “Μαμάτσειου” για δωρεές στο Νοσοκομείο Κοζάνης – Δείτε ποιες είναι αυτές
Εθελοντική αιμοδοσία της ΕΛΜΕ Εορδαίας την Τέταρτη 13 Μαΐου
Συνεχίζεται η κατάθεση Αιτήσεων για συμμετοχή στις εξετάσεις επιλογής του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης
Δεύτερη συνεχόμενη επιτυχία για το Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Υποβολή αιτήσεων εκδήλωσης ενδιαφέροντος για το Πρόγραμμα Αναδιάρθρωσης και μετατροπής των αμπελώνων για το έτος 2020
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο “ψυχρός πόλεμος” στο Δημαρχείο Κοζάνης …συνεχίζεται με παρατσούκλια! – Ο “Αντιδήμαρχος της λακκούβας” απέναντι στον “Αντιδήμαρχο της βόλτας”
Πατάει “γκάζι” ο ΔΕΣΦΑ για φυσικό αέριο στη Δ. Μακεδονία – Tα συγκεκριμένα έργα στη Δ. Μακεδονία αναμένεται να έχουν ολοκληρωθεί μέχρι το τέλος του 2022
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: Σημαντική ΔΙΑΔΙΚΤΥΑΚΗ παρσουσίαση της ΠΟΕ-ΟΤΑ σχετικά με «Οδηγίες και Μέτρα, που αφορούν την αντιμετώπιση της Πανδημίας από τον Κορωνοϊό στο Εργασιακό Περιβάλλον των Ο.Τ.Α.».
Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: “ΑλλάΖω Σελίδα…από τη βιβλιοθήκη ↔ στο σπίτι”. Συνεχίζεται το πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης στο οποίο συμμετέχει και η Βιβλιοθήκη μας
kozan.gr: 1.955.755,60€ για ένταξη νέων έργων στο ΕΑΠ 2012 – 2016 στο Δήμο Βοΐου – Σε ποια έργα αυξάνεται και σε ποια μειώνεται ο προϋπολογισμός – Ποια έργα απεντάσσονται – Δείτε αναλυτικά τη λίστα στο kozan.gr
kozan.gr: Πρόσληψη, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου (8μηνα), 259 ατόμων στο ΛΚΔΜ
Κοζάνη: Συνεχίζονται οι εργασίες οριζόντιας σήμανσης στο οδικό δημοτικό δίκτυο. Xθες πραγματοποιήθηκε η διαγράμμιση των διαβάσεων στις οδούς Παύλου Μελά και Μοναστηρίου (Bίντεο)
Εντός χρονοδιαγράμματος η έναρξη κατασκευής του mega φωτοβολταϊκού των ΕΛΠΕ στην Κοζάνη
Χ. Ελευθερίου: “Αυτά βρήκαμε στο ΚΗΦΗ & ΚΑΠΗ Σερβίων πριν κορωνοϊού – Σε λίγες μέρες θα δούμε τα μετά κορωνοϊού”
Νίκος Γ. Μπουκουβάλας: Σύντομη απάντηση στον κ. Βασίλη Κωνσταντόπουλο, στο ερώτημά του γιατί ο Δήμαρχος αρνείται να υιοθετήσει στην πράξη τη συνεδρίαση του Δ.Σ. ” δια ζώσης “, με τη φυσική παρουσία των δημοτικών συμβούλων
Και πάλι μαζί σας το Εργαστήριο χρυσοχοΐας Μαυρόπουλος Θωμάς & Λεωνίδας στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πόσο πιθανή ή απίθανη είναι η υποψηφιότητά του Θ. Καρυπίδη με το ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης εφόσον οι εκλογές γίνουν με “λίστα”, δηλαδή πριν συμπληρωθούν 18 μήνες από την 7η Ιουλίου 2019
Λάζαρος Μαλούτας: «Τηρούμε τα μέτρα ασφαλείας, στηρίζουμε την τοπική αγορά» (Bίντεο)
kozan.gr: Αυτός είναι ο βασικός λόγος, που αναγράφεται και στη σχετική απόφαση, για την απομάκρυνση του Χαρίσιου Κ. Γκοβεδάρου από τη θέση του Αναπληρωτή Προϊσταμένου Γενικής Διεύθυνσης Δημόσιας Υγείας και Κοινωνικής Μέριμνας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Κοζάνη: Οι σοβαροί δήμοι εκμεταλλεύτηκαν την καραντίνα για να βελτιώσουν τις πόλεις και τα χωριά τους (του Π. Αλειφέρη)
Η γιορτή των αγίων Κυρίλλου και Μεθοδίου στην Α.Π.Β. (της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης, του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Η ΔΕΗ προτρέπει τους καταναλωτές της να πραγματοποιούν τις συναλλαγές τους μέσα από το site της ΔΕΗ www.dei.gr κι από το τηλεφωνικό κέντρο 11770,
Aνακοίνωση – Προκήρυξη του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών (ΠΜΣ): “Συστήματα CAD/CAM και Σχεδιασμός Προϊόντων”, του Τμήματος Μηχανικών Σχεδίασης Προϊόντων και Συστημάτων της Πολυτεχνικής Σχολής, του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Η σελίδα υιοθεσιών αδεσπότων του Δήμου Κοζάνης ανανεώνεται ή όχι; Γιατί βλέπω όλο τις ίδιες φωτογραφίες
Έναρξη εκπομπής αναμεταδοτών Digea στη Σιάτιστα
H εξέλιξη κι η αντιμετώπιση της πανδημίας του κορωνοϊού σήμερα (Δεύτερα, 11 Μαΐου 2020) στα νοσοκομεία της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης με εκπροσώπους του Φ.Σ. Κοζάνης και της ΑΕΠ Κοζανης
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας μέσω τηλεδιάσκεψης την Τρίτη 12/05
Η κατάσταση συμμετεχόντων στη λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 13 Μαϊου
Αναστάσιμο Υπερθέαμα (της Πρεσβυτέρας Καλλιόπης Καραφύλλη-Κοντού)
Επιχειρήσεις στην Κοζάνη, επισκέφτηκε, το πρωί της Δευτέρας 11 Μαΐου, ο δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας, δηλώνοντας τη στήριξή του (Φωτογραφίες)
Δημιουργία Ιατρείου στο Δήμο Γρεβενών
kozan.gr: Σε εγκατάσταση εξοπλισμού συστήματος προβολής, μετάδοσης, ψηφιακής μαγνητοσκόπησης κλπ. για τις ανάγκες επικοινωνίας, συνολικής δαπάνης 10.378 ευρώ, προχωρά η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Φωτογραφίες από την αιμοδοσία του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης με την “Γέφυρα Ζωής”, που πραγματοποιήθηκε, χθες, Κυριακή 10 Μαΐου
kozan.gr: O Δήμος Βελβεντού, έστω και καθυστερημένα, συγκρότησε την πενταμελή επιτροπή παρακολούθησης προγράμματος διαχείρισης αδέσποτων ζώων συντροφιάς
Eορδαία: Λύκοι και αρκούδες «κόβουν βόλτες» γύρω από το Δροσερό
Πτολεμαΐδα: Λιγότερα Σχολεία και περιορισμένους διορισμούς εκπαιδευτικών, φέρνει το Νομοσχέδιο για την Παιδεία
kozan.gr: Τα πόθεν έσχες αυτοδιοικητικών της περιοχής (Γ. Κασαπίδη, Λ. Μαλούτα κ.α.) περιουσιακής κατάστασης 2019 (χρήση 2018)
Τα πόθεν έσχες για το 2019 (χρήση 2018) των 5 βουλευτών της Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Η ευρωβουλευτής της ΝΔ Μ. Σπυράκη ξαφνικά “ανακάλυψε” το υδρογόνο – Σε σημερινό άρθρο της, που τιτλοφορείται το “Υδρογόνο είναι το καύσιμο της νέας εποχής και χρειάζεται χρηματοδότηση και υποδομές”, συμπεραίνει ότι το υδρογόνο μπορεί να εγγυηθεί το ενεργειακό μέλλον της ΕΕ, όμως λίγους μήνες πριν, όταν ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης, παρουσίαζε το φιλόδοξο σχέδιο του, για την επόμενη μέρα στην Περιφέρειά μας, με κύριο ενεργειακό στοιχείο το υδρογόνο, εκείνη έκανε γκριμάτσες και χαχάνιζε, μαζί με τον Φάμελλο (Βίντεο)
Για μια πραγματικά Δίκαιη Μετάβαση (του Μιχάλη Παπαδόπουλου Βουλευτή ΝΔ, Ν. Κοζάνης)
Δήμος Κοζάνης : Χωροθέτηση εκθετών αλιευμάτων-ανθών στη Λαϊκή Αριστοτέλους
Η ιερή εικόνα της Παναγίας Ζιδανίου στην Κοζάνη – Θεία Λειτουργία για την επέτειο του σεισμού της 13ης Μαΐου 1995
Μπαίνει “στο δρόμο του” το πετρογέφυρο Ροδοχωρίου -Την δημοπράτηση του έργου «Αποκατάσταση Πετρογέφυρου Ροδοχωρίου» εισηγήθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Aνασκόπηση των κυριοτέρων ειδήσεων – δράσεων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, για τον μήνα Απρίλιο
Ανακοίνωση της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης για τις εκδηλώσεις μνήμης για τη Γενοκτονία της 19ης Μαΐου
kozan.gr: Σε αντικατάσταση του Γενικού Δ/ντή Υγείας και Κοινωνικής Μέριμνας Χαρίσιου Κ. Γκοβεδάρου προχωρά ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης – Αφορμή τα όσα διαδραματίστηκαν με την απρόσμενη έλευση 63 μεταναστών σε ξενοδοχειακή μονάδα στην Αιανή
Την επέτειο των 75 χρόνων από τη συντριβή του φασισμού τίμησε στις 10 Μάη η Κ.Ο. Σερβίων του ΚΚΕ (Φωτογραφίες)
Περιοδεία του βουλευτή του ΚΚΕ Λεωνίδα Στολτίδη σε χώρους της ΔΕΗ και την περιοχή των Σερβίων Κοζάνης, την Τρίτη 12/5
Δυνατότητα εξόφλησης ηλεκτρονικά των λογαριασμών της Ύδρευσης – Αποχέτευσης και της Τηλεθέρμανσης καθώς και των Δόσεων Διακανονισμών μέσω του site της Δ.Ε.Υ.Α.Κ.
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας “ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Προεκλογικά τους κοίταζε στα μάτια, τώρα, ως Περιφερειάρχης, τους γύρισε την πλάτη
Έναρξη λειτουργίας γραφείου για την ενημέρωση του κοινού στην Περιφερειακή Πυροσβεστική Διοίκηση Δυτικής Μακεδονίας
Περιφερειακό Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας του Πανελληνίου Συλλόγου Φυσικοθεραπευτών : Κατεπείγον αίτημα για χορήγηση του επιδόματος ανθυγιεινής εργασίας στους φυσικοθεραπευτές των δημοσίων δομών υγείας και πρόνοιας και την ένταξή τους στα Βαρέα & Ανθυγιεινά Επαγγέλματα
Τι φοβάται ο δήμαρχος Σερβίων και δεν συγκαλεί το δημοτικό συμβούλιο με παρουσία των μελών του; (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
kozan.gr: “Oυρά” και στο κατάστημα της ΔΕΗ στην Πτολεμαίδα, κατά την 1η μέρα επαναλειτουργίας του (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 09.30 π.μ.: Μεγάλη ουρά στο κατάστημα της ΔΕΗ στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Η λήξη του πολέμου (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Ο Γ. Τζουμερκιώτης, που συμμετέχει στη διοίκηση της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης, προσπαθεί με άρθρο – παρέμβασή του να αποποιηθεί τις δικές του ευθύνες
Σχόλιο & βίντεο αναγνώστριας: Συγχαρητήρια σε αυτούς τους ανθρώπους
Eθελοντική αιμοδοσία την Τρίτη 12 Μαΐου στα Κοίλα Κοζάνης
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Τι ισχύει από αύριο για την αγορά μας
kozan.gr: Κοζάνη: Συνεχίζονται οι αναφορές στο kozan.gr για λακκούβες και πάλι με αποδέκτη τον Αντιδήμαρχο Τεχνικών Υπηρεσιών – Νέα παράπονα από αναγνώστη
kozan.gr: Σημερινή (10/5) δήλωση του Αντιπεριφερειάρχη Επιχειρηματικής Ανάπτυξης Γ. Βαβλιάρα για την έλευση προσφύγων στην Αιανή: “Δεν είναι δυνατόν να γίνονται τέτοιες κινήσεις και να μη γνωρίζει η πολιτική εξουσία της περιοχής” (Βίντεο)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr για την κατάσταση στη γέφυρα Ρυμνίου Κοζάνης
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr, με αποδέκτη τον Αντιδήμαρχο Τεχνικών Υπηρεσιών: “Ακριβώς στη μέση του δρόμου και τα αυτοκίνητα δεν μπορούν να την αποφύγουν. Εδώ και 15 ημέρες. Έλεος!”
Τα νέα δρομολόγια από το ΥΠΕΡΑΣΤΙΚΟ ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης
Ενημέρωση από το Δήμο Εορδαίας για τα δωρεάν τεστ Παπανικολάου
Το νέο βιβλίο της Ηλιάνας Κλειτσογιάννη – Ένα νεανικό μυθιστόρημα τα γεγονότα του οποίου διαδραματίζονται στην Καστοριά και στην Κορησό
Η αφίσα του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαίδας για τη στήριξη της τοπικής αγοράς
Η σημερινή εικόνα στην αντιμετώπιση και την εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Ασυνείδητοι γέμισαν σκουπίδια το χώρο άλλα και προκάλεσαν καταστροφές στα υπόστεγα στο μοντελοδρόμιο που βρίσκεται στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
Σφοδρή κριτική του Β. Κωνσταντόπουλου στον Χ. Ελευθερίου: “Δήμαρχε αντί να επαίρεσαι, θα έπρεπε να ντρέπεσαι γιατί οι κάτοικοι αντικαθιστούν τις υπηρεσίες του δήμου”
O I. Παντελίδης για την εγκατάσταση μεταναστών σε ξενοδοχειακή μονάδα στην Αιανή: “Ο κ. Χαρίσιος Κ. Γκοβεδάρος θα έπρεπε να έχει ενημερώσει τον πολιτικό του προϊστάμενο, εν προκειμένω τον περιφερειάρχη, για την έλευση των μεταναστών στο ξενοδοχείο του. Στον ιδιωτικό τομέα ο κύριος θα είχε ήδη απολυθεί. Τώρα πρέπει απλά να παραιτηθεί”
kozan.gr: Σημερινή (10/5), λήψη, από την ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δυτικής Μακεδονίας, στη θέση ΖΕΠ, στην Κοζάνη (Βίντεο)
Γ. Αμανατίδης: “Συγχαρητήρια στους εκπροσώπους του ποδοσφαίρου του Νομού μας”
kozan.gr: Από τους πολίτες ζητούν να αποφεύγουν το συγχρωτισμό, όμως σ’ έναν από τα πιο πολυσύχναστα σημεία, μεταξύ Κοζάνης – Αργίλου, που καθημερινά υπάρχουν πολλοί περιπατητές, τα πεζοδρόμια της απέναντι πλευράς είναι γεμάτα χόρτα (Φωτογραφίες)
Γ. Αδαμίδης: “Η κυβέρνηση της ΝΔ εκποιεί Δημόσια Περιουσία υπηρετώντας το νεοφιλελεύθερο δογματισμό της”
Λέμε ναι στην ελπίδα, όχι στη μιζέρια (Χρήστος Ποντίκης, Αντιδήμαρχος Υποστήριξης της Καθηµερινότητας στο Δήμο Σερβίων)
Κοζάνη: Aυτοκίνητο “καρφωμένο” σε σιδερένια περίφραξη, με τις δύο ρόδες να αιωρούνται στο κενό, στην περιοχή του “Ξενία”
Koζάνη: Χάθηκε πορτοφόλι – Όποιος γνωρίζει κάτι ας επικοινωνήσει
Ο Δήμος Κοζάνης τιμά τη μητέρα- Διαδικτυακές δράσεις με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα
Κοζανη: Ευχαριστήριο της οικογένειας του 84χρονου σε όλους όσους συνέβαλαν στις έρευνες για τον εντοπισμό του
Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: Πόσοι μαθητές και καθηγητές συμμετείχαν στη σύγχρονη κι ασύγχρονη εξ αποστάσεως εκπαίδευση
Εορδαία – Αμύνταιο: Την επέτειο των 75 χρόνων από τη συντριβή του φασισμού, τίμησε αντιπροσωπεία στελεχών και μελών των κομματικών οργανώσεων του ΚΚΕ και της ΚΝΕ
Κυριακῇ τοῦ Παραλύτου – Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης – 10/5/2020 (Ζωντανή σύνδεση)
kozan.gr: Σημερινές (10/5) εικόνες από την Ζωοδόχο Πηγή Κοζάνης, από την οποία, πριν τη δημιουργία της Εγνατίας Οδού, διέρχονταν καθημερινά πολλά αυτοκίνητα καθώς ήταν ο μοναδικός δρόμος που συνέδεε την Κοζάνη με την Βέροια – Την αξιοποίηση κι ανάδειξη της περιοχής ζητούν από την Πολιτεία οι ιδιοκτήτες επιχειρήσεων που έχουν απομείνει (Βίντεο)
Γ. Κασαπίδης: “Συγχαρητήρια στους αστυνομικούς της Περιφέρειάς μας για τις επιτυχίες που είχαν τις τελευταίες ημέρες, με τη σύλληψη λαθροεισβολέων στη χώρα μας, από τα δύσβατα ορεινά περάσματα του Γράμμου, για να συλλέξουν παρανόμως την πριμούλα”
kozan.gr: Κοζάνη: Αίσιο τέλος στις έρευνες για τον εντοπισμό 84χρονου – Βρέθηκε σε περιοχή μεταξύ Μηλιάς – Κερασιάς
Βίντεο: Δυτικά Πιέρια Διασταύρωση E4 – Ανάβαση Καταφύγιο ΕΟΣ Κοζάνης Λαγομάνα – Κατάβαση Βελβεντό απo κοφτό μονοπάτι
kozan.gr: Σάββατο, από τα παλιά, προ κορωνοϊου, το σημερινό, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Αρνητικά σε κορωνοϊό και τα 19 δείγματα των μεταναστών, που φιλοξενούνται, σε ξενοδοχειακή μονάδα στην Αιανή, έδειξε ο σημερινός δειγματοληπτικός έλεγχος του ΕΟΔΥ
kozan.gr: Φωτιά σε διώροφη κατοικία στην Εράτυρα, όπου διέμεναν υπερήλικες
9 Μαΐου – Το Πανηγύρι της Ελάτης του Αγίου Χριστοφόρου (Γράφει η Χρύσα Νικ. Ντίνα)
X. Eλευθερίου: “Είναι φανερό ότι το πρόβλημα είχε λύση. Απλά έπρεπε να περάσουν επτά χρόνια”
Πραγματοποιήθηκε σήμερα η εκδήλωση για τη Μάχη του Φαρδύκαμπου, που διοργανώθηκε από την ΤΕ Καστοριάς – Βοΐου του ΚΚΕ και των παραρτημάτων ΠΕΑΕΑ – ΔΣΕ Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Έτσι αντιλαμβάνεται το σεβασμό στο δημόσιο χώρο ο Πρόεδρος της Τοπικής Κοινότητας Κοζάνης Γιάννης Γρηγοριάδης;
kozan.gr: Άνοιξε για τους πολίτες ο Δημοτικός Κήπος Κοζάνης – Κλειστή η παιδική χαρά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Βαθύτατα εκτεθειμένος και εγκλωβισμένος ο Γ. Κασαπίδης με τη διγλωσσία του στο θέμα της φιλοξενίας προσφύγων-μεταναστών στην Δ. Μακεδονία – Προεκλογικά έκανε “επανάσταση”, αναφερόμενος στο εσφαλμένο αναπτυξιακό πρότυπο με τη φιλοξενία προσφύγων στα ξενοδοχεία των Γρεβενών, κάνοντας υποδείξεις και παρατηρήσεις στους υπόλοιπους, τώρα, ως Περιφερειάρχης, πέραν των ανούσιων και για εντυπωσιασμό ενεργειών του, κατέληξε στο συμπέρασμα, που και παλαιά ήταν προφανές, αλλά σήκωνε το λάβαρο της “επανάστασης”, ότι δεν μπορεί να απαγορεύσει σε ξενοδόχους να φιλοξενήσουν πρόσφυγες – μετανάστες (Βίντεο)
kozan.gr: Δειγματοληπτικός έλεγχος, για κορωνοϊό, σε 19 μετανάστες από τους συνολικά 63, που φιλοξενούνται, από χθες, στην ξενοδοχειακή μονάδα στην Αιανή – Αν διαπιστωθεί έστω κι ένα θετικό δείγμα, τότε θα γίνουν επιπλέον έλεγχοι
H εξέλιξη κι η αντιμετώπιση της πανδημίας του κορωνοϊού στην Δυτική Μακεδονία σήμερα (Σάββατο, 9 Μαΐου 2020) στα νοσοκομεία της Περιφέρειας
3 εντυπωσιακές φωτογραφίες του Σάκη Αναστασόπουλου
Κλείνει η τηλεθέρμανση Κοζάνης για φέτος – 1,8 εκ. ευρώ το ποσό που χρειάστηκε να δαπανήσει, επιπλέον, η επιχείρηση για πετρέλαιο θέρμανσης, λόγω προβλημάτων στην κακή δίμηνη περίοδο παροχής από την ΔΕΗ (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ουρές έξω από καταστήματα με κηπευτικά & λουλούδια
Ανοίξαμε και σας περιμένουμε – Fresh Cream στην Κοζάνη – Τα πιο νόστιμα παγωτά,  φτιαγμένα από φρέσκο ντόπιο γάλα ημέρας, με τα πιο αγνά υλικά
Μόλις κυκλοφόρησε το νέο τεύχος του λογοτεχνικού περιοδικού “Παρέμβαση” με πλούσια ύλη
Η Επιστροφή στα θρανία (Της μαθήτριας Β’ Λυκείου Ειρήνης Παπαϊωάννου)
Επιστολή διαμαρτυρίας, προς τον Υπουργό Μετανάστευσης και Ασύλου κ. Νότη Μηταράκη, του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Γεώργιου Κασαπίδη για την απροειδοποίητη έλευση μεταναστών στην Αιανή: “ο Γενικός Δ/ντής Υγείας και Κοινωνικής Μέριμνας κ. Χαρίσιος Γκοβεδάρος δηλώνει πλήρη άγνοια ως προς την κατάσταση υγείας των μεταναστών και των οικογενειών τους. Δεν γνωρίζει επισήμως ως υπεύθυνος υπηρεσιακός Γενικός Δ/ντής Υγείας εάν είναι υγιείς οι μετανάστες που μεταφέρθηκαν σήμερα ως προς τον Covid-19 ή άλλα λοιμώδη νοσήματα”
kozan.gr: Με αριθμημένα χαρτάκια θα γίνεται ο έλεγχος ώστε να μην υπάρχει υπέρβαση στον επιτρεπόμενο αριθμό πιστών, που θα μπορούν να εισέρχονται στο εσωτερικό του Μητροπολιτικού ναού του Αγ. Νικολάου Κοζάνης – Θα υπάρχουν αντισηπτικά ενώ ανά τακτά χρονικά διαστήματα θα καθαρίζονται, με απολυμαντικό και χαρτί μιας χρήσης οι εικόνες – Ακούστε τι είπε στο West Channel o Αρχιερατικός Επίτροπος του ναού π. Δημήτριος Χαρισίου (Βίντεο)
Για την κατάσταση και την επόμενη μέρα στο Δήμο Σερβίων μίλησε η επικεφαλής της Δημοτικής Παράταξης «ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ» Λ. Σπυρίδου (Βίντεο)
Κατασκευές για τη γιορτή της Μητέρας, από τη Νηπιαγωγό κι Ειδική Παιδαγωγό Χρύσα Ν. Ντίνα
Εβδομάδα αιμοδοσίας οργανώνουν τα σωματεία Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνη και Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης σε συνεργασία με τον Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών – Αιμοπεταλιοδοτών ΣΤΑΓΟΝΑ ΕΛΠΙΔΑΣ
kozan.gr: Φωτιά σημειώθηκε μετά τις 18:00 σε εξωτερικό χώρο του ανενεργού ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Ανάστατοι οι κάτοικοι της Αιανής για την εγκατάσταση προσφύγων – μεταναστών σε ξενοδοχειακή μονάδα του χωριού – Διαμαρτύρονται γιατί δεν γνώριζαν τίποτα κι ανησυχούν λόγω κορωνοϊού – Πέρα από την προληπτική καραντίνα ζητούν να παρθούν δείγματα ώστε να διασφαλιστεί ότι δε νοσεί κάποιος από κορωνοϊό – Τι λέει στο kozan.gr ο Πρόεδρος της Τ.Κ. Αιανής Αστέριος Βαβλιάρας (Ηχητικό)
Σάββας Σαλτσίδης, συνδυασμός “Επανεκκίνηση του κοζανίτικου ποδοσφαίρου”: Ευχές στις ομάδες για την άνοδο κατηγορίας
Η γιορτή του Ευαγγελιστή Ιωάννου του Θεολόγου, στον Άγιο Διονύσιο στο Βελβεντό. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας: “Το πιο αποτελεσματικό τεστ για τις γυναίκες είναι η πρόληψη”
To Foodaholics.gr προτείνει σουφλέ φόρμας στο φούρνο με ψωμί
kozan.gr: 64 πρόσφυγες – μετανάστες, Σομαλοί στην πλειοψηφία τους, αφίχθησαν σε ξενοδοχειακή μονάδα της Αιανής – Θα μείνουν 14 μέρες προληπτικά σε καραντίνα – Ο χώρος θα επιτηρείται από την ελληνική αστυνομία ώστε να διασφαλιστεί η τήρηση των μέτρων της καραντίνας
Η σημερινή (8/5) εικόνα ως προς την αντιμετώπιση – εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού στα νοσοκομεία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Η ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης Α.Ε. από Δευτέρα 11 Μαΐου προχωρά σε νέα τροποποίηση των δρομολογίων της.
Αγωνιστική Συνεργασία ΔΕΗ: Όχι στην περαιτέρω ιδιωτικοποίηση του ΑΔΜΗΕ
Το Open στη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Σε ετοιμότητα ο Δήμος Κοζάνης για την εξυπηρέτηση των πολιτών με ασφάλεια – Από τη Δευτέρα 11 Μαΐου 2020, οι δημότες θα εξυπηρετούνται από τις 8:30 έως τις 13:30, όποτε απαιτείται αυτοπρόσωπη παρουσία
Γιατί θα παραμείνουν κλειστά τα ειδικά σχολεία; – Πρόταση για επαναλειτουργία των Σχολικών Μονάδων Ειδικής Αγωγής και Εκπαίδευσης (Γράφει η Ελένη Σκαμπαρδώνη)
Άμεση παρέμβαση του υπουργού Ενέργειας για τα ζητήματα της τηλεθέρμανσης ζητά ο δήμαρχος Κοζάνης
Συνεδρίαση δια περιφοράς του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, τη Δευτέρα 11 Μαΐου
Ο Σύνδεσμος Γραμμάτων & Τεχνών Ν. Κοζάνης για τη γιορτή της Μητέρας
Άρχισαν οι εγγραφές για την Α΄ Γυμνασίου του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι απολυμάνσεις στους κοινόχρηστους χώρους
Δήμος Κοζάνης: Καινοτόμα «έξυπνη» εφαρμογή εξυπηρέτησης ατόμων με οπτική αναπηρία
Σωματείο καθαριστριών και καθαριστών πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης Κοζάνης – Καστοριάς – Γρεβενών: «Καθαρισμός σχολικών μονάδων από απασχολούμενους με σύμβαση μίσθωσης έργου ενόψει της επαναλειτουργίας τους για όσο διάστημα υφίσταται κίνδυνος διάδοσης του κορωνοϊού – COVID 19»
Ο Δήμος Εορδαίας για την Γιορτή της Μητέρας
Το Επιμελητήριο Κοζάνης με έγγραφό του ζήτησε από τους αρμόδιους Υπουργούς παράταση της προθεσμίας υποβολής των αιτήσεων των 800,00 ευρώ της αποζημίωσης ειδικού σκοπού για τις επιχειρήσεις
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: e-learning μαθήματα πληροφορικής, από την άνεση και την ασφάλεια του σπιτιού σας με σκοπό την απόκτηση αναγνωρισμένου από τον ΑΣΕΠ Πιστοποιητικού.
Ε.Ε.Ε.ΕΚ ΚΟΖΑΝΗΣ: Παρασκευή 8 Μαΐου – Έφτασε η μέρα της απονομής του Βραβείου “ΤΙΜΗΣ ΕΝΕΚΕΝ” στο σχολείο μας
Σύλληψη τεσσάρων αλλοδαπών, σε περιοχή του ορεινού όγκου της Καστοριάς, για παράνομη συλλογή ποσότητας αρωματικού-θεραπευτικού φυτού – Είχαν συλλέξει από περιοχή του Γράμμου Καστοριάς ποσότητα αρωματικού-θεραπευτικού φυτού, συνολικού βάρους 120 κιλών
Ενημέρωση για την λειτουργία υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας έως και τις 15-5-2020
Διακοπές υδροδότησης στην Τ.Κ. ΚΟΙΛΩΝ, σήμερα Παρασκευή 8 Μαΐου
Δήμος Κοζάνης: Χωροθέτηση εκθετών αλιευμάτων-ανθών στη Λαϊκή Αριστοτέλους
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπετελιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”
Για ένα νέο λεξιλόγιο στην Δυτική Μακεδονία – Από το σιωπώ και φλυαρώ στο παράγω και δημιουργώ (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
“Γέφυρα Ζωής”: Tην Κυριακή 10 Μαΐου αιμοδοτούμε με τη συμμετοχή του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης (ΙΣΚ) & του Τεχνικού Επιμελητήριου Ελλάδας τμήμα Δ. Μακεδονίας (ΤΕΕ/ΤΔΜ)
ΠΟΣΓΚΑμεΑ: «Προκλητικά ορατή η διάκριση και η άνιση μεταχείριση των μαθητών/τριών με αναπηρία»
kozan.gr: Παρελήφθη, το πρωί της Παρασκευής 8/5, στο Εργαστήριο Μοριακής Βιολογίας του Μαμάτσειου νοσοκομείου, το αυτοματοποιημένο σύστημα εξαγωγής RNA προκειμένου να επιτυγχάνεται πιο γρήγορα ο χειρισμός των δειγμάτων και με περισσότερη ακρίβεια σε ό,τι αφορά τη διάγνωση των αποτελεσμάτων για κορωνοϊό κι άλλα νοσήματα (Φωτογραφίες)
Μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή: Χρηματοδότηση της πρότασης EVIDENT του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του προγράμματος Η2020
“Σταγόνα Ελπίδας”: Παγκόσμια ημέρα Μεσογειακής Αναιμίας
Διακοπή υδροδότησης σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης, το Σάββατο 09/05
Δήμος Σερβίων: Έναρξη εγγραφών νηπίων στους Παιδικούς Σταθμούς
Ξεκινάει την Δευτέρα 11 Μαΐου  η διαδικασία υποβολής αιτήσεων στο Γραφείο Εφαρμογής Προγραμμάτων Κοινωνικής Προστασίας του Δήμου Εορδαίας, για την έκπτωση στο κόστος τηλεθέρμανσης για δημότες κοινωνικά ευάλωτων κατηγοριών, οι οποίοι πληρούν οικονομικά κριτήρια
kozan.gr: Αρχές Αυγούστου “έρχεται”, στην Σιάτιστα, το 1ο φεστιβάλ χάλκινων πνευστών, υπό την αιγίδα του Δήμου Βοΐου
Δικαίωση της προσφυγής της κυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ για τους βοσκοτόπους – Να αποδοθούν στους κτηνοτρόφους τα 446 εκ. ευρώ.
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σημερινή φωτογραφία & βίντεο από τις εργασίες εγκατάστασης βυθιζόμενων κάδων ανακύκλωσης & απορριμμάτων επί της οδού Παυλίδη – Αδαμοπούλου, απέναντι από τον χώρο στάθμευσης των taxi
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε διάφορες περιοχές
Εθελοντές Πτολεμαΐδας: “Οφείλουμε να αναγνωρίσουμε την προσπάθεια του εντεταλμένου συμβούλου για τα αδέσποτα Αν. Λόφτσαλη”
Ημαθία: Εργατικό δυναμικό από Κοζάνη και Πιερία στα χωράφια – Ενδιαφέρον για απασχόληση από τους όμορους νομού
Σύλλογος Μικρασιατών Θεσσαλονίκης: “Είναι όνειδος να επαναληφθεί μια δεύτερη εξορία του Μητροπολίτη Ιωακείμ”
Η Δημοτική Κίνηση προτείνει την λειτουργία δωρεάν Θερινού Δημιουργικού Σχολείου από τον Δήμο Κοζάνης
Ένωση Ποντίων Ματσούκας: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 88 ετών, μια από τις τελευταίες παρχαρομάνες του Αγίου Δημητρίου Κοζάνης
Χ. Ελευθερίου: “Ο επόμενος λογαριασμός ύδρευσης θα έρθει σε όλους τους Δημότες όχι σε «μπακαλοτέφτερο» αλλά σε κανονικό λογαριασμό”
Κοζάνη: Ζητούνται οδηγοί – πωλητές για εργασία
Έτσι θα λειτουργούν τα σχολεία από Δευτέρα – Όλα τα μέτρα
Ο Κούπερ, η αρκούδα που εμφανίσθηκε στο φράγμα της Τριανταφυλλιάς Φλώρινας, δεν θα μπορέσει τελικά να ζήσει ελεύθερη στη φύση – Βρίσκεται και πάλι στο Διεθνές Περιβαλλοντικό Κέντρο του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ
Αντιπροσωπεία της ΚΟ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ συναντήθηκε με την Επιτροπή Αγώνα για τη ΛΑΡΚΟ
Η σημερινή (7/5) εικόνα ως προς την αντιμετώπιση – εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού στα νοσοκομεία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: “Θεωρούμε ότι ο Ο.Ε.Υ. του δήμου Σερβίων οφείλει να περιλαμβάνει τέσσερις διευθύνσεις (υπηρεσίες)”
kozan.gr: Το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης έκανε δεκτό το αίτημα της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας και παραχωρεί – για 25 έτη – τις εγκαταστάσεις του πρώην Κτηνιατρικού Εργαστηρίου Κοζάνης στην Λευκόβρυση – Ξεκινά ο σχεδιασμός για τη δημιουργία ενός “κέντρου αριστείας”, γύρω από τον άξονα της Αγροδιατροφής
Ξεκινάει η υποβολή αιτήσεων για την ηλεκτρονική κάρτα ΑμεΑ για την ατελή διέλευση από τα διόδια της νέας οδού & κεντρικής οδού
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος εκπαιδευτικών με εξειδίκευση στην Ε.Α.Ε. και μελών του Ε.Ε.Π., για διάθεσή τους στα Κ.Ε.Σ.Υ. Δυτικής Μακεδονίας για το χρονικό διάστημα που έχει ανασταλεί η λειτουργία των σχολικών τους μονάδων
Άνοδος στην Α’ Ερασιτεχνική για την Δόξα Βερμίου Πύργων
Μιχάλης Γ. Παπαδόπουλος: «Ένταξη των Ελλήνων Αγροτών στο Ταμείο Εγγυοδοσίας»
Περί πολιτισμού ο λόγος (β). Για τον αγώνα των ανθρώπων του πολιτισμού – Η καραντίνα κλείνει τους δρόμους, η τέχνη ανοίγει δρόμους (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Συνεχίζεται η αναστολή λειτουργίας της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης
Ημερίδα με τίτλο “Μαθαίνω Σπίτι & Πληροφορική Παιδεία”, σήμερα Πέμπτη 7 Μαΐου
Επαναλειτουργία σχολικών μονάδων Δήμου Γρεβενών
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, δια περιφοράς, την Παρασκευή 8 Μαΐου
Τοπικά προϊόντα Κοζάνης: Γνωρίστε τα, ζητήστε τα!
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Από τη Δευτέρα 11-05-2020 τα εμπορικά καταστήματα θα είναι ανοικτά
Support Art Workers / Επιστολή επαγγελματιών ηθοποιών – σκηνοθετών Κοζάνης
Πρόταση της  «Λαϊκής Συσπείρωσης» για Ψήφισμα Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για τον δίκαιο αγώνα των εργαζομένων στη ΛΑΡΚΟ
Δήμος Κοζάνης: Τροποποίηση της στάθμευσης οχημάτων στους χώρους της λαϊκής αγοράς Αριστοτέλους
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ψάχνουν ρόλο και πεδίο απασχόλησης …όμως, μέχρι στιγμής, δεν τα έχουν καταφέρει
Επιστολή του Κοινοτικού Συμβουλίου Αιανής για την αναστολή λειτουργίας του Περιφερειακού Ιατρείου Αιανής – Δημιουργία Αιματολογικού κέντρου στο Νοσοκομείο Κοζάνης
Στάθης Κωνσταντινίδης: Πρόταση για την τροποποίηση της διαδικασίας προσλήψεων για συμβάσεις ορισμένου χρόνου (με διαδικασίες ΑΣΕΠ)
Ξεκινούν την Δευτέρα 11 Μαΐου οι εργασίες επισκευής και ανακατασκευής οδοστρωμάτων σε οδούς του δημοτικού δικτύου του Δήμου Φλώρινας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν τους έχει εμπιστοσύνη;
Εορτασμός των Εθνικών Αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης κατά του ναζισμού και του φασισμού – Μη τέλεση των εορταστικών εκδηλώσεων
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Παραμείναμε ενεργοί, παραμείναμε άνθρωποι
Ανοιξιάτικες Ευκαιρίες STIHL ΤΖΗΜΟΠΟΥΛΟΣ Α.Ε.Β.Ε : Πιστοποιημένος αντιπρόσωπος STIHL
kozan.gr: Η Κοζανίτισσα δρ. Καλέα Αναστασία, καθηγήτρια του UCL στο Λονδίνο, μίλησε στην ΕΡΤ1 κι απαντά στo ερώτημα αν η βιταμίνη D μπορεί να προστατεύσει από τον κορωνοϊό (COVID-19)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, το Σάββατο 9/5, στις περιοχές και ΔΔ: Άργιλος, Νέο Κλείτος, Πρωτοχώρι, Υ/Σ 4 & 8 Λευκόβρυσης, Λευκοπηγή.
Ο Μητροπολίτης Ιωακείμ, «οι ευνουχιστές της ιστορίας και οι αλλουβρεχήτες της αλήθειας» – Επιστολή προς τους Δυτικομακεδόνες (Γράφει ο Στέφανος Πράσσος)
Μήνυμα του Πρύτανη στην ακαδημαϊκή κοινότητα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – «Ένας χρόνος νέο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας»
Ο Δημήτρης Γιοβανόπουλος, γουνοποιός από την Καστοριά, που νόσησε από κορωνοϊό, περιγράφει τι θυμάται από τις 25 μέρες στην εντατική
Συνεργασία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με την εθελοντική ομάδα COVID-19 Response Greece για την γραφική αποτύπωση και διερεύνηση δεδομένων σχετικά με την πανδημία του COVID-19
Το σκίτσο ενός ιού (a sketch of a virus) στην πόλη της Κοζάνης (του Α. Βρεττάκου)
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Αρχίζουμε μαζί, στηρίζουμε την τοπική αγορά
kozan.gr: Στιγμιότυπα & δηλώσεις ιδιοκτητών καταστημάτων εστίασης – εκπροσώπων φορέων της αυτοδιοίκησης, στο πλαίσιο της σημερινής συμβολικής διαμαρτυρίας “Empty Chairs” στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν οι εγγραφές στους Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: “Θεωρούμε ότι είναι υποκριτικό το σύνθημα “Δίπλα στη μητέρα” όταν ο δήμος Eoρδαίας είναι απών από τα τεράστια προβλήματα που βιώνουν οι άνεργες, οι εργαζόμενες, οι αυτοαπασχολούμενες”
kozan.gr: Χ. Ζευκλής: “Το έργο του περιφερειακού δρόμου Σιάτιστας, μετά από 30 χρόνια, είναι “ελεύθερο” κι έχει ανοίξει ο δρόμος για την υλοποίησή του”
kozan.gr: Ώρα 18:30: Τοποθετήθηκαν οι καρέκλες, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, για τη δράση – διαμαρτυρία “Empty Chairs” που διοργανώνουν σήμερα στις 20:00 επιχειρήσεις εστίασης και διασκέδασης
kozan.gr: Θ. Μαρδίρης: “To κάθε σχολείο έχει τη δυνατότητα, ανάλογα με τις ειδικές συνθήκες που υπάρχουν στην περιοχή του, να διαμορφώσει το πρόγραμμά του. Υπάρχει η αυτονομία των σχολικών μονάδων” (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Αποκατάσταση του οδοστρώματος, καθώς και εργασίες ασφαλτόστρωσης σε οδό παραπλεύρως της εκκλησίας του Αγίου Αθανασίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η απολιγνιτοποίηση θα βρει χαμένο το λαό και κερδισμένους τους επιχειρηματικούς ομίλους στην παραγωγή ηλεκτρικού ρεύματος τόνισε στη Βουλή ο βουλευτής του ΚΚΕ Γιάννης Δελής (Βίντεο)
kozan.gr: 5 εξωτερικούς συνεργάτες (για 36 μήνες) ζητεί το Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης για το υποέργο «Δημιουργία Δομής στήριξης RIS στη Δυτική Μακεδονία» – Καταληκτική ημερομηνία κατάθεσης αιτήσεων ορίζεται η 20/05/2020 ημέρα Τετάρτη
kozan.gr: Συστάθηκε Συντονιστική Επιτροπή για θέματα που αφορούν τη δημόσια υγεία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Ποιοι την αποτελούν
Η σημερινή (6/5) εικόνα ως προς την αντιμετώπιση – εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού στα νοσοκομεία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Στις 9 Μαΐου 2020 κλείνει η τηλεθέρμανση Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Απολύμανση των σχολικών μονάδων λίγο πριν υποδεχτούν τους μαθητές
kozan.gr: Συνεχίζονται οι έλεγχοι της Δημοτικής Αστυνομίας Κοζάνης σε επιχειρήσεις της πόλης με σκοπό τη διασφάλιση τήρησης των μέτρων για τον κορωνοϊό- Η σημερινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
Oι εκπαιδευτικοί του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας συναντήθηκαν, στο χώρο του σχολείου, μετά από αρκετό καιρό, σύμφωνα και με τις οδηγίες του Υπουργείου Παιδείας – Τι λέει ο Διευθυντής (Bίντεο)
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, δια περιφοράς, την Πέμπτη 7 Μαΐου
Κατάθεση αιτήσεων για συμμετοχή στις εξετάσεις επιλογής του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης, από 4 έως και 29 Μαΐου 2020
‘Ανατροπή – Δημιουργία’: «Πρόταση έκδοσης ψηφίσματος από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτ. Μακεδονίας, για την στήριξη του κλάδου “Εστίασης και Διασκέδασης”»
Η ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου του ΚΚΕ τιμά την 9 Μάη ημέρα αντιφασιστικής νίκης των λαών – Οι καταθέσεις στεφάνων στο Δήμο Εορδαίας και Αμυνταίου
«ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ για την ΑΝΑΠΤΥΞΗ του ΔΗΜΟΥ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ: «Θέατρο του παραλόγου» από την αρχή της δημοτικής περιόδου μεταξύ των δύο εταιρειών ΞΙΝΟ-ΝΕΡΟ Μονομετοχική Α.Ε. Ο.Τ.Α. και ΙΩΣΗΦΙΔΗΣ ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ Α.Ε..
Σωματείο Εργαζομένων ΛΑΡΚΟ ΚΑΣΤΟΡΙΑΣ & ΣΕΡΒΙΩΝ: “Η ΛΑΡΚΟ σήμερα, είναι σχεδόν κλειστή και κινείται σε ‘’ αχαρτογράφητα νερά’’
Αθλητικός Σύλλογος Τένις Κλαμπ Κοζάνης: Έκτακτη ανακοίνωση για τη λειτουργία γηπέδων τένις ΔΑΚ και δάσους Κουρί
kozan.gr: Κλειστή η οδός Βενιζέλου στην Κοζάνη, στο ύψος της Τράπεζας Πειραιώς, λόγω εργασιών στο δίκτυο τηλεθέρμανσης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του Πτολεμαΐδιώτη ζωγράφου Στέλιου Μαυρομάτη
Υπηρεσία πρόγνωσης καιρού για τους αγρότες για την καλλιεργητική περίοδο του 2020 από το Δήμο Εορδαίας
Δήμος Κοζάνης: Οριστικοί πίνακες Λαϊκών Αγορών (9 -16 Μαΐου)
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΚΟΙΛΩΝ, σήμερα Τετάρτη 6 Μαΐου
Eγκρίθηκε το 5ετές της ΔΕΔΑ – Το νέο χρονοδιάγραμμα για την παροχή αερίου σε καινούργιες περιοχές – Για τις πόλεις της Δυτικής Μακεδονίας το πρώτο βήμα που αναμένεται, είναι να βγάλει η Περιφέρεια τις προσκλήσεις για να υποβληθούν τα έργα στο ΕΣΠΑ προς συγχρηματοδότηση
Σ. Κωνσταντινίδης: Οι αγρότες μας χρειάζονται στήριξη – Επιδότηση αγροτικής απασχόλησης – Ενίσχυση αγροτικού εισοδήματος – Τόνωση της εγχώριας παραγωγής – Εξοικείωση νέων με καλλιεργητικές εργασίες
Η Τομεακή Επιτροπή Καστοριάς – Βοΐου του ΚΚΕ διοργανώνει εκδήλωση μνήμης και τιμής για τη Μάχη του Φαρδύκαμπου το Σάββατο 9/5
Η πανδημία του κορωνοιού και ο κλάδος της γούνας στο “Forum Επικαιρότητας”, που επιστρέφει την Δευτέρα 11 Μαΐου, στο West Channel
kozan.gr: Ώρα 09:40: Σημερινές εικόνες από τη λαϊκή αγορά Πτολεμαίδας (Βίντεο)
Συνελήφθη, σε περιοχή της Κοζάνης, 64χρονος, καθώς πυροβόλησε άσκοπα, μία φορά, στον αέρα
«Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία»: Πρόταση στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας για την ενίσχυση της δημόσιας υγείας
Οκτώ νέα έργα συνολικού προϋπολογισμού 1.540.257,60 € έχουν ήδη δημοπρατηθεί μέσα στον Απρίλιο και τίθενται σε τροχιά υλοποίησης σε όλο το Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Κοζάνη: Πρωινές εικόνες από το κέντρο της πόλης – Συζήτηση με πολίτες, εργαζόμενους στον τομέα απολύμανσης/ καθαριότητας & τον Πρόεδρο του Σωματείου Ιδιόκτητων Καφετεριών- Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης «Ο ΕΡΜΗΣ» (Bίντεο)
Στην παρούσα πανδημία πρωταγωνιστούν οκτώ φράσεις και λέξεις: Ανοσία αγέλης, ανοησία, οργάνωση, διαχείριση, υποκείμενα προβλήματα, κανονικότητα (Γράφουν Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα)
kozan.gr: Άλογο στην οδό Μακρυγιάννη στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφία)
X. Eλευθερίου: “Πρέπει ΤΩΡΑ που θα ανοίξουν τα τοπικά μαγαζιά να τα στηρίξουμε γιατί ΤΩΡΑ είναι η μεγάλη ώρα για την τοπική οικονομία”
Ξενώνας Φιλοξενίας Γυναικών Δήμου Κοζάνης: Ακόμα κι αν είσαι περιορισμένη, δεν απαγορεύεται να ζητήσεις βοήθεια
Υπουργείο Παιδείας: 35 απαντήσεις για το άνοιγμα των σχολείων
kozan.gr: Εγκρίθηκαν θέσεις εργασίας, 8μηνα, στις ΔΕΥΑ Γρεβενών, Βοΐου & Εορδαίας
Άρθρο του Κ. Σταμπολίδη, μέλους της ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ, αντιπροέδρου της ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ: Μια οφειλόμενη απάντηση στη μνήμη του Ιωακείμ
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Τρεις καθαρές θέσεις για την απολιγνιτοποίηση από τη Φώφη Γεννηματά”
Περί πολιτισμού ο λόγος – Ταξίδι και θέατρο πάνε μαζί (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη )
Ο καθένας μόνος του και τελικά όλοι μαζί | τι μάθαμε μέσα από την καραντίνα (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου MSc Ψυχολόγος Υγείας)
Φλώρινα: Ο Κούπερ, του “Αρκτούρου”, το αρκουδάκι που βόλταρε στο Φράγμα της Τριανταφυλλιάς και συνάντησε μια παρέα κοριτσιών που περνούσε από το σημείο με το αυτοκίνητό της (Βίντεο)
Από αύριο ξεκινούν οι απολυμάνσεις στα σχολεία της Κοζάνης – Τι δηλώνει ο Γ. Ευκολίδης, Πρόεδρος Σχολικής Επιτροπής Β΄θμιας Εκπαίδευσης (Ηχητικό)
Η σημερινή (5/5) εικόνα ως προς την αντιμετώπιση – εξέλιξη της πανδημίας του κορωνοϊού στα νοσοκομεία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Το Δημοτικό Ωδείο Σερβίων ανακοινώνει την έναρξη των μαθημάτων μέσω διαδικτύου για το μήνα Μάιο
Πτολεμαΐδα: Φόβοι για λουκέτο στο Κέντρο φροντίδας Παιδιού
«Ήρωες» δύο υπάλληλοι της καθαριότητας Βέροιας – «Έσωσαν» το λάθος υπαλλήλου μάρκετ ψάχνοντας 1 ώρα στα σκουπίδια
Προσκλήσεις με στόχο την στήριξη της επιχειρηματικότητας από το ΠΕΠ Δ.Μ 2014-2020 – Eξοπλισμός και δημιουργία νέων γραμμών παραγωγής αλλά και ηλεκτρονικός εκσυγχρονισμός των επιχειρήσεων με δημιουργία e-shop
Το πρόγραμμα των δρομολογίων του ΚΤΕΛ Κοζάνης μέχρι και την Κυριακή 10/5
«Καλλιόπη Βέττα: Οι κάτοικοι της Δυτικής Μακεδονίας γνωρίζουν καλά ότι αυτά που λέει ο κ. Μητσοτάκης δεν ανταποκρίνονται στην πραγματικότητα»
Αύξηση προϋπολογισμού και παράταση προθεσμίας υποβολής προτάσεων της πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων βελτίωσης της προσβασιμότητας των ΑμεΑ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή της Τηλεθέρμανσης σε κεντρικούς οδούς της πόλης, από το μεσημέρι 5 Μαΐου μέχρι τις 7 Μαΐου
Δωρεάν γυναικολογικές εξετάσεις, την Κυριακή 10/5, με αφορμή την Γιορτή της Μητέρας, από το Δήμο Εορδαίας σε συνεργασία με ιατρούς της πόλης
Η Διευθύντρια Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης για την επιστροφή των μαθητών στα σχολεία: “Σε λίγες μέρες εκπαιδευτικοί και μαθητές θα βρίσκονται και πάλι στο φυσικό τους χώρο, στον τόπο συνάντησης της διδασκαλίας και μάθησης, στο σχολείο που εξασφαλίζει γνώσεις, δεξιότητες αλλά και αξίες και αρχές”
kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: Βίντεο από τον κεντρικό πεζόδρομο – πλατεία της Κοζάνης
Ανέλαβε την Δευτέρα 4 Μαΐου τα καθήκοντα του ο νέος Εκτελεστικός Γραμματέας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ο ορισθείς από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη, Αντιστράτηγος ε.α. Γρηγόρης Γρηγοριάδης
kozan.gr: Χ. Τσεβεκίδης για την προαιρετική χρήση μάσκας και σε ανοιχτούς χώρους: “Δεν θα πρέπει να αντιμετωπίζουμε με χλευασμό κάποιον που χρησιμοποιεί προαιρετικά τη μάσκα σε ανοιχτούς χώρους …αλλά με σεβασμό – Ξέρω ότι δύο μήνες είχαμε όχι μόνο μία μάσκα αλλά έναν τοίχο και μία πόρτα που μας προστάτευαν γιατί είχαμε κλειστεί μέσα στα σπίτια μας. Επομένως θα πρέπει να καταλάβουμε ότι τώρα που ανοίγουμε την πόρτα, το να φοράμε ένα κάλυμμα στο πρόσωπο, είναι το ελάχιστο σα μια μεταβατική περίοδος ώστε να δούμε πως θα πάνε τα πράγματα” (Ηχητικό)
Ο δήμος Σερβίων στην νέα περίοδο (του Β. Κωνσταντόπουλου)
Υπογραφή σύμβασης για το έργο με τίτλο: «Αντικατάσταση εξωτερικών κουφωμάτων στο Δημοτικό Σχολείο της Τ.Κ. Βλάστης»
kozan.gr: Κοζάνη: Επανέρχεται, από την ερχόμενη Δευτέρα 11/5, η λειτουργία του συστήματος ελεγχόμενης στάθμευσης
5 τροχαία ατυχήματα σημειώθηκαν τον Απρίλιο στην εδαφική αρμοδιότητα της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας – Μηνιαίος απολογισμός στην Οδική Ασφάλεια
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Απριλίου 2020
«Ζητήστε ραντεβού» η ηλεκτρονική φόρμα επικοινωνίας των πολιτών με τις υπηρεσίες της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Α. Κουρκούτας (Πρόεδρος Εργατικού Κέντρου Κοζάνης): “Yπάρχει ο φόβος κι η αγωνία των εργαζομένων το τι θα γίνει στη συνέχεια – Ανησυχούμε ιδιαίτερα – Οι εργοδότες, είτε μικροί, είτε μεγάλοι, θα πρέπει να σεβαστούν ορισμένα δικαιώματα των εργαζομένων, αλλά απαιτούμε κι από την κυβέρνηση να τα διασφαλίσει όλα αυτά” (Ηχητικό)
Ευχαριστήριο του Συλλόγου ΑμεΑ Εορδαίας για την δωρεά υγειονομικού υλικού
Στα Αλωνάκια η 13η Αιμοδοσία του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης, την Τετάρτη 6 Μαΐου
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Οι ήρωες ξεκουράζονται στη χώρα των ηρώων»
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων επέκτασης και αναβάθμισης υποδομών Α’θμιας και Β’θμιας υγείας εντός της περιοχής παρέμβασης της Ολοκληρωμένης Χωρικής Επένδυσης (ΟΧΕ) Αξιοποίησης των Λιμνών της Δυτικής Μακεδονίας, προϋπολογισμού 300.000 €, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Τρίτη 5/5
kozan.gr: Ένα υγιέστατο αγοράκι έφερε στην ζωή, σήμερα το πρωί, η σύζυγος του Γιώργου από την Δραγασιά του Δήμου Βοΐου, ο οποίος έχασε, από κορωνοϊό, πατέρα & παππού
kozan.gr: Σέρβια: Πολιτικός γάμος, με μέτρα προστασίας, στο Δημαρχείο (Φωτογραφία)
ΚΚΕ ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου: Οι Περιοχές Natura στο Αμύνταιο και το νέο “περιβαλλοντικό” νομοσχέδιο είναι ασύμβατα μεταξύ τους
Ευχαριστήριο για την δωρεάν χορήγηση υγειονομικού υλικού στο Κέντρο Υγείας Κοζάνης
Ο Πανελλήνιος Κτηνιατρικός Σύλλογος δεν επιτρέπει τον εμβολιασμό αμνοεριφίων από το Δήμο Βοΐου
Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 69χρονου για κλοπή ρεύματος, σε περιοχή της Κοζάνης
«Πετάει» για Αμερική ο Αργυρόπουλος του Αρίωνα Πτολεμαΐδας !
Πότε ανοίγουν καφετέριες, ΚΤΕΟ, εστιατόρια και όλα τα μαγαζιά
Ευχαριστήρια επιστολή της διοίκησης του Μποδοσάκειου στη φιλανθρωπική οργάνωση Human Plus
Γ. Καραβασίλης: “ΕΚΛΕΙΣΕ, ο γίγαντας ΔΕΗ ΑΗΣ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ, τεράστιες επιπτώσεις και όμως καμία αντίδραση”
Σεργιάνι στην Κοζάνη Νο2 – Ένα πλούσιο φωτογραφικό άλμπουμ από την Κοζάνη, υπό τη μορφή βίντεο (της Σ. Παλέντζα)
Εορδαία: Κατακόρυφη πτώση στη ζήτηση των αρτοσκευασμάτων
Διαμαρτυρία “Empty Chairs” και στην Κοζάνη. Θα γεμίσουν άδειες καρέκλες την κεντρική πλατεία της πόλης την Τετάρτη 06/05/2020 στις 20:00
Μπάμπης Αλεξανδρίδης: Το σημερινό μοντέλο του ποδοσφαίρου έχει χρεοκοπήσει
Κορωνοϊος πράξη 2η (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου ΚΚΕ για “Λιγνιτορυχεία Αχλάδας ΑΕ”: “Η απολιγνιτοποίηση και η “Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση” είναι για να εξυπηρετηθούν τα κέρδη των μεγάλων εταιρειών που επενδύουν στην πράσινη ενέργεια”
kozan.gr: Ώρα: 20.10: Φωτογραφίες από τον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης
kozan.gr: Βίντεο αναγνώστη, στο kozan.gr, με την εμφάνιση αρκούδας λίγο πιο έξω από το Βαρικό Φλώρινας
Η Κυριακή των Μυροφόρων 2020, στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού – Δεν πανηγύρισε φέτος το Εξωκλήσι του Αγίου Αθανασίου Σκούλιαρης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Κοζάνη: Πλαγιομετωπική σύγκρουση δύο οχημάτων στην Πλατεία Συντάγματος, ευτυχώς, μόνο, με υλικές ζημιές (Φωτογραφίες)
Το Μεταπτυχιακό Πρόγραμμα Σπουδών «Τραπεζική-Ασφαλιστική και Χρηματοοικονομική» θα ξεκινήσει το δεύτερο κύκλο του σαν μεταπτυχιακό πρόγραμμα του Τμήματος Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας (6/5/2020)
Το κόμμα της εξυπηρέτησης των συμφερόντων με πρωτεργάτη και ενορχηστρωτή τον μετρ του ξεπουλήματος της δημόσιας περιουσίας Κ. Χατζηδάκη με το νόμο που ψηφίζει σήμερα εν κρυπτώ και παραβύστω προετοιμάζει το έδαφος για το ξεπούλημα του ΑΔΜΗΕ (του Νίκου Φωτόπουλου)
H σημερινή (4/5) εικόνα ως προς την εξέλιξη – αντιμετώπιση της πανδημίας του κορωνοϊού στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Κύριε Τσιόδρα… (του Θεμιστοκλή Ζηκόπουλου, μαθητής Γ´Λυκείου)
Δήμος Κοζάνης: Σε λειτουργία ο διαδραστικός χάρτης επιχειρηματικής και οικονομικής δραστηριότητας
Σύλληψη τριών αλλοδαπών, σε περιοχή του ορεινού όγκου της Καστοριάς, για παράνομη συλλογή 94 κιλών αρωματικού-θεραπευτικού φυτού (Φωτογραφία)
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Ημερίδα: Μαθαίνω Σπίτι & Πληροφορική Παιδεία την Πέμπτη 7 Μαΐου
Δήμος Κοζάνης: Ευχαριστήριο για τη δωρεά αντισηπτικών στο Τμήμα Καθαριότητας
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ζήτησε άμεσα και γενναία μέτρα για τη στήριξη των επιχειρήσεων και των επαγγελματιών για την επανεκκίνηση της Οικονομίας
Συνεδρίαση (Δια περιφοράς) του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 7 Μαΐου
Συγχαρητήρια του Δήμου Κοζάνης σε ΑΕΠ και Φ.Σ. Κοζάνης
Ανακοίνωση των οριστικών αποτελεσμάτων αξιολόγησης των προτάσεων που υποβλήθηκαν στο πλαίσιο της 1ης πρόσκλησης εκδήλωσης ενδιαφέροντος του Τοπικού προγράμματος LEADER της ΑΝΚΟ για την Π.Ε. Κοζάνης & Π.Ε. Γρεβενών (έργα ιδιωτικού χαρακτήρα)
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση έργων επέκτασης και αναβάθμισης υποδομών ύδρευσης για την εξασφάλιση της επάρκειας του νερού, προϋπολογισμού 30 εκ. €, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Το κονσερβοποιείο – χυμοποιείο «ΑΛΕΞΑΝΤΕΡ» στη Βέροια ανακοινώνει πως δέχεται αιτήσεις για πρόσληψη εποχιακού προσωπικού
Προληπτικές απολυμάνσεις από το Δήμο Εορδαίας στα σχολεία της δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης
Bίντεο με τα 2 αρκουδάκια Bradley και ο Cooper! Επανένταξη των δύο ορφανών αρκούδων από τον «Αρκτούρο», που τα παρέλαβε υποσιτισμένα πριν από περίπου 12 μήνες από μία στάνη, στην Οινόη Κοζάνης
Ενημέρωση για την λειτουργία υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας έως και τις 8-5-2020
kozan.gr: A. Tερζοπούλου: “”Σε καμία περίπτωση η Πολιτική Προστασία δε λειτούργησε εκδικητικά προς το Δήμο Εορδαίας στο θέμα του κλεισίματος της λαϊκής αγοράς. Eξάλλου για το θέμα του κλεισίματος του εργοταξίου της 5ης μονάδας δεν πρωτοστάτησε ο Δήμος Εορδαίας – Ένα άλλο θέμα που προέκυψε από την πανδημία του κορωνοϊού είναι ότι σα Δήμος Εορδαίας δεν είμαστε ψηφιακά μετασχηματισμένοι” (Ηχητικό)
Ψήφισμα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για την Προστασία της Πρώτης Κατοικίας
Σύλλογος Eθελοντών Aιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: «Ημέρα Αιμοδοσίας», για τα μέλη του ΤΕΕ, την Κυριακή 10 Μαΐου
ΚΚΕ Επιτροπή περιοχής Δυτικής Μακεδονίας: “Όρθιοι και δυνατοί την «επόμενη μέρα!» Να μην πληρώσει πάλι ο λαός!”
Πρόταση για το Ταμείο Εγγυοδοσίας (του Στάθη Κωνσταντινίδη)
Παρασκήνιο διαχείρισης της κρίσης (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
Επερώτηση του Περιφερειακού Συμβούλου του συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ» Γιώργου Χριστοφορίδη για την υλοποίηση του έργου «Βελτίωση Εθνικής Οδού Κοζάνης – Αιανής στο τμήμα Κοζάνης – Λευκόβρυσης
Διαδικτυακή ημερίδα, από το Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης, με θέμα: “ΦΙΛΟΛΟΓΙΚΑ ΜΑΘΗΜΑΤΑ ΚΑΙ ΤΗΛΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ”
kozan.gr: Κοζάνη: Από το πρωί ανοιχτά τα κομμωτήρια της πόλης άρχισαν να δέχονται κόσμο, τηρώντας όλα τα μέτρα ασφαλείας – Εικόνα από το Straight Razors Co στην οδό 11ης Οκτωβρίου 41Α (Bίντεο)
Σύλληψη δύο ατόμων, σε περιοχή των Γρεβενών, για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών
kozan.gr: Ώρα 08:50 π.μ.: Πτολεμαίδα: Αρκετός κόσμος έξω από τις τράπεζες (Φωτογραφία)
ΔΕΗ: Δίμηνη διακοπή παραδόσεων λιγνίτη στον ΑΗΣ Μελίτης παρά τη συμφωνία – Στον αέρα η «Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας»
Οι «HJ15 της AHEPA Κοζάνης» έδωσαν Μέσα Ατομικής Προστασίας (ΜΑΠ) στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Ποια μαγαζιά ανοίγουν, που φοράμε μάσκα
1ο Εργαστηριακό Κέντρο Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: Δωρεά προστατευτικών μασκών προσώπου και hands-free πόμολων στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης και στη δράση 3d-makers.gov.gr
Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας αποχαιρετά τον φίλο και συνεργάτη καθηγητή Γιάννη Σειραδάκη
Η Πτολεμαιδα και τμήμα του κάμπου της Εορδαίας βαμμένος στα κιτρινοπράσινα – γνώριμα χρώματα – όπως αποτυπώθηκε σήμερα από τον φακό του δορυφόρου Sentinel 2
Συγχαρητήρια από την Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις σε ΑΕΠ & Φ.Σ. Κοζάνης
kozan.gr: N. Mπουκουβάλας: “Με την ευκαιρία της αραίωσης των τραπεζοκαθισμάτων των καταστημάτων εστίασης επιτέλους θα ανακτήσουμε την πανέμορφη πλατεία μας”
kozan.gr: Mωμόγερος Πρωτοχωρίου, σε μορφή Playmobil, από την PlaymoGreek
kozan.gr: Ο πρώην βουλευτής Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτος: “Και επίσημα θλιβερή πρωτιά σε κρούσματα σε όλη την Ελλάδα για Καστοριά και Κοζάνη”
kozan.gr: Φωτογραφία, του 1992 (25/7), από το Club Γέφυρα στην Κοζάνη
kozan.gr: Δύο συμπολίτες μας περιποιήθηκαν κι απεκατέστησαν φθορές σε εκκλησάκι – εικονοστάσι στο δρόμο προς τον Ψηλό Αϊ – Λιά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
 Κωνσταντίνος  Κύργιας: “Μπορούμε να μετατρέψουμε την κρίση σε ευκαιρία και λύση για μια αειφόρο  ανάπτυξη”
kozan.gr: Ν. Χαρδαλιάς: “Σε επίπεδο Περιφερειακών Ενοτήτων τα περισσότερα κρούσματα είχαν η Καστοριά (85) & η Κοζάνη (71) – Στην πρώτη 15αδα των Δήμων με τα περισσότερα κρούσματα στην 4η θέση ο Δήμος Καστοριάς με (79) και στην 15η θέση ο Δήμος Εορδαίας (31) – Οι δήμοι Εορδαίας & Καστοριάς μαζί με ακόμη 5 δήμους παρουσιάζουν έντονο επιδημιολογικό ενδιαφέρον λόγω της ιδιομορφίας της τοπικής διασποράς” (Βίντεο)
H σημερινή (3/5) εικόνα ως προς την εξέλιξη – αντιμετώπιση της πανδημίας του κορωνοϊού στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
ΔΕΗ: Ενεργειακά φυτά για την τροφοδοσία της «Πτολεμαΐδας 5»
Λάζαρος Σαββίδης Πρόεδρος ΕΚΑΣΔΥΜ: Το μόνο που μπορώ να πω με βεβαιότητα αυτή τη χρονική στιγμή είναι η οριστική διακοπή των πρωταθλημάτων μπάσκετ – Θολό ακόμα το τοπίο για ανόδους και υποβιβασμούς (Ηχητικό)
kozan.gr: Έντονη αντίδραση του γεωργο-κτηνοτροφικού συλλόγου Κοζάνης στο θέμα της κατασκευής φωτοβολταϊκών πάρκων σε εκτάσεις στα Σιδερά Κοζάνης – Σημερινές δηλώσεις του Προέδρου & Αντιπροέδρου του συλλόγου (Bίντεο)
Καλλιόπη Σεμερτζίδου: Συγχαρητήρια σε Α.Ε.Π. & Φ.Σ. «ΚΟΖΑΝΗ»
«Τι φοβάσαι στο άνοιγμα των σχολείων; » (Της Βιολέττας Μπούσιου)
Μετά την καραντίνα η ζωή ανοίγει δρόμους – Παραμύθι: Ο Κουκής Κακοβελόνης βγαίνει από την καραντίνα – Από την παράσταση: «Κακοβελόνης ο Ισόθεος» Αλέξης Σολομός 2014
Η Κοζανίτισσα εισοδηματίας περιμένει να σφυρίξει η λήξη της καραντίνας – Κείμενο Δώρα Σιαλβέρα (Βίντεο)
Το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης συνεχίζει τις καλλιτεχνικές προθήκες. Οι μαθητές μας μένουν σπίτι και δημιουργούν
Γρεβενά: 58χρονος έκλεψε δίκυκλη μοτοσικλέτα από 27χρονο – Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος του
Γ. Κασαπίδης: “Γόνιμη και εποικοδομητική συζήτηση ήταν η χθεσινή συζήτηση που είχαμε νωρίς το πρωί με το νέο Πρόεδρο και το νέο ΔΣ, για τα σχέδια του αναγκαστικού Συνεταιρισμού Κροκοκοπαραγωγών Κοζάνης”
Στο φυσικό τους περιβάλλον επέστρεψαν δύο αρκούδες που φιλοξενούνταν στο καταφύγιο του Αρκτούρου
Πτολεμαίδα: Ευχαριστήριο από το χριστιανικό φιλανθρωπικό σύλλογο “Ο Καλός Σαμαρείτης”
Ο Καραγκιόζης σε καραντίνα, από το μαθητή της Α’ Γυμνασίου του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης, Δημήτρη Βρόντζο (Βίντεο)
Ο Δήμος Σερβίων για τη Λαϊκή Αγορά Σερβίων της Δευτέρας 4 Μαΐου
Ο Γιάννης Δίκας Δημοτικός Σύμβουλος Εορδαίας για τη συνέντευξη του Γ. Καραβασίλη στο kozan.gr: “Προς τι η δημόσια συγγνώμη του Δημάρχου Εορδαίας αν τη λαική αγορά την έκλεισαν εκδικητικά;”
Διευρωπαϊκός Κάθετος Άξονας-Οδικά ‘Εργα και Υποδομές στην Δ. Μακεδονία.. και.. ολίγον απολιγνιτοποίηση (Του Γιάννη Στρατάκη Περ.Συμβούλου Συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ»)
kozan.gr: Αιανή: Καπνός από βραχυκλώμα σε κολόνα της ΔΕΗ (Βίντεο)
8 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – 2620 συνολικά – 37 σε ΜΕΘ – 77 εξήλθαν – 3 νέοι θάνατοι – 143 συνολικά νεκροί
kozan.gr: Αυτές είναι οι ποσότητες, ανά σχολείο (γυμνάσια – λύκεια) στην Π.Ε. Κοζάνης, κατανομής συσκευασμένου αντισηπτικού για την κάλυψη των αναγκών δημόσιων εκπαιδευτικών δομών της επικράτειας, στο πλαίσιο υιοθέτησης των προληπτικών μέτρων αντιμετώπισης του κορωνοϊού
Kαλή και σήμερα η εικόνα, στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας, σε ό,τι αφορά την εξέλιξη – αντιμετώπιση του COVID-19
Στάθης Κωνσταντινίδης (Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης): Διευθέτηση εκκρεμοτήτων για την αποζημίωση ειδικού σκοπού σε εργαζόμενους
Η Κοζανίτισσα Νηπιαγωγός και Ειδική Παιδαγωγός Χρύσα Ν. Ντίνα μας προτείνει “Μένουμε σπίτι και ακούμε παιδικά παραμύθια” (Βίντεο)
Η εκπομπή “Μια εβδομάδα-Ένα Σάββατο” του Top Channel και πάλι κοντά σας – Σήμερα, Σάββατο, στις 3:30 το μεσημέρι
49χρονη ασθενής με κορωνοϊό από την Πτολεμαΐδα βγήκε από τη ΜΕΘ του ΑΧΕΠΑ
Ο νέος εκτελεστικός Γραμματέας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας Γ. Γρηγοριάδης: “Στόχος μας είναι να αναδείξουμε τα συγκριτικά πλεονεκτήματα της περιοχής,να λειτουργήσουμε με απόλυτη διαφάνεια, με σεβασμό στον άνθρωπο, με αξιοπιστία και αξιοκρατία,για την καλύτερη εξυπηρέτηση του πολίτη”
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης προς τα μέλη του: “Ετοιμαζόμαστε για την επαναφορά της οικονομικής δραστηριότητας από την Δευτέρα 4 Μαΐου – Η σοβαρότητα κι η υπευθυνότητα όλων μας είναι προϋπόθεση ώστε να μην έχουμε νέα κρούσματα”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δυσαρεστημένοι, με τον Γ. Κασαπίδη, αρκετοί απ’ αυτούς που έθεσαν μαζί του υποψηφιότητα
kozan.gr: Σημερινό ρεπορτάζ: Το επόμενο Σάββατο θα προστεθούν 60 εκθέτες στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης – Προβληματισμός κατά πόσο θα μπoρούν να τηρηθούν οι αποστάσεις, λόγω αντικειμενικών δυσκολιών, έλλειψης χώρου κτλ – Τι σκέπτονται ως λύσεις οι εμπλεκόμενοι φορείς – Oι παραγωγοί της περιοχής ζητούν να έχουν το πρώτο λόγο σε σχέση με τους παραγωγούς που έρχονται από άλλες Περιφερειακές Ενότητες (Βίντεο)
Η Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης για την ευρεία τηλεδιάσκεψη για τις επιπτώσεις του κορωνοϊού και την επόμενη ημέρα για το ΕΣΥ στην Κοζάνη: “Κοινή συνισταμένη όλων ήταν η αναγκαιότητα δημιουργίας ενός νέου υγειονομικού χάρτη της περιοχής, με τις προτεραιότητες της επόμενης ημέρας, το οποίο να δίνει έμφαση τόσο στην πρωτοβάθμια όσο και στην δευτεροβάθμια περίθαλψη”
Καλλιόπη Σεμερτζίδου: “Eμπεδώνεται η νέα σχέση κοινωνίας και πολιτικής με «αρχιτέκτονα» τον Πρωθυπουργό Κυριάκο Μητσοτάκη”
M. Παπαδόπουλος: “Άμεση ανταπόκριση για την αύξηση εξωτερικών τετραγωνικών για τραπεζοκαθίσματα – Πρωτοβουλία Θεοδωρικάκου”
kozan.gr: To νέο Εκτελεστικό Γραμματέα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας Αντ/γο εν αποστρατεία Γρηγοριάδη Γρηγόριο, ανακοίνωσε, μέσω facebook, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης, δημοσιεύοντας και σχετική φωτογραφία
Μεταβολή του καιρού με έντονη κεραυνική δραστηριότητα στη Βόρεια Ελλάδα
Συνελήφθη, χθες (01-05-2020), στην Κοζάνη, 35χρονος,για κατοχή μικροποσότητας κοκαΐνης
Oμάδα εθελοντισμού Ανδρόνικος: Διαδικτυακή, μίνι εκδήλωση-εκπομπή, με τηλεσυνεντεύξεις, την Δευτέρα 4 Μαΐου
Δ. Κοσμίδης: “Δεν υπάρχουν παραγγελίες… η κρίση λόγω κορωνοϊού έρχεται να βάλει την ταφόπλακα στους γουναράδες” (Βίντεο)
Τα μέλη Ε.Τ.Ε.Π. του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, καταγγέλλουν για μεθόδευση το Υπουργείο Παιδείας στο υπό διαβούλευση σχέδιο νόμου με τη διαδικασία του κατεπείγοντος, για την κατάργηση της συμμετοχής τους στην εκλογική διαδικασία των Πρυτανικών εκλογών
kozan.gr: Nέος Αντιδήμαρχος στο Δήμο Βελβεντού, με αρμοδιότητες Πρασίνου, Καθαριότητας & Πολιτικής Προστασίας ο Γιώργος Αχίλλας
Το εστιατόριο Tip Top σε συνεργασία με το κτήμα βιολογικών λαχανικών Bio ygeia στην Άνω Κώμη, προσέφεραν 100 μερίδες φαγητού και 100 σαλάτες στο νοσηλευτικό προσωπικό του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Απεμπλοκή από το διαχρονικό πάθος (Γράφει ο Θανάσης Βελώνης)
Εγκρίθηκε το 10ετές επενδυτικό σχέδιο του ΔΕΣΦΑ ύψους 300 εκατ. – Από τα πρώτα έργα που θα «τρέξει» ο ΔΕΣΦΑ είναι η κατασκευή μετρητικού και ρυθμιστικού σταθμού στην περιοχή Περδίκκα Εορδαίας (3 εκατ. ευρώ) για την έξοδο του φυσικού αερίου από τον αγωγό Tap στη Δυτική Μακεδονία
Συνεχίζεται η καλή εικόνα, των τελευταίων ημερών, σε ό,τι αφορά την εξέλιξη – αντιμετώπιση του COVID-19 στην Δ. Μακεδονία – Η σημερινή (1/5) ημερήσια αναφορά στα νοσοκομεία
kozan.gr: Ο Μ. Παπαδόπουλος για την πρόβλεψη του ΣΥΡΙΖΑ ότι 30 Αυγούστου ή 6 Σεπτεμβρίου είναι οι πιθανότερες ημερομηνίες για εκλογές: “Αφήστε τους ανθρώπους να χαίρονται – Προφανώς δεν παρακολουθούν τίποτα, δεν ζουν στην πραγματικότητα – Από τις χειρότερες ομιλίες στη Βουλή η τελευταία ομιλία του Α. Τσίπρα, χωρίς να έχει να πει τίποτα, χωρίς να έχει να αντικρούσει κάτι – Η αντιπολίτευση μπορεί να στηριχθεί μόνο σε fake news για να πεις ότι λέει κάτι” (Bίντεο)
kozan.gr: Γιατί τσιμεντένια περίφραξη στην ανάπλαση στο δάσος Κουρί στην Κοζάνη; – Τι απαντά ο Αντιδήμαρχος Τεχνικών Έργων του Δήμου Κοζάνης Ε. Σημανδράκος κατόπιν ερώτησης του πρώην Δημοτικού Συμβούλου Κοζάνης Χ. Γελαδάρη
kozan.gr: Κρόκος Κοζάνης: Φόρεσαν μάσκες, κράτησαν τις ασφαλείς αποστάσεις, και τίμησαν, σε σπίτι, το έθιμο «Μάης» (Βίντεο)
Παρακολουθήστε, ΟΛΗ, την χθεσινή, 3ηωρη διαδικτυακή τηλεδιάσκεψη της Ν.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, με τη συμμετοχή των δημάρχων της Π.Ε. Κοζάνης και του πρώην υπουργού Υγείας. Α. Ξάνθου, για τον COVID 19 και την άμεση ανάγκη θωράκισης του ΕΣΥ στην Π.Ε. Κοζάνης – Κυριάρχησε, μεταξύ άλλων,το ζήτημα για το αν χρειάζεται νέο νοσοκομείο στην Κοζάνη (Βίντεο)
Η Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης για τη σημερινή εργατική Πρωτομαγιά
kozan.gr: Κάτοικοι της Εράτυρας του Δήμου Βοΐου, τηρώντας τα μέτρα προστασίας, τίμησαν σήμερα Παρασκευή 1/5, το Έθιμο Πρωτομαγιάς (Bίντεο)
Koζάνη: H σημερινή συμβολική κινητοποίηση των ταξικών εργατικών σωματείων για τον εορτασμό της Εργατικής Πρωτομαγιάς (Φωτογραφίες)
Ψήφισμα των Μελών Ε.Δ.Ι.Π Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για την αφαίρεση του δικαιώματος συμμετοχής στις διαδικασίες εκλογής των οργάνων διοίκησης των Πανεπιστημιακών Ιδρυμάτων.
kozan.gr: O συμπατριώτης μας Δημήτρης Βούρκας διηγείται, στο Κοζανίτικο ιδίωμα, πως γιόρταζαν την Πρωτομαγιά οι Κοζανίτες – Φωτογραφία από παρέα Κοζανιτών από το Μάη του 1958
kozan.gr: Το ξημέρωμα, της Πρωτομαγιάς, στη Λίμνη Πολυφύτου, μέσα από ένα όμορφο βίντεο με λήψη από τη Νεράιδα Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Tίμησαν, στην κεντρική πλατεία, το πρωί της Παρασκευής 1/5, την Εργατική Πρωτομαγιά – Η συμβολική κατάθεση στεφάνων στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η O.M. ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας για τη σημερινή ημέρα της εργατικής πρωτομαγιάς (Φωτογραφία)
Σιάτιστα: Συγκέντρωση, έξω από το Δημαρχείο, για την Εργατική Πρωτομαγιά, από μέλη του ΠΑΜΕ – Κατάθεση στεφάνων στο πλαίσιο εορτασμού της ημέρας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στην “πρώτη γραμμή” ο Χάρης …στα μετόπισθεν, σιγά – σιγά, ο Λευτέρης – “Περίεργο” το κλίμα στη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τηρώντας τα μέτρα ασφαλείας, τίμησαν, το πρωί της Παρασκευής 1/5, την Εργατική Πρωτομαγιά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 30χρονος στην Κοζάνη για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών – Στην κατοχή του βρέθηκε και κατασχέθηκε μικροποσότητα ηρωίνης
Τελέστηκε, σήμερα 1/5/2020, κεκλεισμένων των θυρών, στον Ι.Ν. του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό, ο καθιερωμένος για κάθε μήνα, τώρα για το μήνα Μάιο 2020, Μικρός Αγιασμός (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: 1.406.900,00 €, μέσω «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ» και στο Δήμο Σερβίων, για «Βελτίωση έργων υποδομής και προμήθεια μηχανήματος έργου»
kozan.gr: 3.515.400,00 € στο Δήμο Βελβεντού, μέσω «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ», για έργα και επενδυτικές δραστηριότητες – Ποια θα είναι αυτά
Με παραγωγούς και προέδρους κτηνοτροφικών χωριών του Δήμου Σερβίων συναντήθηκε, χθες Πέμπτη 30/4, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης – Το σχέδιο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την κάλυψη βασικών υποδομών ύδρευσης, ηλεκτροδότησης και οδικής πρόσβασης σε γεωργικές και κτηνοτροφικές εκμεταλλεύσεις
kozan.gr: Νίκος Μπουκουβάλας: “Χρόνια οι πολίτες μας ζητούν την πρόσβαση λεωφορείου στον λόφο των μοναδικών μας Βυζαντινών μνημείων. Αυτό το πάγιο, δίκαιο και επί δεκαετίες μη ικανοποιούμενο αίτημα θα πάρει επιτέλους σάρκα και οστά”
Περί της μη μετάδοσης διά της Θείας Κοινωνίας ιών, νόσων και μικροβίων (του π. Νικόλαου Κοντού, Νομικός – υπ. Θεολόγος Προϊστάμενος Νομικής Υπηρεσίας της Ι.Μ. Σερβίων και Κοζάνης)
Η Α. Τερζοπούλου απαντά στον Γ. Καραβασίλη, με αφορμή τη συνέντευξή του στο kozan.gr: “Για μας η τοπική αυτοδιοίκηση δε λειτουργεί ως η «Κολυμβήθρα του Σιλωάμ»
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαίας: 1η ΜΑΗ: Ο ορατός εχθρός είναι ο καπιταλισμός – Δεν θα πληρώσει ξανά ο λαός
Ευχαριστήρια επιστολή του Κέντρου Υγείας Κοζάνης (πρώην ιατρεία ΙΚΑ)
Η οικογένεια Καπετάνου που ανέλαβε φέτος την Κοζάνη οραματίστηκε, σχεδίασε και πέτυχε – Η ομάδα μας ξανά στη Γ’ εθνική – Θέλουμε τον κόσμο δίπλα μας (Hχητικό)
Λ. Γκούμας (Δημοτικός σύμβουλος Κοζάνης): “Μόνο ικανοποίηση μπορώ να νιώσω ακούγοντας τον Δήμαρχο Κοζάνης κ. Μαλούτα και τον πρόεδρο του Ιατρικού συλλόγου κ. Τσεβεκίδη να αναφέρονται στην αναγκαιότητα νέου νοσοκομείου στην Κοζάνη, αφού όπως είπαν το Μαμάτσειο έχει κλείσει τον κύκλο του”
Συνεδρίαση δια περιφοράς του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, τη Δευτέρα 4 Μαΐου
Ευχαριστήριο του Σωματείου εργαζομένων του Γ.Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Γ. Καραβασίλης: Λιγνιτικές μονάδες, τηλεθερμάνσεις και φυσικό αέριο – Εμπαιγμός και υποκρισία στις τοπικές κοινωνίες της περιοχής μας
kozan.gr: Η απογευματινή εικόνα στους κάδους ανακύκλωσης στη συμβολή των οδών Φιλίππου & Μικράς Ασίας στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφία)
Πανελλήνιες 2020: Όλο το πρόγραμμα για ΓΕΛ και ΕΠΑΛ
Αντιπεριφερειάρχης Ενέργειας, Υποδομών και Περιβάλλοντος κ. Καλλιόπη Κυριακίδου: “Ο ΑΗΣ Μελίτης πρέπει το συντομότερο να τεθεί σε λειτουργία ξανά, δεν πρέπει να χάνονται χρόνοι. Περιβαλλοντικό ζήτημα για τον σύγχρονο αυτό Σταθμό δεν υπάρχει, παρ΄ όλα αυτά ακυρώθηκε η έγκριση των περιβαλλοντικών όρων του 2018”
Η ημερήσια εικόνα σήμερα (Πέμπτη, 30 Απριλίου 2020) στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας σε ό,τι αφορά την πανδημία του κορωνοϊού
Το ευχαριστήριο του Διοικητή του Μποδοσάκειου Σταύρου Παπασωτηρίου στον ιδιώτη παθολόγο Στέργιο Τζιμίκα
Η οργανική μουσική εκτέλεση του Κοζανίτικου Μάη το 1964-65 από τον ξακουστό Κοζανίτη οργανοπαίχτη Θανασάκη Καλέα (Βίντεο)
Συνεδρίαση δια περιφοράς του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Τετάρτη 6 Μαΐου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας μέσω τηλεδιάσκεψη, τη Δευτέρα 04/05
Aπό την ΔΕΥΤΕΡΑ 4 ΜΑΪΟΥ επανέρχεται το υποχρεωτικό ωράριο στα φαρμακεία του Νομού Κοζάνης
Συνεδρίαση δια περιφοράς του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων
Ενημερωτική συνάντηση μεταξύ της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις» και του Προέδρου του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας «Μποδοσάκειο»: “Tις δύο τελευταίες ημέρες, έξι συνάνθρωποί μας, οι οποίοι νόσησαν από τον ιό covid-19 και νοσηλεύτηκαν στο νοσοκομείο μας, εξήλθαν και είναι πλέον υγιείς. Ο μέσος όρος ηλικίας τους ήταν τα 60 έτη. Η νοσηλεία τους κατά μέσο όρο διήρκησε 23 ημέρες”
Ο Γ. Καραβασίλης, απαντά στην κριτική του Γ. Δίκα, ότι το κλείσιμο της λαϊκής αγοράς Πτολεμαίδας ήταν πανελλαδικό ρεζίλεμα: “Πιαστήκαμε απ’ αυτό το γεγονός για να καταδικάσουμε το Δήμο Εορδαίας, γιατί μπήκε στο μάτι του κυκλώνα, γιατί αυτός ο Δήμος έχει μια αποτελεσματικότητα. Να μη σας πω ότι αυτό – το κλείσιμο της λαϊκής – ήταν και μια εκδικητικότητα απέναντι στις αποφάσεις μας για να κλείσουμε την 5η μονάδα” – Aπαντώντας στην κριτική της Α. Τερζοπούλου, σημειώνει: “Μην ψάχνουμε ψύλλους στ’ άχυρα». Σέβομαι όλες τις απόψεις αλλά μη γράφουμε για να υπάρχουμε” – Ποια είναι πλέον η σχέση – συνεργασία των Δήμων της Δ. Μακεδονίας με τον Περιφερειάρχη στο θέμα της μεταλιγνιτικής περιόδου (Ηχητικό)
Ο Δήμος Εορδαίας για τον Εορτασμό της Εργατικής Πρωτομαγιάς
Ανακοίνωση Τμήματος Καθαριότητας και Ανακύκλωσης του Δήμου Εορδαίας (Βίντεο)
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: e-learning μαθήματα πληροφορικής
Σχετικά με δημοσιεύματα για το «ψαλίδισμα» αρμοδιοτήτων του Αντιδημάρχου Οικονομικών – Σχόλιο – επισήμανση του Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου
kozan.gr: Ο πρώην Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης σχολιάζει τις εξελίξεις γύρω από την υποχρεωτική χρήση της μάσκας (σε κλειστούς χώρους)
Ευχαριστήρια επιστολή, του Δημάρχου Βοΐου Χρήστου Ζευκλή, μετά την πρώτη φάση αντιμετώπισης του ρυθμού εξάπλωσης του κορωνοϊού
Χαράλαμπος Αλεξανδρίδης, Πρόεδρος ΑΕ Ποντίων Κοζάνης: Το όνειρο της Β’ εθνικής γίνεται πραγματικότητα – Κάνω κάλεσμα σε όλο τον κόσμο του Νομού να στηρίξει αυτή τη μεγάλη προσπάθεια (Ηχητικό)
Κανονική λειτουργία της Δημοτική Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας, από τη Δευτέρα 4 Μαΐου, με τήρηση μέτρων προστασίας των καταναλωτών και των εργαζομένων
Πρόσκληση συμμετοχής μελισσοκόμων στις δράσεις 3.1 «ΕΞΟΠΛΙΣΜΟΣ ΓΙΑ ΤΗΝ ΔΙΕΥΚΟΛΥΝΣΗ ΤΩΝ ΜΕΤΑΚΙΝΗΣΕΩΝ» ΚΑΙ 3.2 «ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΗ ΕΝΙΣΧΥΣΗ ΤΗΣ ΝΟΜΑΔΙΚΗΣ ΜΕΛΙΣΣΟΚΟΜΙΑΣ»
Υποβολή προτάσεων-αιτήσεων της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας για χρηματοδότηση από το Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) 2014-2020
Οριστικοί Πίνακες συμμετεχόντων Λαϊκών Αγορών πλην Αριστοτέλους (για το χρονικό διάστημα 5 Μαΐου – 15 Μαΐου)
Πτολεμαΐδα: Εμπριμέ και μονόχρωμες μάσκες για παιδιά
Εορδαία: Mικρή αρκούδα αναζητούσε τροφή στο κέντρο του Μηλοχωρίου
ΔΕΤΗΠ: Μέχρι και την Τετάρτη 6 Μαΐου η λειτουργία της τηλεθέρμανσης στην Πτολεμαΐδα
O Λ. Ιωαννίδης για τη λειτουργία του αιολικού πάρκου στο Βέρμιο και τα ανταποδοτικά οφέλη στην κοινωνία του Πολυμύλου
Η ευχαριστήρια επιστολή, μέσω του kozan.gr, του 50χρονου, από την Σιάτιστα, που έχασε, από τον κορωνοϊό, μητέρα κι αδερφό – Ο ίδιος αποθεραπεύτηκε κι ευχαριστεί γιατρούς & νοσηλευτές καθώς κι ΟΛΟΥΣ όσους του συμπαραστάθηκαν
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ζήτησε παράταση της προθεσμίας για την προστασία της 1ης κατοικίας
Αναφορά Ολυμπίας Τελιγιορίδου προς τον Υπουργό Υγείας για τη διάλυση της Πρωτοβάθμιας Φροντίδας Υγείας στην Καστοριά από την κυβέρνηση της ΝΔ
Η Εθνική Βιβλιοθήκη συνεχίζει το πρόγραμμα με τον τίτλο “ΑλλάΖω Σελίδα…από τη βιβλιοθήκη ↔ στο σπίτι”, στο οποίο συμμετέχει και η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ανακοίνωση της Δ/νσης Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Κοζάνης για την απόκτηση αδειών νέας φύτευσης οινοποιήσιμων ποικιλιών αμπέλου, έτους 2020
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ρεύματος, την Κυριακή 3 Μαΐου, σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Το Eργατικό κέντρο Πτολεμαΐδας για την 1η Μάη 2020
Αγωνιστική Κίνηση Γυναικών: 1η Μάη 2020: Ο πιο θανάσιμος “ιός” είναι η εκμετάλλευση και η καταπίεση – Η πιο αποτελεσματική “θεραπεία” είναι ο αγώνας για τα δικαιώματα μας
Ο Σύλλογος για την διαφύλαξη της κοζανίτικης παράδοσης «ΚΑΣΜΙΡΤΖΗΔΙΣ», δεν θα τελέσει φέτος την καθιερωμένη Θεία Λειτουργία
Στη δωρεά ενός φορητού απινιδωτή, στο Μαμάτσειο Γενικό Νοσομομείο Κοζάνης, προέβησαν τα ποντιακά Σωματεία του Δήμου Κοζάνης «Ευξείνιος Κύκλος»
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Κόκκινη Πρωτομαγιά – Πρωτοπόρα Εργατιά
Προτάσεις από την Α. Τερζοπούλου, για απαλλαγές, σε πληγείσες επιχειρήσεις και πολίτες, στο Δήμο Εορδαίας, λόγω της πανδημίας του κορωνοϊού
«Έξυπνα» ηλιακά παγκάκια, ηλιακούς φορτιστές και online σύστημα αποκομιδής απορριμμάτων αποκτά η Κοζάνη
Να επισπευθούν οι διαδικασίες για εκκρεμείς πληρωμές αποζημιώσεων προηγούμενων ετών και άμεσα να ενταχθούν νέες περιπτώσεις στο πρόγραμμα αποζημιώσεων μέσω κρατικών ενισχύσεων ήσσονος σημασίας (de minimis) ζητά ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
Στην Γ’ Εθνική προβιβάζεται η ομάδα της Κοζάνης – Οι ερυθρόλευκοι επιστρέφουν στην Γ΄εθνική
Ζ. Μάρας (Πρόεδρος ΟΑΠΝ): “Σοκαρίστηκα συνειδητοποιώντας πως θα αργήσουμε πολύ να φτάσουμε σε μία νέα πραγματικότητα σε σχέση με τον τρόπο άθλησης”
Ανύπαρκτος κατά συνείδηση ή κατά ανικανότητα …Ο ΔΗΜΟΣ ΜΑΣ (της Λαζαρίτσας Σπυρίδου)
Δημόσια τέχνη και μνήμη. Μία σχέση σε αμφισβήτηση (της Κορίνας Χατζηπαναγιωτίδου – Πολιτιστική Διαχειρίστρια, MSc Πολιτιστικό Management
Ε. Σημανδράκος: “Το φθινόπωρο του 2020 η ολοκλήρωση των εργασιών στο δάσος «Κουρί» Κοζάνης”
Κύριοι του Δήμου (Κοζάνης) οι εργαζόμενοι στους Δήμους δεν είναι ζητιάνοι (του Γιώργου Χριστοφορίδη)
Δελφίνια Πτολεμαΐδας: Σταυρόλεξο με θέμα την κολύμβηση και ό,τι την περιτριγυρίζει
ΣΕΕΕΝ Δ. Μακεδονίας: Πρωτομαγιά 2020: Ο ορατός εχθρός είναι ο καπιταλισμός – Δεν θα πληρώσει ξανά ο λαός
Χρήστος Κυρατσούς του Αναστασίου και της Ευθυμίας – Ένα από τα αξιόλογα τέκνα της πόλης μας! (Γράφει ο Γεώργιος Δ. Μυλωνάς)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Τιμούμε την Εργατική Πρωτομαγιά
Π. Βρυζίδου: Συμπληρωματικές προτάσεις για νέους ΚΑΔ και εισηγήσεις για την Οικονομία στον Ιδιωτικό τομέα την Επόμενη Μέρα
Λαϊκή Συσπείρωση Δυτικής Μακεδονίας: “Όχι στους πλειστηριασμούς και στις απειλές κυβέρνησης – τραπεζών – επιχειρηματικών ομίλων – Προκλητικός εμπαιγμός και κοροϊδία των λαϊκών στρωμάτων από ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ”
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από την “Πράσινη Λίμνη» στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
Γιάννης Δίκας: “Πρόσφατα βιώσαμε το πανελλαδικό ρεζίλεμα του Δήμου μας , να μας κλείσουν την Λαϊκή Αγορά και ο Δήμαρχος κ. Πλακεντάς και ο ΑντιΔήμαρχος κ. Ορφανίδης ζήτησαν ένα συγγνώμη – Απο τότε που ανακαλύφθηκε η συγγνώμη συγκαλύπτονται στην πολιτική η ανικανότητα και ένοχες πράξεις…”
Σύλληψη τριών ατόμων για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών στη Φλώρινα – Μεταξύ άλλων κατασχέθηκαν συνολικά 121,43 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης και 72 σπόροι κάνναβης
Γιώργος Αμανατίδης: Η τοπική αυτοδιοίκηση στο πλευρό του πολίτη και κατά τη διάρκεια της πανδημίας
Αυτό είναι το σχέδιο για το άνοιγμα σχολείων, ΑΕΙ, Φροντιστηρίων, ΚΞΓ, ΙΕΚ, ΣΔΕ Πανελλαδικές αρχίζουν στις 15 Ιουνίου- Τα μαθήματα λήγουν στα Γυμνάσια και Λύκεια στις 12 Ιουνίου
kozan.gr: Έως τις 17 Μαΐου επεκτείνεται η αναστολή των εργασιών στην υπό κατασκευή νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα 5
Έργα ύψους 3,5 εκ. € από τις Δασικές Υπηρεσίες της Α.Δ. Ηπείρου – Δυτ. Μακεδονίας – Δείτε τα έργα στην Δ. Μακεδονία
Παράταση, για δύο μήνες, της καταληκτικής ημερομηνίας υποβολής προτάσεων δημοσίων επενδύσεων της 1ης πρόσκλησης του τοπικού προγράμματος «ΑΛΙΕΙΑ & ΘΑΛΑΣΣΑ 2014 -2020» των αλιευτικών περιοχών των Π.Ε. Κοζάνης και Γρεβενών
Εναέριες εικόνες: Θερίζει την ορνιθοπανίδα της Βεγορίτιδας η διαχρονική καύση καλαμιώνων
kozan.gr: Ο μαθητής της Α’ Λυκείου του 1ου ΓΕΛ Κοζάνης Ανδρέας & ο πατέρας του Χρήστος Κηπουρίδης, μίλησαν, σε ζωντανή σύνδεση, στην ΕΡΤ1, περιγράφοντας πως βίωσαν όλη αυτή την περίοδο χωρίς σχολείο και με τι συναισθήματα αναμένουν την επιστροφή στα θρανία (Bίντεο)
Εργατική Αλληλεγγύη: Το Συνδικάτο και φέτος θα τιμήσει την Πρωτομαγιά την Παρασκευή 1 Μαΐου ώρα 11.00π.μ στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Τηλεσύσκεψη της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΚΟΖΑΝΗΣ με τον Ανδρέα Ξανθό, πρ. Υπ. Υγείας, βουλευτής Ρεθύμνου, με θέμα “COVID 19 και ανάγκη θωράκισης του ΕΣΥ στην Π.Ε. Κοζάνης”
Παράπονα αναγνώστη, από την Πτολεμαίδα, στο kozan.gr: “Εδώ και 6-7 ημέρες κρατάμε τα σκουπίδια στα σπίτια μας γιατί γέμισαν οι κάδοι και δεν περνάει κανένας από τον Δήμο Εορδαίας” (Φωτογραφίες)
Τα αγάλματα, ο Ιωακείμ και ένα ανέκδοτο βιβλίο (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
kozan.gr: Χ. Ζευκλής & Ε. Ιωαννίδης στην ομάδα εργασίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, για τη μεταλιγνιτική περίοδο, ως εκπρόσωποι της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Δεν υπάρχει πλέον ασθενής με κορωνοϊό να νοσηλεύεται στο Μαμάτσειο – Τρεις (3) ασθενείς, επιβεβαιωμένα κρούσματα COVID-19 αποθεραπεύτηκαν και πήραν εξιτήριο από το Μποδοσάκειο – H εικόνα στα υπόλοιπα νοσοκομεία
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Επανίδρυση του Mεταπτυχιακού Προγράμματος «Διαχείριση και Μεταφορά Φυσικού Αερίου και Πετρελαίου»
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: Θεσμικός ρόλος του Δημάρχου είναι να ενώνει και όχι να διχάζει
Bιβλία για τη βιβλιοθήκη του Μποδοσάκειου – Ευχαριστήριο της διοίκησης του νοσοκομείου
Δήμος Κοζάνης: Δημιουργία ψηφιακού διαδραστικού χάρτη με τις επιχειρήσεις που θα ανοίγουν μετά την άρση των μέτρων
Υπουργείο Περιβάλλοντος και Ενέργειας: Βιώσιμες λύσεις για τη θέρμανση των λιγνιτικών περιοχών – Πρώτο απτό βήμα προς τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση Δυτικής Μακεδονίας –Μεγαλόπολης
Μήνυμα προς την εστίαση Δυτικής Μακεδονίας από τον αντιπρόσωπο της ΕΥΕΔ
Τηλεθέρμανση Κοζάνης: H μονάδα ΙΙΙ του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου, ενώ ξεκίνησε χθες βράδυ να λειτουργεί, παρουσίασε βλάβη σήμερα το πρωί 29/4 – Θα ξεκινήσει σταδιακά τη λειτουργία της το πρωί της Πέμπτης 30-4-2020
Πρόταση στήριξης των μικρών και μεγάλων, επιχειρήσεων Καφέ – Μπαρ και Εστίασης των Δήμων: Βελβεντού_ Βοΐου_ Εορδαίας_ Κοζάνης για προσωρινή αύξηση των παρεχόμενων τετραγωνικών, σε όσες βέβαια το επιθυμούν για την ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων (του Μιχάλη Παπαδόπουλου Βουλευτή)
Η προσπάθεια ενημέρωσης για την προστασία από τον covid -19 δεν σταματά. Η ομάδα από τον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης, με τον υπεύθυνο του Ε.Ο.Δ.Υ. επισκέφτηκε το Γηροκομείο Kοζάνης (Φωτογραφία)
To Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης για την Πρωτομαγιά 2020
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: 1η Μάη 2020 “Η αλληλεγγύη αντίδοτο στην κρίση”
kozan.gr: Ο οδοντίατρος από την Πτολεμαίδα, Όμηρος Παπαθανασίου, με άκρως κατανοητές και χρήσιμες συμβουλές, εξηγεί πως μπορούμε και πρέπει να αφαιρούμε, με ασφάλεια, τόσο τα γάντια όσο και τη μάσκα (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Επι-μένουμε σπίτι – Τηρούμε τα μέτρα και την Πρωτομαγιά
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Επί των οδών Κοίλων και Ξηρολίμνης στην Κοζάνη ο κάδος βρίσκεται σε αυτή τη κατάσταση από την Πέμπτη 23/04 (Φωτογραφίες)
Ανωφελή πλέον ερωτήματα δια τον Ιωακείμ – ανδριάντα… – Μια λιτή προτομή στον αύλειο χώρο του επισκοπείου ήταν αρκετή μαζί με την προτομή του Μητροπολίτη Διονυσίου (ούτε συζήτηση για πνευματική σύγκριση μεταξύ τους) (Του Β. Π. Καραγιάννη)
COVID – 19 – Διατροφική επάρκεια και εργάτες γης ( Μ. Ανδρονικίδου – Γεωπόνος-Επιστ. Σύμβουλος HERBS&OILS )
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Κλειστά θα παραμείνουν τα εμπορικά καταστήματα, την Παρασκευή 1 Μαΐου
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Απόδειξη αδυναμίας η αμηχανία στη χυδαιότητα!”
kozan.gr: Σημερινές εικόνες από τη Λαϊκή Αγορά Πτολεμαίδας – Δηλώσεις αρμόδιου Αντιδημάρχου Εορδαίας Δημήτρη Ορφανίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: H αρμοδιότητα του διατάκτη δαπανών περνά στο Δήμαρχο του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: «Ψυχρός πόλεμος» στο Δημαρχείο …για την επόμενη μέρα
Γ. Κασαπίδης: «Γόνιμη και εποικοδομητική ήταν η συνεργασία που είχαμε, σε διαδοχικές τηλεδιασκέψεις με τους Δημάρχους των ενεργειακών Δήμων της Περιφέρειάς μας»
Δήμος Σερβίων: Έως την 31η Μαΐου η καταβολή των δόσεων ρυθμίσεων ή διευκολύνσεων τμηματικής καταβολής βεβαιωμένων οφειλών
Σύμβουλο για το πόσοι εργαζόμενοι, με ποιο τρόπο και τι κόστος θα βγούν στην εθελουσία προσλαμβάνει η ΔΕΗ – Αμύνταιο: Ανοικτό το σενάριο να κλείσει το 2021
Γ. Στάσσης: Υποψήφιο καύσιμο για την «Πτολεμαΐδα 5» το υδρογόνο ή η τοπικά παραγόμενη βιομάζα
Ο εσωτερικός κανονισμός της ποδοσφαιρικής ομάδας της Κοζάνης το 1980 – Τι προέβλεπε για τους ποδοσφαιριστές
Γεώργιος Παπαπαράσχος ( 1879 – 1955 ), πρώτος Δήμαρχος Σερβίων 1913 -1915 (Γράφει ο Νίκος Μπουκουβάλας)
Σήμερα Τετάρτη 29 Απριλίου, στον κοιμητηριακό ναό Παπάγου, η κηδεία του Γιάννη Καραχισαρίδη
Ο Δήμος Βοΐου, σε συνεργασία με κτηνιάτρους, αναλαμβάνει τη δαπάνη για τον εμβολιασμό των αμνοεριφίων για την προστασία τους από μελιταίο πυρετό
«Ένα φως στο τούνελ» (της Καλλιόπης Καραφύλλη – Κοντού)
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: Τοποθέτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για τα θέματα της Τετάρτης 29/04/2020
Το Θεατροδρόμιο Κοζάνης για το Γιάννη Καραχισαρίδη: «Μαζί σου χτίσαμε όνειρα, τα κρατάμε και συνεχίζουμε» – Απόφασή μας είναι η αίθουσα του Θεατροδρομίου να ονομαστεί σε «αίθουσα Γιάννης Καραχισαρίδης».
Εργασιακό Σωματείο Ε.Κ.Α.Β. Δυτικής Μακεδονίας: Ευχαριστήριο
kozan.gr: Λ. Μαλούτας μετά την απόφαση για την τοποθέτηση του ανδριάντα του Μητροπολίτου Ιωακείμ στα Νταμάρια: “Ήταν η μέριμνά μας από την αρχή για τα αγάλματα που είχαν αφαιρεθεί (λόγω ανάπλασης, της κεντρικής πλατείας). Διάφοροι βγήκαν κι έγραψαν. Πού ήταν όλοι αυτοί όταν ο ανδριάντας ήταν στα αζήτητα; – Θα προχωρήσει η αναβάθμιση του χώρου (στα Νταμάρια) και θα γίνει ένας πολύ συγκεκριμένος χώρος που να ταυτίζει την ιστορία της περιοχής με την εθνική αντίσταση” (Βίντεο)
Mηνυτήρια αναφορά, κατ’ αγνώστων, από τον Πρόεδρο της ΔΕΥΑ Βοΐου Ναούμ Τσιαούση, για απόπειρα κλοπής στο χώρο της αποθήκης της ΔΕΥΑ Βοΐου στη Νεάπολη.
Tσοτύλι: Διακοπή υδροδότησης από σήμερα στις 22:00 έως αύριο στις 15:00 το μεσημέρι
Υποχρεωτικά χρήση μάσκας σε κλειστούς δημόσιους χώρους – Δείτε ολόκληρο το σχέδιο σταδιακής αποκλιμάκωσης
Διάγγελμα Μητσοτάκη: Από τις 4 Μαΐου κυκλοφορούμε χωρίς sms, 11 Μαΐου ξεκινά η Γ Λυκείου – Κλειστά έως 01/06 νηπιαγωγεία και δημοτικά
“Βαμμένος” στα κίτρινα ο κάμπος της Εορδαίας – Κυριαρχεί η ελαιοκράμβη
Ο Πρόεδρος της Κοινότητας Ακρινής, Θεοχάρης Καζαντσίδης και το Τοπικό Συμβούλιο, με επιστολή τους, μέσω του kozan.gr, ζητoύν, από όλους τους αρμόδιους φορείς, την έμπρακτη συμπαράστασή του στην ικανοποίηση του αιτήματος για την ολοκλήρωση των διαδικασιών μετεγκατάστασης τηςΑκρινής
Το συλλυπητήριο μήνυμα του συλλόγου Αγ. Αθανασίου (Koζάνης) για το θάνατο του Κ. Αλεξίου
Mποδοσάκειο: Δύο (2) ακόμη ασθενείς, επιβεβαιωμένα κρούσματα COVID-19, αποθεραπεύτηκαν και πήραν εξιτήριο – Μία εισαγωγή, ως ύποπτο κρούσμα, στο Μαμάτσειο – H εικόνα στα υπόλοιπα νοσοκομεία
Τηλεδιάσκεψη της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ ΚΟΖΑΝΗΣ: Άμεση ανάγκη για θωράκιση του Εθνικού Συστήματος Υγείας στην Π.Ε. Κοζάνης
Διαμαρτυρία Προέδρου Κάτω Κώμης για την χθεσινή επιστολή του Αντιδημάρχου Τεχνικών Υπηρεσιών Δήμου Κοζάνης στο kozan.gr
Η επιβεβαίωση δημοσιεύματος του kozan.gr, με επίσημη ανακοίνωση του Δήμου Κοζάνης, για την απάτη μέσω τηλεφώνου, από επιτήδειο, που προσποιήθηκε τον Αντιδήμαρχο Οικονομικών, Μάρκο Φλώρο
kozan.gr: Άγνωστος, προσποιούμενος τον Αντιδήμαρχο Οικονομικών του Δήμου Κοζάνης Μ. Φλώρο, επικοινώνησε με μανάβικο της περιοχής και παρήγγειλε φρούτα συνολικής αξίας 850 ευρώ, με την πρόθεση, υποτίθεται, να τα προσφέρει σε ευπαθείς ομάδες – Πως προσπάθησε να εξαπατήσει τον ιδιοκτήτη του μανάβικου
Διακοπή παροχής θερμότητας στην Τηλεθέρμανση Κοζάνης, λόγω βλάβης της μοναδικής λειτουργούσας μονάδας III του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Δήμος Κοζάνης: Η ανάσυρση του ανδριάντα του Μητροπολίτη Ιωακείμ από τα αζήτητα…
Μήνυμα διεκδίκησης της Επιτροπής Αγώνα Υγειονομικών στο Γ.Ν. Κοζάνης και το Κ.Υ. Σιάτιστας (Βίντεο)
Συνάντηση του Σωματείου Πυροσβεστών Δυτικής Μακεδονίας με το δήμαρχο Πρεσπών Παναγιώτη Πασχαλίδη
Λάζαρος Μαλούτας: Η πρόκληση της επόμενης μέρας
Ο Λευτέρης Γιοβανίδης, νέος καλλιτεχνικός διευθυντής του Δημοτικού Θεάτρου Πειραιά
Δυτ. Μακεδονία: Tηλεδιάσκεψη για τα φλέγοντα ζητήματα των Τηλεθερμάνσεων
Δήμος Κοζάνης : Ανταποδοτικά έργα ΑΠΕ στην Κοινότητα Πολυμύλου
Δήμος Γρεβενών: Την Πέμπτη 30 Απριλίου η καθιερωμένη εβδομαδιαία Λαϊκή Αγορά
kozan.gr: Γενικός Γραμματέας του Δήμου Φλώρινας ο πρώην Δήμαρχος Εορδαίας Σάββας Ζαμανίδης
Ο συμπατριώτης μας, από την Κοζάνη, Χρήστος Κυρατσούς στην «Κ»: Ο κορωνοϊός «ξύπνησε» την ανθρωπότητα
Σχέδιο 1 δισ. για μονάδα παραγωγής υδρογόνου στη Δυτική Μακεδονία
Συμβολική κινητοποίηση πραγματοποιήθηκε στις 28 Απριλίου από το ΣΕΕΕΝ και το Συντονιστικό Εργατικών Σωματείων και φορέων Δυτικής Μακεδονίας ενάντια στο κλείσιμο του ΑΗΣ και του ορυχείου Αμυνταίου της  ΔΕΗ Α.Ε.
Ανεδαφική η επιβολή φόρου άνθρακα, αλλά ουσιαστική η επιβολή συνοριακών τελών φυσικού αερίου για την αντιμετώπιση της κλιματικής αλλαγής
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Να νικήσουμε τον φόβο, να κοιτάξουμε το μέλλον κατάματα, να προχωρήσουμε δυναμικά”
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Κοζάνη, σήμερα Τρίτη 28/04 μέχρι τις 14.30
Επι…μένουμε σπίτι! Περιορίζουμε τις επαφές μας, κρατάμε αποστάσεις – Το μήνυμα των προέδρων των Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού στο πλευρό μιας οικογένειας που η κατοικία της επλήγη από πυρκαγιά – Εγκρίθηκε η χορήγηση χρηματικού βοηθήματος ύψους 3.000 ευρώ (συνολικά)
ΟΧΙ στον «εξοβελισμό» του αγάλματος του Μητροπολίτη Ιωακείμ και της ιστορίας της Εθνικής Αντίστασης
Αυτή είναι η «νέα κανονικότητα»: Τι ανοίγει και πότε
Κοζάνη: Ο εξοβελισμός των ιερών συμβόλων (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Πρόταση για την οργάνωση της πεζής μετακίνησης στο κέντρο της Κοζάνης με αφορμή τη σταδιακή αποκλιμάκωση των μέτρων περιορισμού της κυκλοφορίας την 04/05/2020 και λαμβάνοντας υπόψιν την αναμενόμενη πύκνωση των ανθρώπινων μετακινήσεων (Γράφουν οι Αννίτα Κουτσονάνου & Φώτιος Γαϊτάνης)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Γυμναστικού Συλλόγου Ποντοκώμης για τον Κώστα Αλεξίου
kozan.gr: Η Τεχνική Υπηρεσία του Δήμου Κοζάνης “έκλεισε” την επικίνδυνη λακκούβα σε οδόστρωμα στην περιοχή της Κάτω Κωμης, μετά τη γνωστοποίηση του προβλήματος από αναγνώστη του kozan.gr
Πολιτικός γάμος, με όλα τα μέτρα προστασίας (μάσκες και γάντια), στο Δημαρχείο Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Οι προτεραιότητες της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης (Γράφει ο Β. Μαρκόπουλος)
Ο “Θωμάς”, το νεογέννητο ζαρκάδι (μίας περίπου εβδομάδας) που περιθάλπει από την Κυριακή 26 Απριλίου ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ στο Κτηνιατρείο στον Αετό Φλώρινας
Έφυγε πρόωρα από τη ζωή ο Κώστας Αλεξίου, ιδρυτικό μέλος των Σκακιστικών Συλλόγων της Πτολεμαΐδας (Γράφει ο Θ. Θεοδουλίδης)
Επιτροπή Αγώνα του Π.Α.ΜΕ. Υγείας στο Νοσοκομείο Κοζάνης και το Κ.Υ. Σιάτιστας: Συνεχίζουμε τη διεκδίκηση
kozan.gr: 17 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – Συνολικά 2534 – 43 διασωληνωμένοι – 136 θάνατοι συνολικά στην χώρα
Κυριακή του Θωμά 2020, στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού – Τα Εξωκλήσια Αγίου Θωμά και Αγίου Μάρκου Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Τρία εξιτήρια από τα νοσοκομεία Δ. Μακεδονίας – Για έναν ασθενή, επιβεβαιωμένο κρούσμα COVID-19, από το Μαμάτσειο, έναν ακόμη από το Μποδοσάκειο κι έναν ακόμη από το νοσοκομείο Καστοριάς
Υγειονομικό εξοπλισμό παρέδωσε ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος στους εργαζομένους του Εθνικού Κέντρου Άμεσης Βοήθειας (ΕΚΑΒ)
kozan.gr: Θ. Σιόγκας: “Τουλάχιστον για φέτος δε βλέπω πρόβλημα στην επάρκεια των αγαθών από την αγροτική παραγωγή” – Τι είπε για την περίφημη δήλωση – προτροπή του Περιφερειάρχη για τις κοτούλες, τον κηπάκο, τις κατσικούλες, τα γουρουνάκια και ποιες σημαντικές – πρακτικές – διαφοροποιήσεις θέτει ως προς την υλοποίηση αυτής (της προτάσεως) (Ηχητικό)
Δύσκολοι αποχαιρετισμοί. Για τον Γιάννη Καραχισαρίδη (της Κούλας Καλογερίδου, πρ.Πρόεδρος ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης)
kozan.gr: Πέρασε κατά πλειοψηφία, στο δια περιφοράς σημερινό Δ.Σ. Κοζάνης, η επανατοποθέτηση του ανδριάντα του Μητροπολίτoυ Ιωακείμ στη θέση “Νταμάρια” Παναγίας
Συνεδρίαση δια περιφοράς του Δημοτικού Συμβουλίου Δήμου Σερβίων
Μαθητικός Διαγωνισμός Φυσικών Επιστημών με τίτλο «Πειραματίζομαι στο σπίτι»
«Η Επόμενη Μέρα μιας Εθνικής Επιτυχίας» (του Μιχάλη Παπαδόπουλου, Βουλευτή ΝΔ, Π.Ε. Κοζάνης)
Δήμος Κοζάνης: Προσωρινοί Πίνακες συμμετεχόντων Λαϊκών Αγορών (για το χρονικό διάστημα 5 Μαΐου – 15 Μαΐου)
Μητλιάγκας Γιάννης: “Ώρα Πρωτοβουλιών : «Eστιά -ζωντας» στη Δυτική Μακεδονία”
Φ Κεχαγιάς, στο kozan.gr, για τον ανδριάντα του Μητροπολίτου Ιωακείμ: “Θεωρώ ότι πρέπει να τοποθετηθεί στη θέση Νταμαριά. Είναι σημείο αναφοράς που σηματοδοτεί την Αντίσταση και θεωρώ τιμή να τοποθετηθεί ο ανδριάντας σε αυτό το σημείο – Ο πρώην Δήμαρχος τον ανδριάντα τον είχε στα αζήτητα. Θεωρώ προσχηματική κι υποκριτική όλη αυτή την κριτική. Με λυπεί η θέση εκείνων που μιλούν για ντροπή ή προσβολή να τοποθετηθεί στα Νταμάρια. Είναι ένας χώρος θυσίας εκεί και είναι το πιο τιμητικό να τοποθετηθεί εκεί” (Ηχητικό)
“ΑλλάΖω Σελίδα…από τη βιβλιοθήκη ↔ στο σπίτι” – Συνεχίζεται το πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης στο οποίο συμμετέχει και η Βιβλιοθήκη  Κοζάνης
Κ. Μιχαηλίδης στο kozan.gr: “Mόνο υποτιμητικό δεν είναι η τοποθέτηση του ανδριάντα του Μητροπολίτου Ιωακείμ στη θέση “Νταμάρια”. Είναι ο χώρος που τιμούνται πρόσωπα της Εθνικής Αντίστασης και με τη συγκεκριμένη τοποθέτηση του ανδριάντα θα πάρει μεγαλύτερη αξία ο χώρος. Αυτοί που κάνουν σήμερα κριτική για την επιλογή μας είναι αυτοί που χαρακτήριζαν όλους εμάς πατριδοκάπηλους όταν είχαμε ενδιαφερθεί για τα αγάλματα. Ξαφνικά τώρα ανακαλύψανε ότι υπάρχουν αγάλματα¨- “Eχω προτείνει να τιμήσουμε ακόμη περισσότερο τον Μητροπολίτη Ιωακείμ δίνοντας τ’ όνομά του και σε ένα κλειστό χώρο του Δήμου Κοζάνης” – Η πρόταση να επανατοποθετηθεί στη θέση “Νταμάρια” είναι του Δημάρχου Κοζάνης και εμείς συμφωνήσαμε – Αυτοί που μας ασκούν κριτική, 5 χρόνια γιατί δεν αναζήτησαν που είναι αυτά τα αγάλματα;” (Ηχητικό)
Σχόλιο του ΚΚΕ επιτροπή Δυτικής Μακεδονίας για το προωθούμενο σχέδιο απολιγνιτοποίησης κυβέρνησης- ΕΕ- κεφαλαίου
Του Χ. Φλουδόπουλου: Την επίσημη απόφαση για παράταση της σεζόν του πετρελαίου θέρμανσης αναμένει η αγορά
Πρόσκληση προς τους επιχειρηματίες που δραστηριοποιούνται εντός του Δήμου Βοΐου για υποβολή αίτησης απαλλαγής από τα δημοτικά τέλη καθαριότητας και φωτισμού
Συνδυασμός “Ανατροπή – Δημιουργία”: Πρόταση έκδοσης ψηφίσματος από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτ. Μακεδονίας, για την προστασία της πρώτης κατοικίας
Λ. Ιωαννίδης στο kozan.gr: “Δεν υπάρχει πρόθεση από την πλευρά της Δημοτικής Αρχής να αποσυρθεί, από το σημερινό, δια περιφοράς, δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, το θέμα της επανατοποθέτησης του ανδριάντα του Μητροπολίτου Ιωακείμ – “Δεν πρέπει να αξιοποιούμε τέτοιου είδους θέματα, που έχουν μια ιστορική σημασία, χαρακτηρίζοντας ανθρώπους”, απαντά ο κ. Ιωαννίδης στο ερώτημα αν, ΓΙΑ ΤΟΝ ΙΔΙΟ, είναι ντροπή ή προσβολή η τοποθέτηση του ανδριάντα του Μητροπολίτου Ιωακείμ στη θέση “Νταμάρια” – Προσωπικά, θεωρεί, πως, είναι σε λάθος κατεύθυνση και προτείνει ως κατάλληλο χώρο την Πλατεία Συντάγματος (Ηχητικό)
10ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης, Τάξη Γ΄2: Μαθητικός διαγωνισμός με θέμα «Κοζάνη: Έξυπνη Πόλη» στη σκιά ενός «παππούλη»…
Βελβεντό: Εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 27 Απριλίου
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον θάνατο του Γιάννη Καραχισαρίδη
Συνδυασμός “Ελπίδα” : “Δυτική Μακεδονία: Τελευταίοι των τελευταίων στο ΕΣΠΑ – Μπροστά στην τραγωδία της απώλειας 200εκ€ μοιραία και άβουλη η Περιφερειακή Αρχή”
Επιστολή του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης προς την Ελληνική Συνομοσπονδία Εμπορίου και επιχειρηματικότητας και Βουλευτές
Το παρασκήνιο (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Λαϊκή αγορά Κοζάνης: Αλληλεγγύη μέσα στην κρίση του κορωνοϊού
Το σχέδιο για το άνοιγμα των σχολείων- Πίσω στα θρανία στις 11 Μαΐου η Γ’ Λυκείου
Με ραντεβού και η 12η Αιμοδοσία της ¨Γέφυρας Ζωής¨, την Τετάρτη 29 Απριλίου
Περί του Ιωακείμ… (του Β. Π. Καραγιάννη)
Ωράριο λειτουργίας πρατηρίων καυσίμων χωρικής αρμοδιότητας Π.Ε. Κοζάνης θερινής περιόδου 2020 κατά τις Κυριακές και αργίες
Ενημέρωση για την λειτουργία υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας έως και τις 4-5-2020
Ευχαριστήρια από τη διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας και στο σύλλογο «Ελλάδα 2028-Παρατηρητήριο Απολιγνιτοποίησης»
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Τελικά έστω κι αργά, ο Δήμος Κοζάνης ενεργοποιήθηκε για να “κόψει” την πρόσβαση στο νταμάρι – παράνομο μπαζότοπο του Βατερού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πεντάβρυσος Εορδαίας: 4 κουτάβια βρέθηκαν εγκαταλελειμμένα μέσα σε καφάσι (Φωτογραφίες)
Συνεδριάζει η Επιτροπή Περιβάλλοντος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Η Εράτυρα τραγούδησε πασχαλινά και μαγιάτικα τραγούδια, σε μια παγκόσμια χορωδία (Βίντεο)
Τα λάθη που κάνουμε όταν γυμναζόμαστε στο σπίτι… (του Α. Γρηγοριάδη, Καθηγητής Φυσικής Αγωγής από την Κοζάνη)
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη με τον Βουλευτή Γιάννη Αντωνιάδη
kozan.gr: Επιστολή αναγνώστη: Κάτω Κώμη (Κοζάνης): Αυτή την τρύπα πότε θα την κλείσουν;
Eυχαριστήριο του Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής” στο βουλευτή Κοζάνης Γ. Αμανατίδη
Η Παρέμβαση για τον Γιάννη Καραχισαρίδη
Ο Χαράλαμπος Σιαμόγλου, από τον Ροδίτη Σερβίων, είναι επικεφαλής της Μεθοδολογίας Προπόνησης στην ακαδημία ποδοσφαίρου της Χετάφε, ενός συλλόγου της LaLiga
Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο: Η εικόνα ως προς τα επιβεβαιωμένα και τα ύποπτα κρούσματα για κορωνοϊό – Tα στοιχεία στα υπόλοιπα νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας
Γιάννης Καραχισαρίδης: ένα τεράστιο, λαμπρό, μυαλό μας αποχαιρετά
Π. Κουκουλόπουλος για Γ. Καραχισαρίδη: “Η καλύτερη τιμή στη μνήμη του δεν ειναι άλλη απο το κράτημα της άνοιξης στα θεατρικά δρώμενα του τόπου αφήνοντας όλα τα λουλούδια να ανθίσουν”
Ο Δήμητρης Βούρκας για την απώλεια του Γιάννη Καραχισαρίδη
ERTFLIX: Πώς θα εγκαταστήσετε τη νέα πλατφόρμα της ΕΡΤ – Ταινίες, σήριαλ και ντοκιμαντέρ
kozan.gr: Δήμος Σερβίων: Όμορφες, χθεσινές (25/4), εικόνες από τους καταρράκτες του Τρανού Λάκκου Πλατανορέματος (Bίντεο)
Συλλυπητήριο μήνυμα Δημάρχου & Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης για την απώλεια του Γ. Καραχισαρίδη
Πάμε μια βόλτα με την Κατερίνα Γώγου (Από την παράσταση – αφιέρωμα στα « Τρία ατίθασα παιδιά: Κατερίνα Γώγου, Νικόλα Άσιμο και Παύλο Σιδηρόπουλο» 2014) – Ταξιδεύουμε το βιβλίο της: Τώρα να δούμε εσείς τι θα κάνετε
Κι ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς διαπιστώνει μια χαλάρωση στην τήρηση των μέτρων από τους πολίτες
O Γ. Βασιλειάδης αποχαιρετά τον Γ. Καραχισαρίδη
Πανελλήνια Ένωση Αγωνιστών Εθνικής Αντίστασης και Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας – Παράρτημα Κοζάνης, για την επανατοποθέτηση του ανδριάντα του Μητροπολίτη Ιωακείμ: “Η πρόταση μας είναι εφόσον δεν μπορεί να επανατοποθετηθεί στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, να τοποθετηθεί στην πλατεία Συντάγματος, στην οποία ήταν παλιότερα τα κρατητήρια της Ασφάλειας της Κοζάνης”
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Η Εράτυρα τραγουδά πασχαλινά και μαγιάτικα τραγούδια, σε μια παγκόσμια χορωδία – Διαδικτυακή e-χορωδία το απόγευμα της Κυριακής 26 Απριλίου 2020, στις 16:00
kozan.gr: Έκκληση αναγνώστριας: Πτολεμαίδα: Χάθηκε Pitbull, μεγαλόσωμο , ακούει στο όνομα diego (Βρέθηκε)
kozan.gr: Το τελευταίο άρθρο του Γ. Καραχισαρίδη, στο iporta.gr, στις 14/4, σχετικά με τον κορωνοϊό και για τ’ ότι η πανδημία έφερε στην επικαιρότητα έναν υπερβάλλοντα  τρόμο του θανάτου
kozan.gr: Ο δικηγόρος – συγγραφέας Πάνος Μπιτσαξής για το θάνατο του Γ. Καραχισαρίδη: “Με συντριβή και πόνο αποχαιρετώ τον για 55 χρόνια φίλο, αδελφό μου και πνευματικό συνοδοιπόρο Γιάννη Καραχισαρίδη – Έβαζε τις τελευταίες πινελιές σε ένα υπέροχο φιλοσοφικό βιβλίο με το τίτλο «Ανεπίκαιρα:ένας τρόπος να παρατηρούμε το κόσμο»”
kozan.gr: Το μήνυμα του Προέδρου του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Ν. Κέφαλου για την απώλεια του σκηνοθέτη Γ. Καραχισαρίδη: “Ο Δάσκαλος έφυγε”
kozan.gr: Ποιος ήταν ο Γ. Καραχισαρίδης – Σύντομο βιογραφικό
kozan.gr: To συγκινητικό μήνυμα του εργαζόμενου στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Δ. Συνδουκά για την απώλεια του Γ. Καραχισαρίδη
Το μήνυμα του ΔΗΠΕΘΕ Βέροιας για την απώλεια του Γ. Καραχισαρίδη
kozan.gr: Έφυγε, ξαφνικά, από την ζωή, σε ηλικία 65 ετών, ο σκηνοθέτης Γ. Καραχισαρίδης (πρώην καλλιτεχνικός διευθυντής του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης)
kozan.gr: Μεγάλο πλήγμα και στον επαγγελματικό κλάδο των 150 ψαράδων της λίμνης Πολυφύτου – Mόνο 10% η ζήτηση, από Γαλλία & Ιταλία, για τα αλιεύματα – Σημερινές (26/4) δηλώσεις (Βίντεο)
Επίσημο δελτίο τύπου από τη Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Αρνητικός στον κορωνοϊο ο 60χρονος νεκρός Σύριος πρόσφυγας από την δομή μεταναστών Γρεβενών
Συλλυπητήριο του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτικής Μακεδονίας για την απώλεια της Διαμάντως Θέμελη Κωνσταντοπούλου
Η Κρίση της πανδημίας, ως ευκαιρία για αξιοπρεπείς συνθήκες στις τάξεις των μαθητών!  (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Για τους συμπολίτες μου στην Πτολεμαίδα: “ΔΕΝ ΕΧΟΥΝ ΛΗΞΕΙ ΑΚΟΜΗ ΠΑΙΔΙΑ ΤΑ ΜΕΤΡΑ, Ι-Σ-Χ-Υ-Ο-Υ-Ν Α-Κ-Ο-Μ-Η”
kozan.gr: Αρνητικός στο κορωνοϊό ο εκλιπών 60χρονος πρόσφυγας από τη Δομή Αλατόπετρας Γρεβενών που διεκομίσθη, τα ξημερώματα Σαββάτου, από το νοσοκομείο Γρεβενών στο Μποδοσάκειο κι εξέπνευσε κατά τη διάρκεια της διακομιδής – Αυτό έδειξαν τα δύο δείγματα
kozan.gr: Σταθμευμένο αυτοκίνητο, σε παράδρομο μεταξύ του οικογενειακού κέντρου “Αεροδρόμιο” και Πετρανών, “έφυγε” από τη θέση του κι έπεσε σε χαράδρα περίπου 30 μέτρων – Εντός του αυτοκινήτου υπήρχε άτομο – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Κορωνοϊός: 16 νέα κρούσματα στην Ελλάδα – 2.506 σύνολο – Κανένας νέος θάνατος
Συλλυπητήριο μήνυμα του Αντιδημάρχου Κοζάνης Μ. Φλώρου
Ο δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας και το Δημοτικό Συμβούλιο, εκφράζουν τα θερμά τους συλλυπητήρια στην οικογένεια και τους οικείους της εκλιπούσης δημοτικής υπαλλήλου, Διαμάντως Θέμελη Κωνσταντοπούλου.
Παροχή κινήτρων σε νέους για εργασία στον αγροτικό τομέα προτείνει ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης, επισημαίνοντας ότι η αγροτική παραγωγή της χώρας πρέπει να βασίζεται σε Ελληνικά χέρια
Η εικόνα ως προς τα επιβεβαιωμένα και τα ύποπτα κρούσματα για κορωνοϊό στην Δυτική Μακεδονία σήμερα (Σάββατο, 25 Απριλίου 2020)
Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Συλλυπητήριο για την απώλεια της δημοτικής υπαλλήλου Διαμάντως Θέμελη Κωνσταντοπούλου
Βέροια: Τροχαίο, με φορτηγό, στην Εγνατία Οδό, στο ύψος της Κουλούρας, χθες Παρασκευή 24/4 (Φωτογραφίες)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Τα «πάθη» για τον ΑΔΜΗΕ δεν τελείωσαν. Συνεχίζονται!
Πτολεμαΐδα: 110 μαθητές μέσω διαδικτυακού προγράμματος συντηρούν τις σχέσεις με τους δασκάλους τους
kozan.gr: 60χρονος πρόσφυγας από τη Δομή Αλατόπετρας Γρεβενών διεκομίσθη, τα ξημερώματα Σαββάτου, από το νοσοκομείο Γρεβενών στο Μποδοσάκειο  κι εξέπνευσε κατά τη διάρκεια της διακομιδής – Αναμένονται τα αποτελέσματα για να διαπιστωθεί αν ήταν θετικός Covid-19
Ζωοδόχος Πηγή 2020, στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού – Το Εξωκλήσι της Ζωοδόχου Πηγής Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Η περιφερειακή σύμβουλος, από την Καστοριά, Δέσποινα Κοζατσάνη, ορίστηκε υπεύθυνη – συντονίστρια για θέματα και δράσεις που αφορούν τον Ιατρικό Τουρισμό & τον Τουρισμό Υγείας
kozan.gr: Ώρα 09:15 π.μ.: Σημερινές εικόνες με την “κίνηση” στη λαική αγορά της Κοζάνης (Bίντεο)
Σεργιάνι στην Κοζάνη – Ένα πλούσιο φωτογραφικό άλμπουμ, με παλαιότερες και νεότερες φωτογραφίες από την Κοζάνη, υπό τη μορφή βίντεο (της Σ. Παλέντζα)
kozan.gr: Mε εντατικούς ρυθμούς δουλεύουν οι εργαζόμενοι του Δήμου Κοζάνης στην υπηρεσία καθαριότητας – Οι δυσκολίες που αντιμετωπίζουν – Η σημερινή (25/4) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 (Βίντεο)
100 προστατευτικές μάσκες τύπου ffp2 στο «Μαμάτσειο» Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης και στο «Μποδοσάκειο» Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας από το σύλλογο Καθηγητών Γαλλικής Γλώσσας Νομού Κοζάνης
Νίκος Μπουκουβάλας (Πρόεδρος Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων): “Σταματήστε πια στην Κοζάνη αυτό το κακόγουστο αστείο με τις παραποιήσεις των επίσημων ονομασιών και τίτλων”
Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης Νόηση – Επιμέλεια σπουδών Ασπράγκαθος Α.Κ.
Λ. Ιωαννίδης: “Είναι δεδομένο πως η πρόταση τοποθέτησης του αγάλματος του Μητροπολίτη Ιωακείμ έξω από τα όρια πόλης της Κοζάνης δεν μπορεί να συζητηθεί στο επόμενο Δημοτικό Συμβούλιο”
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Από την Πανδημία στην Πάνδημη συστράτευση για την Ανάκαμψη”
kozan.gr: Η Λαϊκή Συσπείρωση του Δήμου Κοζάνης είναι υπέρ του να τοποθετηθεί ο ανδριάντας του Μητροπολίτη Ιωακείμ εντός της πόλης κι όχι στα «Νταμάρια» της Παναγίας, πρόταση που προωθεί η Δημοτική Αρχή
kozan.gr: Σ. Γκανάτσιος (Διοικητής Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης): “Θεωρώ ότι έχουν διορθωθεί πολλά και σε πολύ σύντομο χρονικό διάστημα. Αυτή τη στιγμή αγωνιζόμαστε όχι για να ξεπεράσουμε τη σημερινή “φάση” που έχουμε συγκεκριμένα περιστατικά κορωνοϊού αλλά μια νέα, πιθανώς, επαπειλούμενη φάση κορωνοϊού – Τα λάθη που έγιναν ήταν λάθη κυρίως πολιτικής σε ό,τι αφορά το θέμα της αντιμετώπισης του νοσοκομείου – Το θέμα της ΜΕΘ ήταν ένα θέμα “νεκρό” – Εμείς το ανακινήσαμε. Έχουμε κάνει service των μηχανημάτων και σε περίπτωση έκτακτης ανάγκης μπορεί να λειτουργήσει άμεσα. Μας ενδιαφέρει η κανονική λειτουργία της ΜΕΘ που σημαίνει ότι πρέπει να βρεθεί το απαραίτητο, σε αριθμό, ιατρικό προσωπικό” (Βίντεο)
kozan.gr: Πτώση στη ζήτηση μασκών κι αντισηπτικών παρατηρείται το τελευταίο διάστημα στα φαρμακεία της Κοζάνης, γεγονός που έχει “ρίξει” και τις τιμές στα συγκεκριμένα είδη – Τι θα γίνει με τα τεστ αντισωμάτων για COVID 19 σε ό,τι αφορά τη διάθεσή τους – Οι απαντήσεις από τον Πρόεδρο του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης, Δημήτρη Δαϊρούση (Ηχητικό)
kozan.gr: Στην Περιφέρεια Πελοποννήσου αντιμετωπίζουν από κοινού, με τον Δήμο Μεγαλόπολης, το θέμα της μεταλιγνιτικής εποχής, όταν, την ίδια στιγμή, στην περιοχή μας, ο Πρόεδρος της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας Γ. Δασταμάνης καταγγέλει τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας ότι στο συγκεκριμένο θέμα δεν τους έχει καλέσει, ΠΟΤΕ, να συζητήσουν
Ν. Σαρρής: Η σωστή ενημέρωση απαιτεί και σωστή έρευνα. Η Εφημερίδα των Συντακτών διορθώνει το δημοσίευμά της εις βάρος της επιχείρησής μου
Κορωνοϊός: 130 νεκροί – 27 νέα κρούσματα, 48 σε ΜΕΘ – 2490 συνολικά τα κρούσματα
Ερώτηση του ΚΚΕ για τα μέτρα προστασίας των πυροσβεστών από την COVID-19 στην περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ευχαριστήριο του Πνευμονολογικού και Παθολογικού τμήματος του νοσοκομείου Κοζάνης για τη δωρεά 5 αναπνευστήρων μη επεμβατικού αερισμού τύπου Bi-PAP
COVID-19: Το νοσοκομείο Κοζάνης έκανε είκοσι (20) νέες δειγματοληψίες. Από τους ασθενείς που ελήφθη δείγμα, πέντε (5) εισήχθησαν και νοσηλεύονται ως ύποπτα κρούσματα – Η κατάσταση στα υπόλοιπα νοσοκομεία
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Θέλω να επαναλάβω την παρότρυνση προς τους πολίτες της Δ. Μακεδονίας, όποιοι μπορούν, να βάλουν ένα κηπάκο, κοτούλες, κατσικούλες, γουρουνάκια” (Βίντεο)
kozan.gr: Κορωνοϊός: Δύο εξιτήρια και 1 θάνατος στο Μαμάτσειο
Α. Τερζοπούλου: “Δεν μπορούμε να πούμε ότι μας αρέσει η κατάσταση στους δρόμους, π.χ τα σκυλια, απειλητικά  εξακολουθούν και είναι πολλά έξω …και στη λαϊκή αγορά ,μας έβαλαν ποινή και οι εκθέτες μας επλήγησαν”
Aπάντηση της προέδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, Νούλας Τουμπουλίδου, σχετικά με την 2η Δια Περιφοράς συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Καθημερινή εφαρμογή προληπτικών μέτρων για την προστασία της δημόσιας υγείας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πέτρος Πέμας: “Ο όγκος των ραντεβού, όταν ανοίξουν τα κομμωτήρια, θα είναι σε φυσιολογικά επίπεδα. Δεν πιστεύω ότι θα είναι υπερβολικός ο όγκος” – Τι ενημέρωση έχει σε ό,τι αφορά τα μέτρα προστασίας και τις οδηγίες που αναμένεται να δώσει η κυβέρνηση όταν επαναλειτουργήσουν τα κομμωτήρια – κουρεία (Ηχητικό)
Δήμος Εορδαίας: Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας (29/4/2020)
Ευχαριστήριο Δήμου Εορδαίας σε όλους όσους συνεισέφεραν στην συγκέντρωση τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης, που δόθηκαν σε πολίτες ευπαθών κοινωνικών ομάδων
ΚΚΕ Τομεακή επιτροπή ενεργειακού κέντρου: Ανακοίνωση για το σχεδιαζόμενο κλείσιμο του ΑΗΣ Αμυνταίου και το Ορυχείο Αμυνταίου της ΔΕΗ ΑΕ με βάση τους στόχους της απολιγνιτοποίησης
Απορία αναγνώστη στο kozan.gr: “Σε ποια σχολεία και τμήματα, στο Δήμο Κοζάνης, ξεκίνησαν τα online μαθήματα – Μπορούν να μα δοθούν αναλυτικά στοιχεία;”
Eνδοοικογενειακή βία: Η ψυχολογία του θύτη στα χρόνια του κορωνοϊου (της Αλεξίας Ανδρεοπούλου, Υπεύθυνη του Προγράμματος Ποινικής Διαμεσολάβησης για την Ενδοοικογενειακή Βία Ψυχιατρικό Τμήμα Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας για την επανατοποθέτηση του ανδριάντα του Μητροπολίτη Ιωακείμ στην περιοχή «Μαντέμια» ή θέση «Νταμάρια» Παναγίας: “Το συγκεκριμένο σημείο σηματοδοτεί και νοηματοδοτεί το χώρο της Εθνικής Αντίστασης. Δεν πάει όπου να ναι – Ο συγκεκριμένος χώρος έχει αναβαθμιστεί και θα αναβαθμιστεί συνολικά (περαιτέρω) γιατί είχε αφεθεί στην τύχη του – To άγαλμα το βρήκαμε παραπεταμένο και το τοποθετούμε σ’ ένα χώρο που ειναι συνδεδεμένος με τη συλλογική μνήμη. Η συγκεκριμένη επιλογή του χώρου αποτελεί την καλύτερη τιμή για το συγκεκριμένο ανδριάντα” (Ηχητικό)
kozan.gr: Πτώση τζίρου της τάξεως του 70% στα αρτοποιεία Κοζάνης – Ποιοι είναι οι βασικοί λόγοι γι’ αυτή την πτώση – Τι λέει στο kozan.gr ο Πρόεδρος του Σωματείου Αρτοποιών Κοζάνης Αποστόλης Κύρινας (Ηχητικό)
Δήμος Κοζάνης: Απαρέγκλιτη τήρηση των μέτρων προστασίας στη λαϊκή αγορά
Άδειες οι εκκλησίες από πιστούς τις ημέρες του Πάσχα (του Ιωάννη Ρόνα)
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης “Mαμάτσειο”, για τη δωρεά του Διαγνωστικού Κέντρου ΙΠΠΟΚΡΑΤΗ ΚΟΖΑΝΗΣ Α.Ε
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Εργοτάξιο ο χώρος του παλαιού πάρκου για την ανάπλαση της παιδικής χαράς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eυχαριστήρια επιστολή του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης στις επιχειρήσεις που βοήθησαν στην ταχύτατη πραγμάτωση του εργαστηρίου Μοριακής Βιολογίας Δυτικής Μακεδονίας.
ΕΛΣΤΑΤ: Επανέναρξη της διαδικασίας αιτήσεων για ένταξη στο Μητρώο Ιδιωτών Συνεργατών Μάιος 2020 – Δεκέμβριος 2020
Κτηματολόγιο: Παράταση προθεσμίας υποβολής δηλώσεων και διόρθωσης προδήλου σφάλματος στις Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
Αγορά εργασίας: Ζητείται βοηθός φαρμακείου και αισθητικός με εμπειρία στο χώρο του φαρμακείου, στην πόλη της Κοζάνης
Bρε Κοζανίτες, είστε αδιόρθωτοι… (Κυριάκος Ταταρίδης – Πρώην Βουλευτής Π.Ε. Γρεβενών)
Μέγιστο σύνθημα ζωής. – Άγιος Γεώργιος ο Τροπαιοφόρος. – Πασχαλινός χαιρετισμός και προσευχή (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ηχηρή αντίδραση του Προέδρου της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας Γ. Δασταμάνη για το γεγονός ότι o A’ βαθμός αυτοδιοίκησης δεν εκπροσωπείται στη Συντονιστική Επιτροπή του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης – Αιχμές και για τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη ότι ουδέποτε κάλεσε την ΠΕΔ για να συζητήσουν το συγκεκριμένο θέμα – Την ερχόμενη Τετάρτη συνεδριάζει το Δ.Σ. ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας με μοναδικό θέμα συζήτησης τη “Δίκαιη Μετάβαση” – Τι θα απαιτήσουν (Ηχητικό)
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 27-04-2020 έως 03-05-2020)
Ολική απολύμανση όλων των κλιματιστικών της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
ΑΡ.ΣΥ για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Όχι στο Ν/Σ για Περιβάλλον – Kαταστροφή των βουνών και με ευθύνη και της Περιφέρειας (Βασιλίτσα – Γράμμος – Άσκιο-Μπούρινος -Βέρμιο)”
Το σχέδιο για τα σχολεία: Έως 18 Μαΐου στα θρανία η Γ’ Λυκείου, θα ακολουθήσουν δημοτικά και γυμνάσια
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Σταγόνα Ελπίδας: Πλήθος εθελοντών στην αιμοδοσία στην Αιανή (Φωτογραφίες)
Μείνετε Σπίτι! (Προσαρμογή του Αλέξανδρου Κων. Κοκκινίδη σε στίχους των Panx Romana)
Μητροπολίτης Κοζάνης Ιωακείμ, η δεύτερη εξορία (της Εύας Αραμπατζή και του Χάρη Κουζιάκη)
Την Παρασκευή 24 Απρίλη στις 20:30 η Οργάνωση Δυτικής Μακεδονίας της ΚΝΕ διοργανώνει συζήτηση με αφορμή την 21η Απρίλη  με θέμα “Η αντιδιδακτορική πάλη της νεολαίας και του λαού την περίοδο ’67-’74! “
¨Στάση Σερβίων΄: Δια βοής …δε γίνεται πολιτική, γίνεται μικροπολιτική
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Θα αυστηροποιήσουμε ακόμη περισσότερo τα μέτρα στη λαϊκή αγορά, που θα γίνει την επόμενη Τετάρτη – Την προηγούμενη φορά δεν ήταν σωστή αναλογία παραγωγών – εμπόρων” (Βίντεο)
Πρόσκληση του Δήμου Βελβεντού για την σύσταση επιτροπής παρακολούθησης του προγράμματος διαχείρισης αδέσποτων ζώων συντροφιάς
kozan.gr: H έγκυος σύζυγος του Γιώργου από την Δραγασιά (που έχασε, από κορωνοϊό, πατέρα & παππού), στέλνει μέσω του kozan.gr, τα δικά της μηνύματα
Κάποτε στο φανταστικό κόσμο του ΑΜΩΚΑΣΑΝΤΕΥΑΦ (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
kozan.gr: Θ. Θεοδουλίδης: “Στην εξ αποστάσεως εκπαίδευση (του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας) συμμετέχουν περισσότεροι φοιτητές από εκείνους που συμμετείχαν στη δια ζώσης (διδασκαλία). Σε ορισμένα μαθήματα υπάρχει 100% αύξηση – Εικάζω ότι μπορεί να μην ανοίξουμε καθόλου για τα μαθήματα στο εαρινό εξάμηνο και να ολοκληρωθεί το εξάμηνο με εξ αποστάσεως εκπαίδευση. Το ερώτημα τίθεται για τις εξετάσεις. Σε ορισμένα μαθήματα μπορούν να γίνουν εξετάσεις εξ αποστάσεως” (Βίντεο)
Covid19: Μποδοσάκειο: Δυο θετικά αποτελέσματα προέκυψαν από προηγούμενες δειγματοληψίες – Νοσηλεύονται δέκα (10) ασθενείς σε απλές κλίνες, εκ των οποίων οχτώ (8) θετικοί και δύο (2) με ύποπτα συμπτώματα COVID-19 σε αναμονή αποτελεσμάτων – H κατάσταση στα υπόλοιπα νοσοκομεία
Eυχαριστήριο του Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής” στο βουλευτή Κοζάνης Σ. Κωνσταντινίδη: “Χάρη στην επιμονή του προς το Υπουργείο Εργασίας δόθηκαν οι αναγκαίες διευκρινίσεις, ώστε να λάβουν εκατοντάδες εργαζόμενοί μας την προβλεπόμενη ενίσχυση”
O N. Σαρρής απαντά στο δημοσίευμα της Εφημερίδας Συντακτών με τίτλο «Κολλητοί στο πάρτυ των χρυσών vouchers” με αφορμή τα προγράμματα τηλεκατάρτισης: “Όσα αναφέρει το ανωτέρω δημοσίευμα -τουλάχιστον σε ότι αφορά το πρόσωπό μου- είναι τελείως αναληθή και ανυπόστατα”
Aπό τις πρωινές ώρες υπάρχει αδυναμία υδροδότησης της κοινότητας Γαλατινής κι αρκετών επιχειρήσεων της περιοχής Ασκίου
Ωράριο σούπερ μάρκετ: Αλλάζει από το Σάββατο 25/04
kozan.gr: Το καλάθι αλληλεγγύης του Δήμου Σερβίων συνεχίζει να γεμίζει – Η πρωτοβουλία του Δημάρχου Χ. Ελευθερίου που αγκαλιάστηκε από τους δημότες
Δημοτική Κίνηση ΄Κοζάνη Τόπος να ζεις΄: Ζητούμε οι συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης να γίνονται μέσω τηλεδιάσκεψης κι όχι δια περιφοράς
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Τετάρτη 29 Απριλίου
Παρατείνονται μέχρι 4 Μαΐου τα περιοριστικά μέτρα
Ευχαριστήριες επιστολές από την οικογένεια του προσφάτως εκλιπόντος Τάκη Πάπιστα
Ευχαριστήριο του Θεόδωρου Κυριακίδη
Η ανακοίνωση του Υ.Π.ΕΝ. για τις αποφάσεις της Συντονιστικής Επιτροπής του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης των λιγνιτικών περιοχών
Το έργο REBORN & η συνέργεια του με τη ΔΟΜΗ ΣΤΗΡΙΞΗΣ RIS3 ΣΤΗ ΔΥΤΙΚΗ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ για την υποστήριξη της επιχειρηματικότητας στις νέες συνθήκες
ΣΕΕΕΝ Δ. Μακεδονίας: “Σε εργολαβία στον ΑΗΣ Μελίτης δεν δόθηκε το δώρο Πάσχα σε 6 εργαζόμενους”
Κορωνοϊός: Διαρκής στήριξη του Δήμου Κοζάνης στις εθελοντικές αιμοδοσίες – Βγαίνουμε από το σπίτι για να δώσουμε αίμα
Αναβάλλεται η έλευση της Iεράς Eικόνας της Παναγίας Ζιδανιώτισσας στην Κοζάνη και η μεγάλη Λιτανεία
Απολιγνιτοποίηση : Κυρίως με κεφάλαια ΕΣΠΑ θα χρηματοδοτηθεί η μεταβατική περίοδος 2020-2021 – Τι αποφάσισε η επιτροπή για την Δίκαιη Μετάβαση
Εξιχνίαση κλοπής σε περιοχή της Κοζάνης – 19χρονος είχε εισέλθει σε πρακτορείο Ο.Π.Α.Π., ιδιοκτησίας 47χρονου και είχε αφαιρέσει χρηματικό ποσό και λαχεία.
To ‘στρωσε σε Βλάστη, Πεντάλοφο και Καταφύγι – Δείτε ζωντανή εικόνα
Εβδομήντα έξι χρόνια από το Ολοκαύτωμα της Καστράνιτσας (Πύργοι Εορδαίας)
kozan.gr: Απαντήσεις σχετικά με τα όσα αναφέρονται στο ρεπορτάζ της Εφημερίδας των Συντακτών σχετικά με τις πλατφόρμες της περιβόητης τηλεκατάρτισης επιστημόνων και συγκεκριμένα για τη μία στην οποία υπάρχει αναφορά στ’ όνομά του, καλείται να δώσει ο Πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης Ν. Σαρρής
Οι σκέψεις μιας Κοζανίτισσας ηλικιωμένης στην εποχή του κορωνοϊού
Oι τρεις επιτυχημένες αιμοδοσίες του συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας
kozan.gr: Ο Διοικητής της 3ης ΥΠΕ Παναγιώτης Μπογιατζίδης για τη ΜΕΘ στο Μαμάτσειο: “Προγραμματίζουμε το επόμενο χρονικό διάστημα η ΜΕΘ να λειτουργήσει” – Ποιες ενέργειες έχουν γίνει σήμερα και ποιες είναι οι δυσκολίες (Βίντεο)
Η Εράτυρα τραγουδά πασχαλινά και μαγιάτικα τραγούδια σε μια παγκόσμια διαδικτυακή χορωδία την Κυριακή 26 Απριλίου κι ώρα 16:00
Τηλεδιάσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας με τη Συντονιστική Επιτροπή του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (ΣΔΑΜ)
7 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – Κανένας θάνατος το τελευταίο 24ωρο
Μη ορθολογική και άδικη για την Ελλάδα και ειδικότερα για τη Δυτική Μακεδονία θεωρεί ο Γιώργος Κασαπίδης την πρόταση της Ευρωπαϊκής Επιτροπής στο πλαίσιο ενεργοποίησης του Μηχανισμού Δίκαιης Μετάβασης.
kozan.gr: A. Tσιλφίδης (Πρόεδρος Εργατικού Κέντρου Πτολεμαίδας): “Όσο δύσκολο ήταν να σταματήσουν οι εργασίες στην Πτολεμαίδα V, περισσότερο δύσκολο είναι να ξεκινήσουν – Υπάρχουν κι εργαζόμενοι από άλλες χώρες οι οποίοι έχουν φύγει” (Βίντεο)
Στο νοσοκομείο Κοζάνης νοσηλεύονται συνολικά δεκαοχτώ (18) ασθενείς, εκ των οποίων έξι (6) είναι θετικοί, οκτώ (8) αρνητικοί και άλλοι τέσσερις (4) με συμπτώματα COVID-19 σε αναμονή αποτελεσμάτων – Στο Μποδοσάκειο από προηγούμενες δειγματοληψίες προέκυψαν τέσσερα (4) αρνητικά αποτελέσματα και ένα(1) θετικό, το οποίο τέθηκε σε κατ΄ οίκον περιορισμό – Η εικόνα στα υπόλοιπα νοσοκομεία
Την τροποποίηση τεχνικού προγράμματος και προϋπολογισμού του Δήμου για το έργο με τίτλο «Συντήρηση οδοποιίας Σέρβια-Λάβα-Πλατανόρευμα» αποφασίζει το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων – Έκτακτη συνεδρίαση δια περιφοράς
Ευχαριστήριες επιστολές της Ένωσης Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Tακτική συνεδρίαση δια περιφοράς του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης την Δευτέρα 27/4/2020
Το διαδικτυακό κανάλι με τίτλο «ΣΥΝΤΑΞΙΔΙΩΤΗΣ» παρουσιάζει το πρώτο εισαγωγικό βίντεο που γυρίστηκε στον Δήμο Κοζάνης
Κεραμέως για Πανελλήνιες 2020: Ξεκινούν μέσα στον Ιούνιο
Στην πρώτη γραμμή οι εργαζόμενοι στο ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας – Το βίντεο με το ρεπορτάζ της ΕΤ1
A’ Bραβείο στον παγκόσμιο λογοτεχνικό διαγωνισμό του Ε.Π.Ο.Κ. (Ελληνικού Πολιτιστικού Ομίλου Κυπρίων Ελλάδος) στην Ελένη Δεληβοριά, από την Κοζάνη, για το ποίημα της “Νυχτερινή προσευχή”
Εποχικό προσωπικό για τους καλοκαιρινούς μήνες ζητά ο ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού
Στάθης Κοκκινίδης: “κ. Κασαπίδη είστε αδικαιολογήτως ΑΠΩΝ”
Γιώργος Αμανατίδης: Ερώτηση προς τον Υπουργό Υποδομών και Μεταφορών, με θέμα: «Κάθετος άξονας Κοζάνη – Λάρισα ως τμήμα του Διευρωπαϊκού Άξονα Νίκη – Φλώρινα – Πτολεμαΐδα – Κοζάνη – Λάρισα»
Ευχαριστήριο του Δήμου Σερβίων για την προσφορά αντισηπτικού στους εργαζόμενους του Δήμου
Εορδαία: Zημιές σε δενδροκαλλιέργειες μήλων και κερασιών
Συλλυπητήριο μήνυμα του Πανελλήνιου Συλλόγου Αλληλεγγύης Συνταξιούχων ΔΕΗ  (Παράρτημα Κοζάνης) για την απώλεια του συναγωνιστή Μανώλη Μαλούση
Απολιγνιτοποίηση: Κατατέθηκε στην αρμόδια επιτροπή του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου η πρόταση κανονισμού για τη θέσπιση του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης
kozan.gr: Κοζάνη: Πετάχτηκαν, έντρομοι, από τον εκκωφαντικό θόρυβο, προσπαθώντας να καταλάβουν τι είχε συμβεί – “Έσκασε” ηλιακός θερμοσίφωνας (Βίντεο)
Ποτέ πια φασισμός ποτέ ξανά δικτατορία! (του Ρούλη Κοκελίδη)
Συνελήφθη, από αστυνομικούς του Αστυνομικού Τμήματος Βοΐου, 74χρονος, για παράβαση του νόμου περί όπλων
Κοζάνη: Ζητείται Βοηθός Ιατρικών Εργαστηρίων (παρασκευαστής/στρια) για πλήρη απασχόληση (αιμοληψίες, χειρισμός ιατρικών μηχανημάτων).
Έτσι θα βγούμε από την καραντίνα – Το σχέδιο για τα σχολεία
Tα τηλέφωνα επικοινωνίας με τους ιατρούς του Κέντρου Υγείας Πτολεμαΐδας
Τελευταία εβδομάδα για τον ΑΗΣ Αμυνταίου, λίγες μέρες ακόμα για το προσωρινό off στον ΑΗΣ Καρδιάς
Μαθήματα ζωγραφικής με τηλεκπαίδευση, από το KEDROS TV – Το νέο χιουμοριστικό βίντεο
Ο Αντιδήμαρχος Οικονομικών του Δήμου Κοζάνης Μ. Φλώρος θυμάται εκείνη την Παρασκευή στις 21-4-1967
kozan.gr: Σ. Κουλούρης: “Πρέπει να γίνει σαφές ότι η οδηγία «Μένουμε Σπίτι» δεν πρέπει να ισχύει για τα εμφράγματα ή άλλα οξέα συμπτώματα που χρήζουν διερεύνησης στο Νοσοκομείο ή σε ιδιώτες Καρδιολόγους”
Νέο αρνητικό αιολικό ρεκόρ κατέγραψε η Ελλάδα τη Μεγάλη Εβδομάδα! Πιάσαμε -πάλι- επιδόσεις Δανίας! (του Χρήστου Ι. Κολοβού)
H Ιωαννίδης α.ε. ενισχύει το ΕΤΙΚ / ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας και το Εργαστήριο Μοριακής Βιολογίας του Μαμάτσειου νοσοκομείου
Η Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών (I.P.A.) παρέδωσε 7.500 προστατευτικές μάσκες μιας χρήσης για να διατεθούν στο προσωπικό των Αστυνομικών Υπηρεσιών της Κοζάνης
Επιστολή της Λαϊκής Συσπείρωσης προς το Δήμαρχο Εορδαίας και προς τον Πρόεδρο της Σχολικής Επιτροπής
Οι μαθητές του Δήμου Κοζάνης μετασχηματίζουν την Κοζάνη σε «Έξυπνη Πόλη» – Διαγωνισμός καινοτομίας με βραβεία
kozan.gr: Κοζάνη: Είχαν Άγιο δύο συμπολίτες μας! Κατέρρευσε κομμάτι (τούβλα & σοβάδες) από εξωτερικό μέρος μπαλκονιού απ’ όροφο οικοδομής στην οδό Φιλίππου Αδαμαντίδου (Φωτογραφίες)
Σε δίκη παραπέμπονται 19 άτομα για υπερκοστολογήσεις στην κατασκευή της Εγνατίας Οδού
Τσιόδρας: 156 νέα κρούσματα στην Ελλάδα – Τα 150 στο Κρανίδι
Τρίτη της Διακαινησίμου 2020 στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού. – Εικόνες και μνήμες από το Βελβεντό. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Πάρις Κουκουλόπουλος: Στη μνήμη του ενεργού πολίτη Τάκη Πάπιστα που στάθηκε όρθιος από τότε και μέχρι το τέλος…
Ημερήσια Αναφορά Covid 19: (17) ασθενείς νοσηλεύονται στο ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ, εκ των οποίων οι πέντε (5) είναι θετικοί, οι οκτώ (8) αρνητικοί και άλλοι τέσσερις (4) με συμπτώματα COVID-19 σε αναμονή αποτελεσμάτων – Ποια είναι η εικόνα στο Μποδοσάκειο και στα άλλα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Γ.Ν. Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: «Έξυπνα» ηλιακά παγκάκια, ηλιακοί φορτιστές και online σύστημα αποκομιδής απορριμμάτων οι προτάσεις του Δήμου για το «Πράσινο Ταμείο»
Εντοπίστηκαν σε περιοχή της Φλώρινας 26 κιλά και 714 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφία)
Τακτική συνεδρίαση δια περιφοράς του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Δήμος Αρίνταγα (του Δημήτρη Βούρκα)
Ευχαριστήριο του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο»
Ευχαριστήριο του Περιφερειάρχη Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας και του Διοικητή της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαίδας
Αντιπροσωπεία της Κ.Ο. Δυτικής Μακεδονίας ΚΚΕ,  με αφορμή τη συμπλήρωση 53 χρόνων από την 21η Απρίλη του 1967, κατέθεσε λουλούδια στην πλατεία Συντάγματος Κοζάνης
Ευχαριστήρια επιστολή του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά στο βουλευτή Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη
Η ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης Α.Ε. μετά το τέλος των εορτών του Πάσχα προχωρά εκ νέου σε νέα τροποποίηση των δρομολογίων της από Τετάρτη 22/4/2020
ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ Παράρτημα Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του συναγωνιστή Μανώλη Μαλούση
Καλλιόπη Βέττα: Ο αγώνας για την υπεράσπιση της Δημοκρατίας είναι συνεχής
Εκατόν πενήντα διακομιδές θετικών κρουσμάτων, μέχρι σήμερα, από το ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Το πρώτο πράγμα που έκανε ο 50χρονος από την Σιάτιστα, που νίκησε τον κορωνοϊό, ήταν να πάει στα κοιμητήρια και να ανάψει δύο κεριά στον αδερφό και τη μητέρα του, που δυστυχώς τόσο άδικα, έφυγαν (από τον κορωνοϊό)
Νέο ευχαριστήριο του “Μαμάτσειου” για δωρεές στο Νοσοκομείο Κοζάνης – Δείτε ποιες είναι αυτές
Τί κι αν τον ξανασταυρώνουμε (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Αγορά εργασίας : Ζητείται βοηθός φαρμακείου με πιστοποίηση για εργασία σε φαρμακείο της πόλης της Κοζάνης
Σύλληψη 18χρονου σε περιοχή της Φλώρινας, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ο χάρτης εξόδου από την καραντίνα – Εβδομάδα αποφάσεων στο Μαξίμου
Μόλις 8,77% το μερίδιο του λιγνίτη στην ηλεκτροπαραγωγή τον Μάρτιο
Ευχαριστούμε θερμά τους γιατρούς καθώς το νοσηλευτικό και γενικό προσωπικό της ψυχιατρικής κλινικής ¨Kοντογούνη¨ για την αμέριστη φροντίδα που προσέφεραν στον εκλιπόντα πατέρα μας Ιωάννη Βλαχάβα
Η Εράτυρα τραγουδά πασχαλινά και μαγιάτικα τραγούδια, σε μία παγκόσμια χορωδία
Κοζάνη: “Τρολάρουν” τον κορωνοϊό καλώντας το καλοκαίρι στην παραλία του… Αρίνταγα
79χρονος από την Δαμασκηνιά (που τις τελευταίες 10 ημέρες νοσηλευόταν στην Μ.Ε.Θ του Αγίου Δημητρίου) βγήκε από την εντατική σήμερα το πρωί – Μεταφέρθηκε ξανά στο ΑΧΕΠΑ όπου είναι και το νοσοκομείο αναφοράς για τον κορωνοϊό
kozan.gr: 55χρονη εργαζόμενη (βοηθός θαλάμου) της παθολογικής κλινικής του Μαμάτσειου, που είχε βρεθεί θετική στον κορωνοϊό και ήταν σε κατ’ οίκον περιορισμό, εισήχθη για νοσηλεία στο νοσοκομείο, κατόπιν συνεννόησης με τους γιατρούς
kozan.gr: 10 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα -2245 συνολικά – 61 διασωληνωμένοι – 116 νεκροί
ΠΡΕΜΙΕΡΑ απόψε Δευτέρα 20/04/2020 στις 22:00 για τη νέα ταινία μικρού μήκους με τον τίτλο “QUARANTINE” που γυρίστηκε στην Κοζάνη
kozan.gr: Η ταινία μικρού μήκους “ΞΥΠΝΑ”, που γυρίστηκε στα Σέρβια, παρουσιάζει την κατάσταση που επικρατεί στην χώρα με τον ιό
Ημερήσια Αναφορά Covid: 14 ασθενείς νοσηλεύονται στο Μαμάτσειο, εκ των οποίων πέντε (5) είναι θετικοί, τρεις (3) αρνητικοί κι άλλοι έξι (6) με συμπτώματα COVID-19 σε αναμονή αποτελεσμάτων – Η εικόνα στα υπόλοιπα νοσοκομεία
«Στον πλανήτη γη όλα πάνε καλά» Διδώ Σωτηρίου ( από την παράσταση 2019 – ταξιδεύουμε με το κείμενο) – Ένας φωτορεπόρτερ από το «Κέντρο αστροφυσικής του σύμπαντος» περνάει απαρατήρητος από το κορωνοϊό (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Το πράσινο ταμείο σηματοδοτεί τη θέση του “Μποδοσάκειου”… (Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης)
Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με το Πρωτοχώρι Κοζάνης για το Ταφικό έθιμο (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Συλλόγου για τη διαφύλαξη της πνευματικής κληρονομιάς «Μακρυγιάννης»
Εθελοντική αιμοδοσία στην Αιανή, την Πέμπτη 23 Απριλίου, από τον Σύλλογο εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”
Κεραμέως: Στόχος οι Πανελλαδικές να ξεκινήσουν τον Ιούνιο -Σύντομα ανακοινώσεις για τη λειτουργία των σχολείων
Επιδεινώνονται οι συνθήκες για την ΔΕΗ – Αναμένονται αποκλίσεις από τους στόχους του πλάνου – Τα ρίσκα και τα συν της ύφεσης
kozan.gr: Πάσχα 1997 στην Κοζάνη – Όταν ο Μάρκος Σεφερλής υπηρετούσε στο Α’ Σώμα Στρατού (Βίντεο)
Ο θάνατος του 24χρονου Θωμά Γ. του πρώην αθλητή του Μακεδονικού Κοζάνης  συγκλόνισε το σύλλογο
Τρία χρόνια συμπληρώνονται σήμερα (19/4/2017 – 19/04/2020) ανήμερα του Πάσχα από τη μοιραία πτήση του ελικόπτερου Χιούι που κατέπεσε στο Σαραντάπορο
Ο Otto Malakan (Κώστας Καρανάτσιος) επιστρέφει και σχολιάζει διάφορα στην εποχή του κορωνοϊού (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 18:15: Εικόνες από διάφορους δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
H εικόνα ως προς τα επιβεβαιωμένα και τα ύποπτα κρούσματα για κορωνοϊό στην Δυτική Μακεδονία σήμερα (Κυριακή, 19 Απριλίου 2020)
Αντίο Τάκη Πάπιστα (Γράφει ο Σάκης Καραλιώτας)
Ο συμπολίτης μας από την Κοζάνη & Πρόεδρος του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας, Ν. Τζήμκας εξηγεί αναλυτικά τι είναι τα φωτεινά αντικείμενα που βλέπουμε το τελευταίο χρονικό διάστημα στον ουρανό
kozan.gr: Ώρα 12:30 μ.μ.: Σημερινές (19/4) εικόνες από το κέντρο της Κοζάνης κεντρική πλατεία – πεζόδρομος (Βίντεο)
kozan.gr: Δυστυχώς βρέθηκε νεκρός ο 44χρονος από τα Σέρβια ο οποίος είχε εξαφανισθεί από το Ιπποκράτειο Νοσοκομείο Θεσσαλονίκης την Τρίτη 7 Απριλίου
kozan.gr: Κοζάνη: Αιφνίδιος θάνατος 24χρονου
kozan.gr: Ὁ Μέγας Ἑσπερινός τοῦ Πάσχα “Η ΑΓΑΠΗ” στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κατέληξε 65χρονος από κορωνοϊό στο ΑΧΕΠΑ – Ήταν από την Μεσοποταμία Καστοριάς
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Μικρής εστίας φωτιά στην περιοχή του υδραγωγείου – Άμεση η επέμβαση της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαίδας (Βίντεο)
kozan.gR: Κοζάνη: Σε κάποιες γειτονιές, το τσούγκρισμα των αβγών έγινε με τις απαραίτητες προφυλάξεις (Βίντεο)
Ανάσταση με βεγγαλικά και πυροβολισμούς, εν μέσω καραντίνας, στη Μεσοποταμία Kαστοριάς (Βίντεο)
kozan.gr: Η εντυπωσιακή φωτογραφία από τα Σέρβια, με τα βεγγαλικά, το βράδυ της Ανάστασης (19/4/2020)
kozan.gr: Οι ευχές του προσωπικού του ΤΕΠ για Covid19 (κορωνοϊού) του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Έψαλαν το «Χριστός Ανέστη» από τις βεράντες – Τα πυροτεχνήματα στην κεντρική πλατεία – Με τις λαμπάδες οι περισσότεροι στα μπαλκόνια τους γιόρτασαν την Ανάσταση – Εικόνες από διάφορες περιοχές της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Βγήκαν στα μπαλκόνια με λαμπάδες και γιόρτασαν την Ανάσταση (Βίντεο)
kozan.gr: Γιατροί και νοσηλευτικό προσωπικό, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, γιόρτασαν την Ανάσταση (Φωτογραφίες)
Zωντανή σύνδεση: H τελετὴ τῆς Ἀναστάσεως από τον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης & τον Ιερό Ναό Αγίας Παρασκευής Κοζάνης
kozan.gr: Πολλές αναφορές συμπολιτών μας για πολύ φωτεινά “αντικείμενα” στο ουρανό της Κοζάνης, που είναι ορατά με γυμνό μάτι – Τι ακριβώς συμβαίνει
kozan.gr: Πήρε εξιτήριο, πριν από λίγο, η πρώτη νοσηλεύτρια του Μαμάτσειου που είχε βρεθεί θετική στον κορωνοϊό
Ανακοίνωση του Δ.Σ της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης για την αδόκητη απώλεια του εκλεκτού φίλου και εξαίρετου μέλους του Δ.Σ. μας Τάκη Πάπιστα
kozan.gr: Οι Λ. Τσικριτζής και Φ. Φτάκα, από την Κοζάνη, μίλησαν στην ΕΡΤ1 για το φετινό Πάσχα και πως θα το περάσουν, εν μέσω πανδημίας Κορωνοϊού, έχοντας την υπόλοιπη οικογένεια στην Αγγλία (Βίντεο)
Kαλή Ανάσταση και Καλό Πάσχα από το kozan.gr (Βίντεο)
Δωρεά ειδικού οχήματος από την Ιωαννίδης α.ε. στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Το όχημα αυτό θα χρησιμοποιηθεί ως ασθενοφόρο
11 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – 67 ασθενείς διασωληνωμένοι
Εντατικοποιούνται οι έλεγχοι σε επιχειρήσεις Υγειονομικού Ενδιαφέροντος και σε λαϊκές στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Η εικόνα ως προς τα επιβεβαιωμένα και τα ύποπτα κρούσματα για κορωνοϊό στην Δυτική Μακεδονία σήμερα (Μ. Σάββατο, 18 Απριλίου 2020) στα νοσοκομεία της Περιφέρειας
Αναγκαία συμπλήρωση στα όσα γράφτηκαν για τον Τάκη Πάπιστα (Γράφει ο Λ. Τσικριτζής)
kozan.gr: Μετά από περίπου 40 μέρες νοσηλείας (σε Μαμάτσειο & ΑΧΕΠΑ), ο κ. Νίκος από την Κοζάνη, που θεραπεύτηκε από τον κορωνοϊό, μιλά στο kozan.gr για τη νοσηλεία του κι όσα βίωσε, ενώ στέλνει και τα δικά του μηνύματα σε όλο τον κόσμο (Ηχητικό)
Στον Τάκη Πάπιστα που δεν πρόλαβε τη φετινή Ανάσταση (του Β. Π. Καραγιάννη)
Σχεδόν έτοιμος ο πλευρικός σταθμός διοδίων στον κόμβο Μπάρα Σιάτιστας (Βίντεο)
Ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης επισκέφτηκε το Γ.Ν. Φλώρινας
Με πόνο ψυχής αποχαιρετάμε τον αγαπημένο μας φίλο Τάκη Πάπιστα (Γράφει η Ματίνα Τσικριτζή Μόμτσιου‎)
Χ. Ελευθερίου: “Με μεγάλη μου λύπη αποχαιρετώ τόσο πρόωρα και απροσδόκητα τον Τάκη Πάπιστα”
kozan.gr: Στον Περδίκκα Εορδαίας έγινε περιφορά του επιταφίου με τη χρήση αγροτικού αυτοκινήτου πάνω στο οποίο ήταν κι ο ιερέας του χωριού (Φωτογραφία)
Οι τοπικές Αρχές μάλλον βρέθηκαν απροετοίμαστες (Από τον επικεφαλής του Δημοτικού Συνδυασμού ΑΔΕΣΜΕΥΤΟΙ ΠΟΛΙΤΕΣ ΔΗΜΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ Κώστα Κύργια)
Έφυγε από την ζωή ο Τάκης Πάπιστας – Ανακοίνωση του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δ. Μακεδονίας
Σοβαρός τραυματισμός 9χρονου στην Φλώρινα
kozan.gr: Αν και με ζημιές, βρέθηκε το αυτοκίνητο που είχε κλαπεί από περιοχή στη Θεσσαλονίκη – Το ευχαριστώ της αδερφής του συμπατριώτη μας που γνωστοποίησε στο kozan.gr το συμβάν
kozan.gr: Ώρα 18:10: Ζωντανή σύνδεση με τον Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης – Ἡ Ἀκολουθία τοῦ Ἐπιταφίου Θρήνου
Η ANAΛΥΤΙΚΗ εικόνα ως προς τα  επιβεβαιωμένα και τα ύποπτα κρούσματα για κορωνοϊό στην Δυτική Μακεδονία σήμερα (Μ. Παρασκευή, 17 Απριλίου 2020) στα νοσοκομεία της Περιφέρειας
Υπεραστικά ΚΤΕΛ Κοζάνης: Γεμάτοι οι χώροι αποσκευών με δέματα για το Πάσχα (Bίντεο)
Επτά, συνολικά (μαζί και με παλαιότερες δειγματοληψίες), τα άτομα από το προσωπικό του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης που βρέθηκαν θετικοί στον κορωνοϊό – Σημερινές δηλώσεις του προέδρου του συλλόγου των εργαζομένων Δ. Ντέντη (Βίντεο)
kozan.gr: Τρία εξιτήρια δόθηκαν από το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, τις τελευταίες 3 ημέρες, σε 3 ασθενείς που νόσησαν κι ιάθηκαν από τον κορωνοϊό
kozan.gr: Ώρα 13:45: Σημερινές εικόνες από δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
ΕΥΧΕΣ με ΔΩΡΕΑΝ γρεβενιώτικα αυτοκόλλητα για το VIBER
kozan.gr: Mια μουσική έμπνευση του συμπολίτη μας, από την Κοζάνη, Χρήστου Ζγουρού – Όταν το κλαρίνο αποδίδει μελωδίες απόλυτα εναρμονισμένες με το κλίμα των ημερών
H Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας για την αναστολή της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Κατέληξαν δύο άτομα επιβεβαιωμένα κρούσματα covid-19
Ευχές για την Ανάσταση από το Κέντρο Ευρωπαϊκών Σλαβικων και Βαλκανικών Γλωσσών AVENTURA
Καλή Ανάσταση από το Σύλλογο Αεροσφαίρισης Κοζάνης “Ωμέγα”
kozan.gr: Βίντεο 5 λεπτών από την τελετή της αποκαθήλωσης του Εσταυρωμένου στον Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Είναι μεγάλη ανάγκη να δημιουργηθεί ειδικό τμήμα Αιμορροφιλικών στο «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» Nοσοκομείο Κοζάνης”
Ανακοίνωση για λαϊκή αγορά Σερβίων
Κλάπηκε αυτοκίνητο από την Θεσσαλονίκη – Έκκληση από συμπατριώτη μας σε όποιον γνωρίζει κάτι
Ο Επιτάφιος του Αγίου Νικολάου Σιάτιστας
kozan.gr: Ώρα 08:45 π.μ.: Σημερινές εικόνες από την κίνηση στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: Μεγάλη Παρασκευή, ΖΩΝΤΑΝΗ σύνδεση με τον Ιερό Μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης
Ευχές για την Ανάσταση από την κοινότητα του Δρεπάνου
Μια «περδίκα» διηγείται την ιστορία της (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
H AEΠ Κοζάνης εύχεται σε όλο τον κόσμο Καλή Ανάσταση (Βίντεο)
kozan.gr: O συμπατριώτης μας, από την Κοζάνη, ερευνητής, της φαρμακευτικής εταιρείας Regeneron, Χρήστος Κυρατσούς, μιλάει για το πού βρίσκονται οι έρευνες για την αντιμετώπιση του κορωνοϊού – Στόχος η μείωση της θνησιμότητας και της νοσηλείας των ασθενών (Βίντεο)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Θέλω να ευχαριστήσω και να συγχαρώ, για την σημαντική δωρεά 1 εκ.ευρώ για αγορά Ιατρικού εξοπλισμού ,από το «Πράσινο Ταμείο» στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο της Πτολεμαΐδας, τον Κ. Χατζηδάκη, Σ.Σταθόπουλο και τον Σ.Παπασωτηρίου”
kozan.gr: Ώρα 18:15: Μεγάλη Πέμπτη, ΖΩΝΤΑΝΗ σύνδεση με τον Ιερό Μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου & τον Ι.Ν. Αγίας Παρασκευής Κοζάνης
15 νέα επιβεβαιωμένα κρούσματα στην Ελλάδα – Συνολικά 2207 τα κρούσματα – 105 οι νεκροί – 69 διασωληνωμένοι στις ΜΕΘ
kozan.gr: A. Σιδηράς για την κατάσταση, με τον κορωνοϊό, στην Κοζάνη: “Η εικόνα είναι αρκετά αισιόδοξη από πλευράς αριθμού περιστατικών. Ναι μεν έχουμε κάποια κρούσματα που θετικοποιούνται όμως αυτός ο αριθμός είναι πολύ χαμηλότερος με αυτό που είχαμε πριν 10-15 μέρες” (Βίντεο)
Η εικόνα ως προς τα  επιβεβαιωμένα και τα ύποπτα κρούσματα για κορωνοϊό στην Δυτική Μακεδονία σήμερα (Μ. Πέμπτη, 16 Απριλίου 2020) στα νοσοκομεία της Περιφέρειας
Ακόμα 3 υγειονομικοί θετικοί στον κορωνοϊό στο νοσοκομείο Κοζάνης – Τι αναφέρει ο πρόεδρος της ΠΟΕΔΗΝ, Μιχάλης Γιαννάκος
Κορωνοϊός: Έμπρακτη στήριξη του Δήμου Κοζάνης στο ΕΚΑΒ
Στάθης Κωνσταντινίδης: Ισχυρές δομές υγείας στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Εντάχθηκε στο πρόγραμμα «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ», με προϋπολογισμό 440.000 ευρώ, η “Αναβάθμιση εγκαταστάσεων του δημοτικού αθλητικού κέντρου Σερβίων”
Επιπρόσθετα επείγοντα μέτρα στις υπηρεσίες του Δήμου Εορδαίας
Μέτρα άμεσης στήριξης του αγροτικού και κτηνοτροφικού κόσμου της Δυτικής Μακεδονίας ζητεί η ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας
Δωρεά 1 εκατ. € στο Μποδοσάκειο Πτολεμαΐδας από το Πράσινο Ταμείο
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: 250 μάσκες και έντυπα με χρήσιμες πληροφορίες παραδόθηκαν στο Βοήθεια στο Σπίτι του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Έφυγε από την ζωή σε ηλικία 62 ετών ο Θ. Χαραλαμπίδης
Ευχαριστήριο του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη – “Ελλάδα συνοχής και αλληλεγγύης”
Δήμος Κοζάνης: Αρωγή επιχειρήσεων και πολιτών για τη στήριξη των ευπαθών ομάδων
Δήμος Εορδαίας: Ευχαριστήρια επιστολή για την προσφορά τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης
Eυχαριστήριο του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης σε τοπικές επιχειρήσεις για τις δωρεές τους – Η λίστα των επιχειρήσεων και το τι προσέφεραν
Αγορά εργασίας: Tεχνική εταιρεία στον χώρο των ηλεκτρομηχανολογικών έργων στην περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας, αναζητεί προσωπικό – Δείτε σε ποιες ειδικότητες
Ευχές Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας, Ταξίαρχου Θεόδωρου ΚΕΡΑΜΑ
Δήμος Κοζάνης: Αυτό το Πάσχα…Επι-Μένουμε Σπίτι – Το βίντεο με τις προτροπές αθλητών της περιοχής
Μποδοσάκειο: 18χρονος, 54χρονος και 68χρονος, που νοσηλεύτηκαν έχοντας νοσήσει από τον ιό covid-19, πήραν εξιτήρια
Στάθης Κωνσταντινίδης, βουλευτής Ν. Κοζάνης: «Ευνοϊκή ρύθμιση αγροτικών οφειλών προς τη ΔΕΗ»
Ευχαριστήριο του Σωματείου Πυροσβεστών Δυτικής Μακεδονίας προς τον πρόεδρο του Επιμελητηρίου Κοζάνης Ν. Σαρρή
Η επιτυχημένη δράση κατασκευής προστατευτικών ασπίδων για τον κορονοϊό με τη χρήση 3D εκτυπωτή στην Περιφέρειά Δυτικής Μακεδονίας επεκτείνεται
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης: Προσφορά επαναχρησιμοποιούμενων μασκών από την Άρσις
Ἱερά Μητρόπολη Φλωρίνης, Πρεσπῶν & Ἑορδαίας: «Μένουμε Ραδιόφωνο»
Η Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας και ο Δήμος Καστοριάς διοργανώνουν Μαθητικό Διαγωνισμό με θέμα «Προγραμματισμός στο σπίτι – Programming@home»
Μποδοσάκειο: Aπoσωληνώθηκαν δύο ασθενείς ηλικίας 73 και 76 που νοσηλεύονταν με covid-19 από 17-3-2020 και 18-3-2020 αντίστοιχα στη ΜΕΘ και θα μεταφερθούν στο Παθολογικό τμήμα για περαιτέρω ανάρρωση
kozan.gr: Σημερινές (16/4) εικόνες από διάφορα σημεία της Πτολεμαίδας (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 08:45π.μ.: Σημερινές (16/4) εικόνες από δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
Π. Βρυζίδου: Έκτακτη οικονομική ενίσχυση 400 ευρώ σε μακροχρόνια ανέργους και πρόταση για νέες θέσεις εργασίας με μοριοδότηση από προϋπηρεσία στη ΛΑΡΚΟ, έκτακτο προσωπικό της ΔΕΗ και Κοινωφελή Προγράμματα
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Κοζάνη
kozan.gr: Ώρα 07:15: Μεγάλη Πέμπτη, ΖΩΝΤΑΝΗ σύνδεση με τον Ιερό Μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Ο πρωτότυπος τρόπος συμπολίτη μας, να στείλει το μήνυμα “Μένουμε σπίτι” από το μπαλκόνι του (Φωτογραφία)
Τηλεδιάσκεψη κλιμακίου της Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας με τον Δήμαρχο Παναγιώτη Πλακεντά
kozan.gr: Kατέληξε, από κορωνοϊό, η 57χρονη, από χωριό της Κοζάνης, που είχε μεταφερθεί στο ΑΧΕΠΑ Θεσσαλονίκης
Παρέμβαση του Συνδικάτου Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαίας (ΣΕΥΠΕ) σε super market της Πτολεμαΐδας
Παντελής Καρακασίδης: “Ανανεωτικό πνεύμα στο νέο κανονισμό Πανελλαδικής οργάνωσης της ΝΔ – Για την ιστορία πλέον… θα την θυμόμαστε ως ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης- Στο παρόν και για το μέλλον… θα την προσφωνούμε ως Δ.Ε.Ε.Π. Κοζάνης
Ο Δήμαρχος Πρεσπών ευχαριστεί την Ένωση Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Ενημέρωση για υποτροφίες
kozan.gr: Π. Πλακεντάς για την απόφαση αναστολής λειτουργίας για 10 μέρες της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας: “ΔΙΚΑΙΗ απόφαση της πολιτικής προστασίας”
kozan.gr: Μεγάλη Tετάρτη: Ζωντανές συνδέσεις με Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης & με Ι.Ν. Αγ. Παρασκευής Κοζάνης
kozan.gr: Bίντεο: Ν. Χαρδαλιάς: “Αναστέλλεται, για 10 μέρες, η λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαίδας, λόγω της μη τήρησης των προβλεπόμενων μέτρων” (Βίντεο)
Τσιόδρας: 22 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα και 102 συνολικά οι νεκροί
kozan.gr: Ανησυχία του Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη για την απόσυρση μονάδων του ΑΗΣ Αμυνταίου – Φόβοι ότι, λόγω και της κατάστασης με τον κορωνοϊό, η ολοκλήρωση του έργου κατασκευής των δύο λεβήτων των 30MW βιομάζας θα πάει παραπίσω, γεγονός που ενδεχομένως να αφήσει το Αμύνταιο χωρίς τηλεθέρμανση καθώς η επαναλειτουργία του ΑΗΣ Αμυνταίου και για την επόμενη περίοδο είναι για την ΔΕΗ κάτι το αδιανόητο (Ηχητικό)
Σωματείο καφετεριών μπαρ Κοζάνης “Ο ΕΡΜΗΣ”: Επιστολή σωματείων εστίασης με προτάσεις σε 3 βασικούς άξονες παρέμβασης στο φορολογικό, ασφαλιστικό και αναπτυξιακό σχέδιο δράσης”
Άμεση κινητοποίηση του συνόλου των Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Κοζάνης & Πτολεμαίδας, μόλις σημειώθηκε ο σεισμός 4.2 R – Δεν αναφέρθηκαν ούτε ζημιές, ούτε τραυματισμοί (Φωτογραφίες)
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: “Η δουλειά μας… πιάνει τόπο αυτό το Πάσχα ας τονώσουμε την τοπική μας παραγωγή” (Βίντεο)
Κοζάνη: K.E.K. Ευρωπαϊκή Ανάπτυξη: Voucher 600 ευρώ: Παράταση για αιτήσεις και ολοκλήρωση παρακολούθησης
Η εικόνα ως προς τα επιβεβαιωμένα και τα ύποπτα κρούσματα για κορωνοϊό στην Δυτική Μακεδονία σήμερα (Μ. Τετάρτη, 15 Απριλίου 2020) στα νοσοκομεία της Περιφέρειας
kozan.gr: Γ. Χουλιάρας για τη σεισμική δόνηση ανατολικά – βορειοανατολικά της Πτολεμαΐδας: “Η δόνηση είναι μεμονωμένη μέχρι στιγμής και δεν εμπνέει ανησυχία”
Καλλιόπη Βέττα:Πότε θα λειτουργήσουν πλήρως οι Μονάδες Εντατικής Θεραπείας στο Νομό Κοζάνης; – Επιστολή προς τον Διοικητή της 3ης Υ.Π.Ε. για τις Μ.Ε.Θ. των Νοσοκομείων
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 4.2 της κλίμακας ρίχτερ 11 Χλμ. ΑΒΑ της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
Βραβείο Τιμής Ένεκεν: «πετμΕΕΕΕΚνοστιμιές» στο Ε.Ε.Ε.Ε.Κ. Κοζάνης – To ευχαριστήριο του Εργαστηρίου Επαγγελματικής Εκπαίδευσης και Κατάρτισης Κοζάνης
Γ. Τσιούμαρης: Μελέτες Σχεδίων Αντιμετώπισης Επικίνδυνων Καταστάσεων και Παρακολούθηση – Διαχείριση των φραγμάτων της Π.Ε. Κοζάνης
Βίντεο από την εκδήλωση της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης «Περδίκα μου γραμμένη…»
Συμβολικές κινητοποιήσεις πραγματοποίησε σήμερα Τέταρτη 15/4 το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν Κοζάνης σε μεγάλες αλυσίδες supermarket της πόλης
Ευχαριστήριο του “Μποδοσάκειου” Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Π.Ε. Φλώρινας: Από το Επίπεδο Μελετών στη Φάση Υλοποίησης Περνάει το Αρδευτικό Έργο των Πρεσπών (Βίντεο)
Νέο ευχαριστήριο του “Μαμάτσειου” σε τοπικούς φορείς της περιοχής για τις δωρεές τους
Δημοσιεύτηκε η προκήρυξη της ΔΕΗ Ανανεώσιμες για το Φωτοβολταϊκό 200 MW στην Κοζάνη
kozan.gr: Τι θα γίνει με τις μονάδες του ΑΗΣ Αμυνταίου και ΑΗΣ Καρδιάς, μετά τις 30 Απριλίου ή το αργότερο μέχρι 15 Μαΐου και πως αυτή η εξέλιξη θα δρομολογήσει μετακινήσεις προσωπικού προς άλλους ΑΗΣ – Δηλώσεις του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδη (Ηχητικό)
Λειτουργεί από σήμερα το εργαστήριο μοριακών αναλύσεων στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Ευχαριστήρια του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Επιστολή του Επιμελητηρίου Κοζάνης για συγκέντρωση αιτημάτων Εμπορικών Συλλόγων, Σωματείων και Ομοσπονδίας Επαγγελματο-βιοτεχνών Π.Ε. Κοζάνης για την επαναλειτουργία της αγοράς και της τοπικής οικονομίας την επόμενη Ημέρα, μετά την άρση των περιορισμών για τη διασπορά του Κορωνοϊου
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης
Συγχαρητήριο μήνυμα του Σωματείου Πυροσβεστών Δ. Μακεδονίας για την ίδρυση του εποχικού Πυροσβεστικού κλιμακίου, στον Δήμο Πρεσπών
kozan.gr: Ώρα 10:40 π.μ.: Νέες – σημερινές – εικόνες από το κέντρο της Πτολεμαίδας (Bίντεο)
Κοζάνη: H πρώτη δικαστική απόφαση για επικοινωνία παππούδων – εγγονής μέσω Skype εν μέσω πανδημίας
Η Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας και ο Δήμος Γρεβενών διοργανώνουν Μαθητικό Διαγωνισμό με θέμα «Προγραμματισμός στο σπίτι – Programming@home»
Σ. Διόγκαρης: “Οφείλουμε όλοι να δείξουμε τον καλύτερο εαυτό μας, να συνεργαστούμε και να πετύχουμε τον στόχο που είναι η διαφύλαξη της δημόσιας υγείας”
Το προσωπικό και η Διοίκηση του Γ.Ν Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» ευχαριστούν ολόψυχα την ερμηνεύτρια Φωτεινή Δάρρα
Με μήνυμά του απευθύνεται στους πολίτες ο δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας: «Δήμος και εργαζόμενοι είμαστε πάντα στο πλευρό σας» (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 09:45 π.μ.: Σημερινές (15/4) εικόνες από το κέντρο – κι όχι μόνο – της Κοζάνης (Bίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Οριστικοί πίνακες Λαϊκών Αγορών (21 Απριλίου-2 Μαΐου)
Ανακοίνωση από τον ιερό κοιμητηριακό ναό Αγίου Γεωργίου Κοζάνης: “Την Μεγάλη Παρασκευή δε θα λάβει χώρα η περιφορά του Επιταφίου στα κοιμητήρια της πόλης μας κατά το πατροπαράδοτο έθιμο, αλλά εντός του Ναού και κεκλεισμένων των θυρών”
kozan.gr: Σημερινές εικόνες από την “κίνηση” στη λαϊκή αγορά της Πτολεμαίδας (Βίντεο)
Ευχαριστήριο (Μέρος 2ο) του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας, σε τοπικές επιχειρήσεις, για τις δωρεές τους
kozan.gr: Προχωρά η ανέγερση μνημείου Μικρασιατικού Ελληνισμού στην πόλη της Κοζάνης
Βίντεο: H Ποιμαντορική Εγκύκλιος Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Σερβίων & Κοζάνης Παύλου επί τη εορτής του Αγίου Πάσχα
Ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας συνεχίζει τις πολύ σημαντικές αιμοδοσίες – Μία ακόμη επιτυχημένη στον Ελλήσποντο (Φωτογραφίες & Βίντεο(
Σύγχρονοι ηρωικοί, Καλοί Σαμαρείτες (Καλλιόπη Καραφύλλη – Κοντού πρεσβυτέρα)
kozan.gr: Πίστα αναρρίχησης, που θα τοποθετηθεί σε χώρο του Κλειστού Γηπέδου της Λευκόβρυσης, προμηθεύτηκε ο Δήμος Κοζάνης
Στάθης Κωνσταντινίδης: Εντός χρονοδιαγράμματος οι περιβαλλοντικοί όροι του ΑΗΣ Μελίτης
Χαρδαλιάς: Κλειστά τα νεκροταφεία την Μ. Παρασκευή -Τι ώρα θα είναι ανοικτά τα καταστήματα
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή: “Να αποζημιωθούν οι αγρότες από τις καταστροφές λόγω παγετού”
kozan.gr: Μεγάλη Tρίτη: Ζωντανές συνδέσεις με Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης & με Ι.Ν. Αγ. Παρασκευής Κοζάνης
kozan.gr: Μελετητική εταιρεία από την Θεσσαλονίκη θα συντάξει το Master Plan για την ορθολογική διαχείριση των υδάτινων πόρων του Δήμου Βελβεντού
kozan.gr: Mητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανάσιος: “Ξέρετε τι πόνο έχουν οι κληρικοί που βλέπουν ότι είναι μόνοι τους μέσα στην εκκλησία; – Πιστεύω ότι σύντομα θα επιστρέψουμε στην κανονικότητα κι οι εκκλησίες θα είναι πιο γεμάτες …και ξέρετε γιατί; Γιατί τώρα βλέπει ο κόσμος ότι χωρίς Θεό δεν πάει καλά ο κόσμος” (Bίντεο)
Δωρεά προστατευτικών μασκών προς το ΕΚΑΒ Κοζάνης από το Σύλλογο Σαμαριναίων Κοζάνης «Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ»
Δήμος Κοζάνης: Δωρεά τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης στο Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης (Βίντεο)
Μείωση 40% στα ενοίκια φοιτητών, επίδομα 800 ευρώ και σε επιχειρήσεις με έως 20 εργαζόμενους
Η εικόνα ως προς τα επιβεβαιωμένα και τα ύποπτα κρούσματα για κορωνοϊό στην Δυτική Μακεδονία σήμερα (Μ. Τρίτη, 14 Απριλίου 2020)
Προσφορά της Ένωσης Καθηγητών Αγγλικής Δυτικής Μακεδονίας προς τα Νοσοκομεία Κοζάνης και Καστοριάς
Επιστολή Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα προς τον Πρόεδρο του Ε.Ο.Δ.Υ. για την ενημέρωση και την στήριξη των ευάλωτων ατόμων και ομάδων του Νομού
Νέο ευρωπαϊκό πρόγραμμα ESCALAR: έως και 1,2 δισ. ευρώ για τις επιχειρήσεις με υψηλό δυναμικό ανάπτυξης
Εξαφάνιση 43χρονου με καταγωγή από τα Σέρβια
Eυχαριστήριο από την Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης
Η εξομολόγηση της πωλήτριας της διπλανής πόρτας (Για την αντιγραφή Βασίλης Μαρκόπουλος)
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας για την προσφορά επαγγελματικών φίλτρων αντίστροφης όσμωσης παραγωγής πόσιμου νερού
Δήμος Εορδαίας: Ευχαριστήρια επιστολή για την προσφορά τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης.
Ανακοινώθηκε η Ίδρυση Εποχικού Πυροσβεστικού Κλιμακίου στις Πρέσπες (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Πως θα λειτουργήσουν οι λαϊκές αγορές την περίοδο του Πάσχα
Ευχαριστήριο του προέδρου της κοινότητας Μελίτης
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης: “Άμεση λειτουργία του αγροτικού ιατρείου Αιανής – Ενίσχυση του με το απαραίτητο προσωπικό για συνεχόμενη λειτουργία μέτρα προστασίας των εργαζομένων του λαού”
Κάλεσμα του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν.Κοζάνης προς τους καταναλωτές με αφορμή τη μέρα δράσης για τους εργαζόμενους στα σούπερ μάρκετ τη Τετάρτη 15 Απριλίου
Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας: Ο εταίρος Technological Corporation of Andalusia – CTA διοργάνωσε την 5η Συνάντηση των Εταίρων του Έργου finMED 32 συμμετέχοντες από 9 Ευρωπαϊκές χώρες έλαβαν μέρος σε αυτή τη συνάντηση που διοργανώθηκε με τηλεδιάσκεψη.
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: «Διοίκηση Ανθρώπινου Δυναμικού, Επικοινωνία και Ηγεσία»
Το Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης για τις κινητοποιήσεις των εμποροϋπαλλήλων σε όλη την χώρα
Kέντρο δια βίου Μάθησης VOLTEROS: Νέο πρόγραμμα ενίσχυσης με 600€ για ελεύθερους επαγγελματίες – επιστημονικό δυναμικό
Γιώργος Αμανατίδης: Ερώτηση προς τον Υπουργό Υποδομών και Μεταφορών, με θέμα: «Μοχλός ανάπτυξης για την Κοζάνη το αεροδρόμιο Φίλιππος»
Πλύσιμο οδών και πλατειών στο Δήμο Εορδαίας
Ευχαριστήριο του Συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”, μέλος της ΠΟΣΕΑ
Τηλέφωνα επικοινωνίας των Ιατρών του Κέντρου Υγείας Πτολεμαΐδας
Συνεχίζεται το πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης στο οποίο συμμετέχει και η Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης – “ΑλλάΖω Σελίδα…από τη βιβλιοθήκη ↔ στο σπίτι”
Δήμος Σερβίων: Επιδιορθωτικές εργασίες οδοστρώματος
kozan.gr: Κοζάνη: Μ. Τρίτη 14 Απριλίου, ώρα 09:50 π.μ.: Eικόνες από κεντρικούς δρόμους της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Μ. Τρίτη 14 Απριλίου, ώρα 09:30 π.μ.: Eικόνες από κεντρικούς δρόμους της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Πίνακας μελισσοκομικών θέσεων Λ.Κ.Δ.Μ./ΔΕΗ Α.Ε. για το 2020
O Διοικητής του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας Σ. Παπασωτηρίου για την απώλεια του Θ. Παπαδόπουλου από τον ΚΠΑ 2 ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας
«Κήπο της γιαγιάς» με αρωματικά φυτά φτιάχνει στο ΛΚΔΜ η ΔΕΗ
Επεκτείνεται το σύστημα ξηρής αποθείωσης στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Κατατέθηκε πρόταση για τη δημιουργία ενός ερευνητικού κέντρου στη Δυτική Μακεδονίας, με αντικείμενο τη δημιουργία νέου γενετικού υλικού φασολιών
Δελφίνια Πτολεμαΐδας: “Μένουμε σπίτι”
kozan.gr: Στο εργαστήριο της ρομποτικής ομάδας #Hyperion, του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, τυπώνονται μάσκες με τρισδιάστατο εκτυπωτή
Πτολεμαΐδα: Αναβατήρας για τους Νεφροπαθείς στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Δυο φορές σε δέκα χρόνια – η ελληνική οικογένεια – δοκιμάστηκε σε πρωτοφανείς συνθήκες και στάθηκε όρθια (Γράφει ο Π. Κουκουλόπουλος)
Αγία και Μεγάλη Εβδομάδα 2020, εν μέσω πανδημίας αόρατου και φονικού ιού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Δωρεά της Τοπικής Κοινότητας Κοζάνης στο «Μαμάτσειο» Νοσοκομείο Κοζάνης
Παράταση 10 ημερών (έως 24/4) της καραντίνας στη Μεσοποταμία, ενώ στους Δήμους Καστοριάς, Ορεστίδος και Νεστορίου, παρατείνονται, μέχρι 27 Απριλίου τα μέτρα περιορισμού της κυκλοφορίας
kozan.gr: Μεγάλη Δευτέρα: Ζωντανές συνδέσεις με Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης & Ι.Ν. Αγ. Παρασκευής Κοζάνης
kozan.gr: 31 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – 2145 συνολικά – 73 διασωληνωμένοι
Κ.Ε.Κ. Ευρωπαϊκή Ανάπτυξη (Κοζάνη): Συνεχίζεται η διαδικασία υποβολής αιτήσεων από επιστήμονες και ελεύθερους επαγγελματίες για το πρόγραμμα τηλεκατάρτισης
Η συμπολίτισσά μας, από την Πτολεμαίδα, Πηνελόπη Μελίδου, με δύο συναδέλφισσές της (Μαρία Ζήνωνος & Παρέσσα Αμπατζιάδου), δημιούργησαν ένα εγχειρίδιο για το πώς να διαχειριστείτε αποτελεσματικά τις μη βοηθητικές σκέψεις και τα πιο δύσκολα συναισθήματα που μπορεί να βιώνετε εν μέσω μιας δύσκολης περιόδου
Η εικόνα ως προς τα επιβεβαιωμένα κρούσματα και τα ύποπτα κρούσματα για κορωνοϊό στην Δυτική Μακεδονία σήμερα (Μ. Δευτέρα, 13 Απριλίου 2020
kozan.gr: Ώρα 14:00: Σημερινές εικόνες από δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας (15/4/2020 και 22/4/2020)
Η ΔΕΥΑΦ ενημερώνει για τις διακοπές στην υδροδότηση της πόλης της Φλώρινας
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης: “Κάτι που σε κάποιους δεν χρειάζεται πια ..σε κάποιους άλλους είναι πολύτιμο για την ζωή τους” – Προσφορά φαρμακευτικών και ορθοπεδικών ειδών
Δωρεά μηχανημάτων από την Κ.Ο. του ΣΥΡΙΖΑ στο νοσοκομείο Καστοριάς
Άσκηση και Ανοσοποιητικό σύστημα (του Α. Γρηγοριάδη, Καθηγητής Φυσικής Αγωγής από την Κοζάνη)
23 μαθητές απ’ όλη την Ελλάδα με αφορμή τα περιοριστικά μέτρα καταπολέμησης του κορωνοϊού, αποφάσισαν να γράψουν ένα ημερολόγιο – Τι λέει για τη συγκεκριμένη δράση ο Γιώργος Τριανταφύλλου, μαθητής του 1ου Λυκείου Κοζάνης
Ευχαριστήρια Επιστολή έστειλε ο Πρόεδρος του Επιμελητηρίου Κοζάνης στον κατασκευαστικό όμιλο AVAX για την ανταπόκρισή του στο αίτημα του ΕΒΕ για δωρεά αναπνευστήρα ΜΕΘ στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Ένα κερί στη μνήμη των μαθητών του Λυκείου Μακροχωρίου, 17 χρόνια μετά την τραγωδία των Τεμπών
Δήμος Γρεβενών: “Ευεργετικές διατάξεις για επιχειρήσεις – επαγγελματίες λόγω COVID-19 – διευκρινίσεις από την ΚΕΔΕ”
Πέτσας: «Απαγορεύονται μετακινήσεις σε σπίτια συγγενών και φίλων την Ανάσταση ή την Κυριακή του Πάσχα»
Το Συνδικάτο Οικοδόμων για την καταβολή του δωροαδειόσημου Πάσχα 2020
Δήμος Κοζάνης: Απολύμανση στον καταυλισμό των Ρομά (Φωτογραφίες)
Επιστολή του προέδρου της ΚΕΔΕ για το ζήτημα των ανταποδοτικών τελών και των τροφείων των παιδικών σταθμών
Ένταξη του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς «Ο Προφήτης Ηλίας» στην Ψηφιακή Συμμαχία
Ανακοίνωση των προσωρινών αποτελεσμάτων αξιολόγησης των προτάσεων στο πλαίσιο της 1ης πρόσκλησης εκδήλωσης ενδιαφέροντος του προγράμματος LEADER για έργα ιδιωτικού χαρακτήρα της ΑΝΚΟ
Τηλέφωνα επικοινωνίας από τους ιατρούς του Κέντρου Υγείας Κοζάνης
Πρωινή αναφορά αναγνώστριας του kozan.gr για εμφάνιση λύκου στο δρόμο Κοζάνης – Καρυδίτσας, σε μια περιοχή που και κατά το παρελθόν έχουν υπάρξει αντίστοιχες μαρτυρίες
Τοποθέτηση νέων κάδων απορριμμάτων στο Δήμο Εορδαίας
Ενημέρωση της ΔΕΗ για το νέο τιμολόγιο ρεύματος που ισχύει για το προσωπικό της – Δείτε πίνακες με παραδείγματα
Πτολεμαΐδα: Μοδίστρα με τα τρία παιδιά της κατασκευάζουν μάσκες
kozan.gr: Προληπτική απολύμανση σε ταξί της Πτολεμαίδας, στο πλαίσιο τήρησης μέτρων ασφαλείας ενάντια στον κορωνοϊό, πραγματοποιήθηκε, από ειδικό συνεργείο, το πρωί της Μ. Δευτέρας (Bίντεο)
Γιώργος Αμανατίδης: “Η πανδημία το ενισχύει: η σχέση δημόσιου και ιδιωτικού τομέα δεν είναι συγκρουσιακή, αλλά συμπληρωματική”
Νέο ευχαριστήριο του “Μαμάτσειου” για τις δωρεές τοπικών επιχειρήσεων στο Νοσοκομείο Κοζάνης – Δείτε ποιες είναι αυτές
Ποινικοποίηση της Θείας Κοινωνίας (του π. Νικόλαου Κοντού, Νομικός – υπ. Θεολόγος Προϊστάμενος Νομικής Υπηρεσίας Ι.Μ.Σ.Κ)
Σωματείο καφετεριών μπαρ Κοζάνης “Ο ΕΡΜΗΣ”: Προτάσεις για μέτρα στήριξης των Σωματείων εστίασης της χώρας προς την Κυβέρνηση
Μπορεί ο COVID-19 να αλλάξει τον κόσμο; (του Ευάγγελου Καρλόπουλου)
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: VOUCHER Επιστημόνων 600€ με επιπλέον οφέλη
Προβλήματα εργαζομένων στα Σούπερ Μάρκετ (του Ρούλη Κοκελίδη)
Αποχαιρετισμό βαθιά πένθιμο για τον αδόκητο χαμό σου….. (γράφει ο Κώστας Κυτίδης)
kozan.gr: Μ. Δευτέρα 13 Απριλίου, ώρα 09:30 π.μ.: Eικόνες από κεντρικούς δρόμους της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Σύστημα υγείας Δ. Μακεδονίας – Ο μεγάλος ασθενής (Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης)
H Φωτεινή Δάρρα τραγούδησε για το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Παρακολουθήστε OΛΗ τη διαδικτυακή συναυλία της, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 12/4 (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Και στην περιοχή του Ξενία η κακή συνήθεια με τα πεταμένα γάντια (Σημερινές φωτογραφίες)
Γ. Αδαμίδης: “Eν μέσω πανδημίας δημιουργούν νέα Golden Boys στον όμιλο ΔΕΗ – Αιδώς Αργείοι”
Κότες έκαναν “κατάληψη” στο γήπεδο της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Πάσχα και Ανάσταση – Το πέρασμα από τον θάνατο στην ζωή (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Σύλλογος Ανέργων Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου Κοζάνης: Εγκληματική παράλειψη ή αμέλεια; (Φωτογραφίες)
Η μοριακή βιολόγος Ολυμπία Μαργαριτοπούλου μιλά στην ΕΡΤ για τη λειτουργία του υπερσύγχρονου μηχανήματος Μοριακής Βιολογίας στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, που θα έχει την δυνατότητα να διενεργεί έως και 100 τεστ ανίχνευσης κορωνοϊού ημερησίως (Βίντεο)
Η αφοσίωση του καθήκοντος – Το τίμημα (Της Λίτσας Γκάγκαλη – Μαρκοπούλου)
Ταξιδεύουμε με τις σκέψεις του Καβάφη στο σήμερα (Γράφει η Γιάννα Γκουτζιαμάνη)
Σύλληψη 25χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 9 αλλοδαπών
Κορωνοϊός στην Ελλάδα: 33 νέα κρούσματα – Ο συνολικός αριθμός των κρουσμάτων είναι 2114 – 5 θάνατοι σε ένα 24ωρο
Επιστολή της Ολυμπίας Τελιγιορίδου προς τον υπουργό Υγείας Β. Κικίλια για την αναγκαιότητα test από τις Κινητές Ομάδες Υγείας στην ΠΕ Καστοριάς
Η εικόνα ως προς τα επιβεβαιωμένα και τα ύποπτα κρούσματα για κορωνοϊό στην Δυτική Μακεδονία μέχρι και σήμερα Κυριακή 12 Απριλίου 2020
Πρόγραμμα περιοδειών σωματείου ιδιωτικών υπαλλήλων Ν. Κοζάνης για την πανελλαδική μέρα δράσης για τους εργαζόμενους των σούπερ μαρκετ
Σιάτιστα: Η συγκινητική παράκληση μιας 93χρονης, στην Παναγιά, για να προστατεύσει τον κόσμο από την πανδημία του κορωνοϊού
Τοπικό Συμβούλιο Δρεπάνου: Πρωινό γεύμα αγάπης προς το νοσοκομείο και το ΕΚΑΒ της Κοζάνης
Kατέληξε, από κορωνοϊό, 60χρονη από την Πτολεμαΐδα, που νοσηλευόταν στο νοσοκομείο ΑΧΕΠΑ
kozan.gr: Συνεχίζονται οι προσπάθειες της διοίκησης του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης για τη στελέχωση της Μονάδας Εντατικής Θεραπείας ώστε να ξεκινήσει η λειτουργία της – Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για άμεση πρόσληψη επικουρικών ιατρών με εξειδίκευση στην Εντατική Θεραπεία
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη: Φρεάτιο στην περιοχή του Τρίκου στην Κοζάνη. Επί πολλές μέρες βγάζει νερό. Θα έρθει κανένας από την ΔΕΥΑΚ να το δει; (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Βίντεο: Σημερινές (12/4) εικόνες από διάφορα σημεία της Κοζάνης (Ιωνίας, Τρίκος, Μοναστηρίου)
kozan.gr: Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr, προς όλους τους υπευθύνους – αρμοδίους
kozan.gr: Κυριακή των Βαΐων, στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης: Κεκλεισμένων των θυρών, η Θεία Λειτουργία, λόγω των έκτακτων μέτρων (Βίντεο)
Πρόταση του συνδυασμού “Επανεκκίνηση του κοζανίτικου ποδοσφαίρου” για το αύριο του ερασιτεχνικού ποδοσφαίρου της ΕΠΣ Κοζάνης
kozan.gr: Μαρτυρίες από Δαμασκηνιά & Καστοριά αυτών ή συγγενών τους, που νίκησαν τον κορωνοϊό – Το ρεπορτάζ του OPEN TV
Ανακοίνωση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας: Εδώ και τώρα μονιμοποίηση των εργαζομένων
Μια συμπροσευχή στο Εξωκλήσι των Αγίων Αποστόλων Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Τσιόδρας: 72 νέα κρούσματα στην Ελλάδα – 2.081 συνολικά, στους 93 οι θάνατοι στη χώρα
14 παίκτες από τον Νομό Λάρισας φόρεσαν την φανέλα της Κοζάνης από το 1964 έως το 2020 (Γράφει ο Κ. Τσιώρας)
kozan.gr: Κοζάνη: Συνεχίζεται η κακή συνήθεια ορισμένων να πετούν γάντια στο δρόμο – Φωτογραφίες αναγνώστριας από την περιοχή του κτηρίου της Π.Ε. Κοζάνης (πρώην Νομαρχία)
kozan.gr: H ανάρτηση της Ελληνικής Αστυνομίας, στο λογαριασμό της στο twitter, για Αστυφύλακα, που υπηρετούσε στο Τμήμα Τροχαίας Κοζάνης και σα σήμερα, το 1988, έχασε τη ζωή του, εν ώρα υπηρεσίας, σε τροχαίο
Η εικόνα ως προς τα  κρούσματα και τα ύποπτα κρούσματα για κορωνοϊό στην Δυτική Μακεδονία σήμερα Σάββατο 11 Απριλίου
kozan.gr: Και πάλι ο μικρότερος αριθμός παραβάσεων του μέτρου απαγόρευσης της κυκλοφορίας στην Δ. Μακεδονία – Τα στοιχεία χθες Παρασκευή 10 Απριλίου
Φυσιολογικά εξελίσσεται η εγκυμοσύνη γυναίκας στο χωριό Δραγασιά του Δήμου Βοΐου – Τα δύο μέλη του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης (Τσαρίδης & Καζάκος) βρέθηκαν χθες στο χωριό για να την εξετάσουν
Η δύσκολη καθημερινότητα στην Καστοριά (Άρθρο της εφημερίδας Καθημερινής)
Η Φωτεινή Δάρρα στο makthes.gr: «Η αλληλεγγύη μάς χαρακτηρίζει ως Έλληνες» – Η ερμηνεύτρια με αφορμή τις διαδικτυακές συναυλίες της για την ενίσχυση δύο περιφερειακών νοσοκομείων της χώρας
Η Βήμα-Βήμα…. βελτίωση της Περιφερειακής Αρχής στο Σχεδιασμό των κρίσιμων Οδικών Έργων (του Γιάννη Στρατάκη Περ. Σύμβουλος Συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ»)
kozan.gr: Η σημερινή ανάρτηση της PlaymoGreek με τις Λαζαρίνες από τα χωριά της Κοζάνης
Μένουμε σπίτι και αθλούμαστε – Τι προτείνουν Έλληνες επιστήμονες
kozan.gr: Σάββατο 11 Απριλίου, ώρα 12:00 μ.μ.: Eικόνες από κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
Η οικονομία πριν και μετά την πανδημία (Γράφει ο Οικονομολόγος Αναστάσιος Σιδηρόπουλος)
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Δε χαλαρώνουμε, δε βγαίνουμε”
Λαζαρίνες Αιανής: ‘’Μένουμε σπίτι αλλά δεν ξεχνάμε τα έθιμά μας‘’ (Bίντεο)
Koζάνη: Σύζυγος Θανάση VS Coronavirus Vol.2 – Ο Θανάσης και η σύζυγός του …ζουν στα άκρα τις ημέρες της καραντίνας – Σατιρικό σκετς από τη συμπολίτισσά μας Δ. Σιαλβέρα (Βίντεο)
kozan.gr: 57χρονη, θετική σε κορωνοϊό, που νοσηλευόταν στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, διακομίσθηκε, διασωληνωμένη, το βράδυ της Παρασκευής, στο νοσοκομείο ΑΧΕΠΑ στη Θεσσαλονίκη
Το μέλλον των Τηλεθερμάνσεων στη Δυτική Μακεδονία (του Αντώνη Δημητρίου)
kozan.gr: Ώρα 09:20 π.μ.: Σημερινές (11/4) εικόνες από κεντρικά σημεία της Πτολεμαίδας (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 09:15 π.μ.: Σημερινές εικόνες από τη λαϊκή αγορά της Κοζάνης (Βίντεο)
Γ. Καραβασίλης: “Ουδείς ασφαλέστερος εχθρός του ευεργετηθέντος αχάριστου”
Ένας οικισμός… φάντασμα, στη λίμνη Πολυφύτου | Ο Οικισμός της ΔΕΗ (Bίντεο από drone)
Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης: Ενημέρωση στους πολίτες με ντουντούκα (Bίντεο)
ΟΙ ΛΑΖΑΡΙΝΕΣ των χωριών της περιοχής Ελίμειας. Τι κρίμα που δεν θα γίνουν φέτος …. (του Γεώργιου Τζέλλου)
Το Διοικητικό Συμβούλιο του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης συμμετέχει στη πανελλαδική μέρα δράσης για τους εργαζόμενους στα super market την Τετάρτη 15 Απρίλη
Σήμερα, η Πρόεδρος της Eπιτροπής «Ελλάδα 2021», Γιάννα Αγγελοπούλου – Δασκαλάκη, είχε τηλεδιάσκεψη με τον Δήμαρχο Κοζάνης, κ. Λάζαρο Μαλούτα
Κόντρα στη δύσκολη συγκυρία που περνούμε, οι μαθητές και μαθήτριες Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης μένουν σπίτι και δημιουργούν στο σπίτι
“Μένουμε σπίτι”: 4 προπονητές της ΕΠΣ Κοζάνης μιλούν για τη διακοπή του πρωταθλήματος. Τι συνέπειες θα έχει στους ποδοσφαιριστές τους…
kozan.gr: Από σήμερα το απόγευμα “ντουντούκα” και στην Κοζάνη – Τι δήλωσε ο πολιτικός προϊστάμενος της Δημοτικής Αστυνομίας Κοζάνης Μ. Φλώρος (Βίντεο)
kozan.gr: 56 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – 4 νέοι θάνατοι και 90 συνολικά
kozan.gr: Τη δημιουργία τριμελών τοπικών ομάδων ιχνηλασίας των επαφών των επιβεβαιωμένων κρουσμάτων κορωνοϊού στην Δ. Μακεδονία εξετάζει ο ΕΟΔΥ – Τι απάντησαν σε ερώτηση του kozan.gr ο εκπρόσωπος – συντονιστής του ΕΟΔΥ στην Δ. Μακεδονία, ειδικός παθολόγος λοιμωξιολόγος, Ιορδάνης Ρωμιόπουλος, ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδης, καθώς κι ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης (Βίντεο)
To Foodaholics.gr προτείνει τσουρέκι φόρμας χωρίς βούτυρο (Χωρίς μίξερ)
Ημερήσια Αναφορά COVID-19: 14 ασθενείς νοσηλεύονται, στο ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ Νοσοκομείο Κοζάνης, εκ των οποίων οι οκτώ (8) είναι θετικοί, ενώ οι έξι (6) με συμπτώματα COVID-19 σε αναμονή αποτελεσμάτων. Ένας (1) ασθενής αποθεραπεύτηκε και πήρε εξιτήριο – Ποια είναι η εικόνα στο Μποδοσάκειο και στα άλλα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Λίμνη Πολυφύτου: Γουλιανό 127 κιλών κι ύψους 2,45 μέτρα ψάρεψαν δύο αδέρφια από το Βελβεντό Κοζάνης (Φωτογραφία)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συμπληρώθηκαν δύο εβδομάδες εξ αποστάσεως εκπαίδευσης –Καλύπτεται το 99,7% των προπτυχιακών μαθημάτων
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης στο kozan.gr: “Το αργότερο μέχρι τη Μεγάλη Τετάρτη οι αποζημιώσεις του ΕΛΓΑ, για το 2019, στους παραγωγούς της Π.Ε. Κοζάνης – Θα καταβληθεί προκαταβολή του 65%” (Ηχητικό)
kozan.gr: Το μικρότερο αριθμό παραβάσεων, του μέτρου απαγόρευσης της κυκλοφορίας, σε σύγκριση με την υπόλοιπη Ελλάδα, συνεχίζει να κατέχει η Δυτική Μακεδονία – 29 παραβάσεις, χθες Πέμπτη 9 Απριλίου, στην Δ. Μακεδονία
Δήμος Κοζάνης: Παράταση ισχύος επιδόματος στέγασης και ΚΕΑ μέχρι 30 Απριλίου – Τηλεφωνικοί αριθμοί για πληροφορίες
kozan.gr: Άντρας, από χωριό του Δήμου Κοζάνης, θετικός σε κορωνοϊό, μεταφέρθηκε, το πρωί της Παρασκευής, με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ ,στο Mαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: 23χρονος, που νοσούσε από κορωνοϊό, θεραπεύτηκε και πήρε εξιτήριο, σήμερα Παρασκευή 10/4, από το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Χ. Ελευθερίου: “15 χρόνια περίμενε το κλιμάκιο της Πυροσβεστικής υπηρεσίας στα Σέρβια για να αποκτήσει εσωτερικό κρουνό”
Δήμος Κοζάνης: Υπογραφή συμβάσεων με το ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης για την εξυπηρέτηση των αναγκών μετακίνησης Χρωμίου και Κτενίου- Δρομολόγιο και στα χωριά του Ελλησπόντου
Ευχαριστήριο της Διεύθυνσης και του προσωπικού του Κ.Υ.Σερβίων προς την εταιρεία «Ευρωπαϊκή Ανάπτυξη – Σαρρής Νικόλαος»
Δήμος Κοζάνης: Προσωρινοί πίνακες Λαϊκών Αγορών (21 Απριλίου-2Μαϊου)
kozan.gr: Χειρουργήθηκε ο οδηγός του αυτοκινήτου που εξετράπη της πορείας του και προσέκρουσε σε στύλο της ΔΕΗ, σε τροχαίο που σημειώθηκε το πρωί της Παρασκευής 10/4, στο δρόμο Κοζάνης – Δρέπανου
Κορωνοϊός: Τρία εξιτήρια, σήμερα Παρασκευή 10/4, από το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας
kozan.gr: 76χρονος, κάτοικος Δαμασκηνιάς, κατά τη διάρκεια εργασιών (κοπή ξύλων), σε παρακείμενο δασάκι, δεν αισθάνθηκε καλά και λίγο μετά εξέπνευσε
Αντιπεριφερειάρχης Περιφερειακής Ανάπτυξης Νικόλαος Λυσσαρίδης: Στρατηγικά χρηματοδοτικά εργαλεία (ΠΕΠ και ΤΑΔΥΜ) επανεκκίνησης της επιχειρηματικότητας στη Δυτική Μακεδονία
Κλειστά τα σχολεία έως τις 10 Μαΐου
Διεθνής αναγνώριση για την πατέντα του νοσοκομείου Βέροιας – Η πρακτική της διακλάδωσης -ώστε από έναν αναπνευστήρα να παίρνουν οξυγόνο τέσσερις ασθενείς- εφαρμόζεται στο Columbia University Irving Medical Center της Νέας Υόρκης
Μελισσοκομικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης -Κέντρο Μελισσοκομίας Δυτικής Μακεδονίας: Οι ευεργετικές ιδιότητες των προϊόντων κυψέλης
Με θερμομέτρηση εισέρχονται στα κτίρια της Π.Ε. Κοζάνης οι πολίτες
kozan.gr: Στον προσωρινό αποκλεισμό πρόσβασης σε παιδικές χαρές του Δήμου Κοζάνης προχωρά η Δημοτική Αρχή
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης Α.Ε.: Nέες τροποποιήσεις των δρομολογίων
ΔΕΗ Ανανεώσιμες: Τη Δευτέρα “βγαίνει” ο διαγωνισμός για το φωτοβολταϊκό της Κοζάνης
Στάθης Κωνσταντινίδης, βουλευτής Ν. Κοζάνης: «Δίπλα στον Έλληνα παραγωγό. Μέτρα για την προστασία της διατροφικής αλυσίδας και των προϊόντων μας από παράνομες ελληνοποιήσεις»
kozan.gr: Σημερινό ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 από το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης με δηλώσεις όλων των εμπλεκόμενων φορέων για τη λειτουργία του εργαστηρίου Μοριακής Βιολογίας, στο Γενικό Νοσοκομείο Μαμάτσειο Κοζάνης – Τα μέλη του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Καζάκος και Τσαρίδης θα μεταβούν, σήμερα Παρασκευή 10/4, στην Δραγασιά για να πραγματοποιήσουν γενικές εξετάσεις σε εγκυμονούσα, που όλο το προηγούμενο διάστημα, λόγω καραντίνας του χωριού, δεν είχε τη δυνατότητα σε ιατρικές εξετάσεις σχετικές με την κατάσταση της εγκυμοσύνης της (Βίντεο)
Μελέτη κατασκευής ΝΕΑΣ ΓΕΦΥΡΑΣ ποταμού Μύριχου στην επαρχιακή οδό ΕΡΑΤΥΡΑΣ – ΠΕΛΕΚΑΝΟΥ
Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων: Απάντηση του ευρωβουλευτή και εισηγητή του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου για τη θέσπιση του Ευρωπαϊκού Ταμείου για τη Δίκαιη Μετάβαση, Μανώλη Κεφαλογιάννη, σχετικά με την κατανομή πόρων του Ταμείου
Απομάκρυνση από το Δήμο Εορδαίας των μπλε κάδων ανακύκλωσης στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο και σε ιδιωτικές κλινικές
Παράδοση ιατρικού εξοπλισμού και προστατευτικών μασκών από το Επιμελητήριο Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τι εργασίες θα γίνουν και πού, λίαν προσεχώς, στο πλαίσιο της εκτέλεσης το έργου «Κατασκευή αγωγού τηλεθέρμανσης για τη διασύνδεση του υποσταθμού περιοχής Ν7 με το δίκτυο Διανομής Γ’ Φάσης της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας»
Η μακροπρόθεσμη λειτουργία των τηλεθερμάνσεων θα πρέπει να εξασφαλιστεί με επενδύσεις σε εναλλακτικές μορφές ενέργειας και στην εξοικονόμηση ενέργειας (του Λευτέρη Ιωαννίδη)
Η δημοτική αρχή του Δήμου Εορδαίας θα προτείνει την πλήρη απαλλαγή καταβολής δημοτικών τελών τριμήνου Μάρτιος-Μάιος 2020, για τις επιχειρήσεις που επλήγησαν οικονομικά λόγω της εμφάνισης και διάδοσης του κορωνοϊού COVID-19
kozan.gr: Παρασκευή 10 Απριλίου, ώρα 09:45π.μ.: Eικόνες από κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Η Γενική Γραμματεία Ψηφιακής Διακυβέρνησης προέγκρινε το Τεχνικό Δελτίο της Προτεινόμενης Πράξης του Δήμου Κοζάνης με τίτλο:«Oλοκληρωμένη ψηφιακή πλατφόρμα υποβολής διαχείρισης και παρακολούθησης αιτημάτων για τη βελτίωση της καθημερινότητας των πολιτών του Δήμου Κοζάνης με χρήση «έξυπνων» εφαρμογών»”, προϋπολογισμού 330.708 ευρώ
kozan.gr: Tα τρία πρόσωπα του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης που διαδραματίζουν σημαντικό & καθοριστικό ρόλο σε αποφάσεις της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στη διαχείριση της κρίσης με τον κορωνοϊό
kozan.gr: Ώρα 09.00: Σημερινές (10/4) εικόνες από διάφορα σημεία της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Ευτράπελο ή πραγματικότητα (του Κοντού Ναπολέοντα)
Σε μετρήσεις συγκέντρωσης υδραργύρου στα καυσαέρια από τους ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου και Μελίτης προχωρά η ΔΕΗ
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στο δρόμο Κοζάνης – Δρεπάνου – Αυτοκίνητο, εξετράπη της πορείας του, προσέκρουσε πάνω σε στύλο της ΔΕΗ κι ανετράπη – Στο νοσοκομείο Κοζάνης ο οδηγός του (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κορονοϊός: Μεγάλες ελπίδες για την Ελλάδα – Ελοχεύει ένας τεράστιος κίνδυνος
Ευάγγελος Σημανδράκος: “Οι καιροί άλλαξαν! Οι ατάκες, τα συνθήματα και τα μηνύματα πλέον γράφονται επώνυμα στους τοίχους των κοινωνικών δικτύων”
kozan.gr: Στην αναζήτηση, Τεχνικού Συμβούλου, με συνοπτικό διαγωνισμό, για την προετοιμασία τευχών δημοπράτησης και επίβλεψης της μελέτης “Έλεγχος Στατικής Επάρκειας κι εργασίες συντήρησης – αναβάθμισης υψηλής Γέφυρας Σερβίων “, προχωρά η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Aφού προκύψει ο Τεχνικός Σύμβουλος θα απαιτηθούν 6 μήνες για την προετοιμασία των Τευχών Δημοπράτησης
kozan.gr: Αυτή είναι η εξαμηνιαία ανασκόπηση του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, υπό τον Πρύτανη Θεόδωρο Θεοδουλίδη
kozan.gr: Ο Θ. Καρυπίδης έκανε παρατήρηση στον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Φλώρινας Γ. Κιοσέ, διότι κατά τη σημερινή συνεδρίαση του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, αποκάλεσε FYROM τη Βόρεια Μακεδονία – “Συνειδητά την αποκαλώ FYROM”, του απάντησε ο Γ. Κιοσές (Βίντεο)-
kozan.gr: Δύο Πτολεμαϊδιώτες, που δραστηριοποιούνται επαγγελματικά μακριά από την Πτολεμαΐδα, δώρισαν στο Δήμο Εορδαίας 3 tablets για παιδιά που δεν είχαν τη δυνατότητα να κάνουν μάθημα διαδικτυακά – Το μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά
Η Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας αξιοποιώντας την πιλοτική της δράση «Πόλοι Εκπαιδευτικής Καινοτομίας ΤΠΕ», συνεισφέρει στη συνέχεια της μαθησιακής διαδικασίας, κατά τη διάρκεια της αναστολής λειτουργίας των σχολείων
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Αυτή είναι η εικόνα του λατομείου Βατερού – Ένας νέος μπαζότοπος γεννιέται
Ημερήσια Αναφορά COVID-19: 25 ασθενείς νοσηλεύονται στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης εκ των οποίων οι οκτώ (8) είναι θετικοί και οι έντεκα (11) αρνητικοί – Ποια είναι η εικόνα στο Μποδοσάκειο και στα άλλα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Πλαίσιο συνεργασίας μακράς πνοής με όρους συμπληρωματικότητας μεταξύ ΔΕΗ Α.Ε. και Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ζητά με έγγραφο του ο Περιφερειάρχης Κασαπίδης Γιώργος
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Πριν αλέκτωρ λαλείσαι… κινδυνεύουν να σβήσουν οι Τηλεθερμάνσεις”
kozan.gr: Μειωμένη η κίνηση στα Διόδια Πολυμύλου – Σημερινές εικόνες από τη ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
Παράταση λειτουργίας και αύξηση χρηματοδότησης των 10 Κέντρων Κοινότητας της Περιφέρειας, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ζητά από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας την άμεση ενεργοποίηση του ΤΑΔΥΜ
Την άμεση εξόφληση των οφειλών της ΛΑΡΚΟ Α.Ε. προς εργαζόμενους, υπεργολάβους και προμηθευτές, ζητάει εκ νέου ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας με έγγραφο του στους αρμόδιους Υπουργούς
Αίτημα των Παρατάξεων της Αντιπολίτευσης του Δήμου Γρεβενών για ΑΜΕΣΗ Σύγκλιση Δημοτικού Συμβουλίου με ΘΕΜΑ: Τη στήριξη των Επιχειρήσεων του Δήμου
Εφαρμογή διαχειριστικών μέτρων αντιμετώπισης περιστατικών εμφάνισης αρκούδων στις πόλεις της Φλώρινας και της Καστοριάς
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Με επιτυχία έκλεισε ο κύκλος λειτουργίας της Δομής Ασυνόδευτων Ανηλίκων Αιανής
Τη Βιωσιμότητα των άμεσα πληττόμενων «δορυφορικών» επιχειρήσεων της ΔΕΗ Α.Ε., ζητάει με έγγραφο του ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας από τον αρμόδιο Υπουργό
kozan.gr: Μαμάτσειο: Παρελήφθη, πριν από λίγο, το μηχάνημα που θα πραγματοποιεί τα διαγνωστικά tests για κορωνοϊό – Δηλώσεις Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Δωρεά προστατευτικών μασκών στο «Μαμάτσειο» Νοσοκομείο
Ευχαριστήριο του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης, σε συμπολίτες μας, για τις δωρεές τους
Άρθρο του Στάθη Κωνσταντινίδη στην ηλεκτρονική εφημερίδα liberal.gr, “Νίκη της πολιτικής η σχέση εμπιστοσύνης κοινωνίας – Μητσοτάκη”
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Ν. Κοζάνης: «Μέσα στον Απρίλιο η συνδεδεμένη ενίσχυση για αιγοπρόβατα και βοοειδή»
Γνωστοποίηση Αντιδημάρχου Διοίκησης, Οικονομικών και Συντονισμού Κοινοτήτων του Δήμου Εορδαίας Δημήτρη Ορφανίδη για τη συμμετοχή στη λαϊκή αγοράς Πτολεμαΐδας στις 15/4/2020 και 22/4/2020
Σταγόνα Ελπίδας: Εθελοντική αιμοδοσία την Μ. Τρίτη, 14 Απριλίου, στον Ελλήσποντο
kozan.gr: Δύο νέα επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωνοϊού σε εργαζόμενες (βοηθοί θαλάμου) της παθολογικής κλινικής του νοσοκομείου Κοζάνης
Εμπορο-Επαγγελματικός Σύλλογος Σερβίων “ΕΡΜΗΣ”: Οδηγός επιχειρήσεων με κατ΄οίκον υπηρεσίες
kozan.gr: Πέμπτη 9 Απριλίου, ώρα 09:45π.μ.: Eικόνες από κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
Nέο ευχαριστήριο του Μαμάτσειου και σε άλλες τοπικές επιχειρήσεις για τις δωρεές τους στο νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 09:00: Σημερινές (9/4) εικόνες από την Πτολεμαίδα (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεπέρασε τα 3000 μέλη η ομάδα στο facebook με τ’ όνομα “Φωτογραφίες από το Ν. Κοζάνης” – Το μεγαλύτερο φωτογραφικό άλμπουμ της Π.Ε. Κοζάνης
Γ. Δελής: «Εδώ και τώρα» ενίσχυση των νοσοκομείων της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Αρνητικό σε κορωνοϊό το δείγμα της εγκυμονούσας που είχε μεταφερθεί προληπτικά στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης το απόγευμα της Δευτέρας 6/4
kozan.gr: Ο συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, ειδικός παθολόγος λοιμωξιολόγος, Ιορδάνης Ρωμιόπουλος, εκπροσωπώντας τον ΕΟΔΥ στην περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας, θα έχει συντονιστικό ρόλο στο μέτωπο ενάντια στην πανδημία του κορωνοϊου
Παρότρυνση Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας για στήριξη των τοπικών εμπορικών καταστημάτων
To επίσημο κάλεσμα, της Φωτεινής Δάρρα, στη διαδικτυακή συναυλία της, το βράδυ της Κυριακής 12/4, για την οικονομική ενίσχυση του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Αύριο Πέμπτη 9/4, εκτός συγκλονιστικού απροόπτου, η παραλαβή & εγκατάσταση του μηχανήματος, αξίας 58.376,99 ευρώ (μη συμπεριλαμβανομένου ΦΠΑ ), για τη λειτουργία εργαστηρίου Μοριακής Βιολογίας, στο Γενικό Νοσοκομείο Μαμάτσειο Κοζάνης, που θα πραγματοποιεί τεστ ανίχνευσης για τον κορωνοϊό, εξυπηρετώντας όλη την Δ. Μακεδονία
Κορωνοϊος – Μεγαλομανία – Αντιεμβολιασμός (του Ευσταθίου Λαμπριανίδη)
Τοποθέτηση της «Λαϊκής Συσπείρωσης Σερβίων» στη δια περιφοράς συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων, στις 8 Απριλίου 2020
Χαρδαλιάς: Μπλόκα σε διόδια, λιμάνια και αεροδρόμια – 300 ευρώ το πρόστιμο για όποιον μετακινείται άσκοπα
kozan.gr: 52 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – Συνολικά 1884 – 84 διασωληνωμένοι – 83 θάνατοι συνολικά
kozan.gr: Οι εργαζόμενοι του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης ζητούν να γίνουν άμεσα, με την έναρξη λειτουργίας του μηχανήματος διάγνωσης κρουσμάτων κορωνοϊού, tests σε όλο το προσωπικό, πρώτα της Παθολογικής και μετά των υπολοίπων (Ηχητικό)
kozan.gr: Από 1 έως 7 Απριλίου, στην Π.Ε. Κοζάνης, ελέγχθηκαν 3679 οδηγοί αυτοκινήτων και 235 επιβάτες, καθώς και 2534 πεζοί – Βεβαιώθηκαν 48 παραβάσεις σε πολίτες που δεν είχαν την προβλεπόμενη από το Νόμο άδεια για τη μετακίνησή τους (Hχητικό)
Δήμος Βοΐου: Καταβολή υποτροφιών από κληροδοτήματα
Ημερήσια Αναφορά COVID-19: Δεκαεννέα (19) ασθενείς, στο Μαμάτσειο, εκ των οποίων οι οκτώ (8) είναι θετικοί και οι έξι (6) αρνητικοί, ενώ αναμένονται αποτελέσματα από πέντε (5) – Ποια είναι η κατάσταση στο Μποδοσάκειο και στα υπόλοιπα νοσοκομεία
Ένωση Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Ευχαριστήριο στο Επιμελητήριο Κοζάνης
«Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για την ενίσχυση των εκδοτικών οίκων που διανέμουν πανεπιστημιακά συγγράμματα
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Γνωρίζετε κύριοι της κυβέρνησης τι συμβαίνει στο Νοσοκομείο Καστοριάς ή μας εμπαίζετε;»
Απρόσκοπτα συνεχίζουν να λειτουργούν οι υπηρεσίες της ΠΕ Κοζάνης
Έντονη αντίδραση της μείζονος αντιπολίτευσης του Δήμου Εορδαίας στο σχόλιο του Β. Σημανδράκου για ίδρυση Πανεπιστημιακού Νοσοκομείου στην Κοζάνη- “Επιβάλλεται να δημιουργηθεί Πανεπιστημιακό Νοσοκομείο στην Πτολεμαΐδα και μάλιστα Ιατρική Σχολή υποστηριζόμενα από την ναυαρχίδα των Νοσοκομείων Δυτ. Μακεδονίας, που είναι το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο”
Ζητείται κειμενογράφος για συγγραφή θεατρικού έργου
Ευχαριστήριο του Διοικητή της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας, Αρχιπύραρχος Ι.Ράπτης, για την απολύμανση των κτιριακών εγκαταστάσεων και οχημάτων των Υπηρεσιών
kozan.gr: Δημαρχείο Κοζάνης: Πολιτικός γάμος στην εποχή του κορωνοϊού
Αλλαγή χώρου συγκέντρωσης τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης για ευπαθείς κοινωνικές ομάδες του Δήμου Εορδαίας
Γ.Κασαπίδης: “Να μην είναι απαιτητή από την ΔΕΗ ΑΕ η προκαταβολή για την ένταξη των πελατών της στον διακανονισμό των οφειλών τους”
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Προσοχή στον κορωνοϊό του διαδικτύου (internet)
Δήμος Κοζάνης: Απαλλαγή καταβολής τροφείων και ανταποδοτικών τελών κατά το διάστημα αναστολής λειτουργίας βρεφονηπιακών σταθμών και επιχειρήσεων
Ευχαριστήριο ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης Α.Ε. προς το Ε.Β.Ε. Ν.Κοζάνης, για την προμήθεια προστατευτικών μασκών
kozan.gr: 82χρονος από τη Δαμασκηνιά βρέθηκε νεκρός μέσα στο σπίτι του – Είχε διαγνωσθεί αρνητικός σε κορωνοϊό σε δείγμα που είχαν πάρει οι εθελοντές γιατροί από την Αθήνα, όταν επισκέφτηκαν το χωριό – Ωστόσο, θα παρθεί νέο δείγμα για να εξετασθεί αν νοσούσε από κορωνοϊό
Δ. Σαββόπουλος (Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς): “Ένα Μεγάλο Ευχαριστώ στο Ιατρικό Νοσηλευτικό και σε όλο το προσωπικό του Νοσοκομείου Καστοριάς”
Oμάδα λογιστών φοροτεχνικών οικονομολόγων ανέλαβαν μία πρωτοβουλία για την ενίσχυση του νοσοκομείου Καστοριάς αντί να λάβουν τις επιταγές τηλεκατάρτισης.
kozan.gr: Κοζάνη: Βρέθηκε drone σε ταράτσα πολυκατοικίας κοντά στην εκκλησία του Αγ. Κων/νου
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας προς τον Διευθυντή του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας της ΔΕΗ Α.Ε. Νίκου Αντώνιο
Δωρεά Συλλόγου Υπαλλήλων Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας σε δομές υγείας της περιφέρειάς μας.
kozan.gr: Ελάτη Κοζάνης (1987) – Ραδιοφωνική εκπομπή, της εποχής εκείνης, από πειρατικό σταθμό – Στο μικρόφωνο “Ο Αχιλλέας Σουηδός” (Ηχητικό)
Μαθήματα πλεξίματος, εξ’ αποστάσεως, με τηλεκπαίδευση, από το KEDROS TV – Το νέο χιουμοριστικό βίντεο
Κάλεσμα της Αντιδημάρχου Παιδείας, Εθελοντισμού και Κοινωνικής Μέριμνας Ρούλας Σεβαστού για συγκέντρωση τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης για ευπαθείς κοινωνικές ομάδες του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Ώρα 10:05 π.μ.: Η κίνηση έξω από τις τράπεζες στο κέντρο της Κοζάνης – Πλάνα από τη ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ 1 (Bίντεο)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Ν. Κοζάνης: «Ρύθμιση για τον διακανονισμό αγροτικών οφειλών προς τη ΔΕΗ»
Ευχαριστήριο της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας για την εθελοντική απολύμανση του κτιρίου, των οχημάτων και όλων των χώρων της Υπηρεσίας
kozan.gr: Ώρα 09:45π.μ.: Σημερινές εικόνες από κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Σημερινές (8/4) εικόνες από τη λαϊκή αγορά και διάφορα σημεία της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
kozan.gr: Σιάτιστα: Έχασε, από κορωνοϊό, αδερφό και μητέρα, όμως ο ίδιος, αν και νόσησε, πήρε εξιτήριο, σήμερα Τετάρτη 8/4, από το ΑΧΕΠΑ κι επιστρέφει σπίτι του
Σωματείο Κρεοπωλών Κοζάνης: Τη Μεγάλη Εβδομάδα τα καταστήματά μας θα λειτουργούν τόσο τις πρωινές όσο και τις απογευματινές ώρες, για την αποφυγή του συνωστισμού
Αρκούδες, εν μέσω καραντίνας, κυκλοφορούν στην Καστοριά (Bίντεο)
kozan.gr: H ερμηνεύτρια Φωτεινή Δάρρα αυτή την Κυριακή 12 Απριλίου, στις 22:00, τραγουδά για το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, με στόχο την οικονομική ενίσχυσή του
Υπόμνημα Σωματείων εργαζομένων Δ.Ε.ΤΗ.Π. και Δ.Ε.Υ.Α.Κ προς τους Βουλευτές Κοζάνης: “Συστρατευτείτε απέναντι στην κατάρρευση των επιχειρήσεων τηλεθέρμανσης Κοζάνης και Πτολεμαΐδας, αποφασιστικά, ξεκάθαρα και κυρίως ενωμένα”
Νέο Νοσοκομείο εδώ και τώρα! (του Ευάγγελου Σημανδράκου, επικεφαλής του συνδυασμού «Κοζάνη Μπροστά»)
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: “Εδώ και τώρα να παρθούν όλα τα αναγκαία μέτρα για τη διασφάλιση της υγείας των εργαζομένων και των καταναλωτών στα super market με βάση τις οδηγίες των επιστημόνων”
Ενημερωτική συνάντηση μεταξύ της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις» και της Δημοτικής Αρχής
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι απολυμάνσεις στους χώρους των λαϊκών αγορών
kozan.gr: Ώρα 18:40: Εικόνες από κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Παύλου Μελά & Γκέρτσου – Βίντεο)
kozan.gr: Δόθηκε, σήμερα Τρίτη 7/4, το πρώτο εξιτήριο, από το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, σε ασθενή με κορωνοϊό – Πρόκειται για 87χρονη από την Δραγασιά Βοΐου που θεραπεύτηκε από τη νόσο
kozan.gr: 77 νέα κρούσματα στην Ελλάδα – 1832 συνολικά – 81 θάνατοι – 90 διασωληνωμένοι
kozan.gr: Η Λευκή Κετσετσίδου, κόρη μιας εκ των κυριών στην Πτολεμαίδα,  που κατά την περίοδο της πανδημίας, πίνουν τον καφέ τους στο διάδρομο της πολυκατοικίας τους, κρατώντας τις ασφαλείς αποστάσεις, μιλά, στον τηλεοπτικό σταθμό OPEN, για αυτό τον ιδιαίτερο και προσαρμοσμένο, στα σημερινά δεδομένα, τρόπο, επικοινωνίας της συγκεκριμένης παρέας (Βίντεο)
Το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης έκανε δεκαέξι (16) νέες δειγματοληψίες. Από τα νέα δείγματα, τα είκοσι (20) νοσηλεύονται ως ύποπτα και τα υπόλοιπα δεκατέσσερα (14) βρίσκονται σε κατ΄ οίκον περιορισμό – Στο Μποδοσάκειο δώδεκα (12) περιστατικά βρίσκονται σε αναμονή αποτελεσμάτων, είκοσι (20) σε απλή νοσηλεία και δύο (2) νοσηλεύονται σε ΜΕΘ
Προκήρυξη Μαθητικού Διαγωνισμού με θέμα «Κοζάνη: Έξυπνη Πόλη»
kozan.gr: Αυτός είναι ο αριθμός και κατηγορίες (έμμισθων & άμισθων) Αντιδημάρχων στους Δήμους της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Κορωνοϊός: Ενθαρρυντικά “μηνύματα” από αντιικό φάρμακο! Επιτυχείς οι πρώτες δοκιμές
kozan.gr: Απορρίφθηκε η αίτηση χρηματοδότησης, από το Δήμο Κοζάνης, της πράξης «Δράσεις βελτίωσης της ποιότητας του ατμοσφαιρικού αέρα Δήμου Κοζάνης»
Καλλιόπη Βέττα: “Πρέπει να δράσουμε άμεσα για την επόμενη ημέρα στην κοινωνία και την οικονομία. Αύριο θα είναι αργά.”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας να αναλάβει πρωτοβουλία – καταθέτοντας σχετικό αίτημα στον ΕΟΔΥ – για τη συγκρότηση τοπικών ομάδων ιχνηλασίας επαφών επιβεβαιωμένων κρουσμάτων κορωνοϊού, υπό την επίβλεψη και την καθοδήγηση τής Πολιτικής Προστασίας
Πασχαλινό ωράριο: Πώς θα λειτουργήσουν καταστήματα τροφίμων
Στην αγορά ιατρικού εξοπλισμού για τις ανάγκες των δύο Γενικών Νοσοκομείων σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα προχώρησε το Επιμελητήριο Κοζάνης
Σ. Γκανάτσιος (Διοικητής Μαμάτσειου): “Tο Νοσοκομείο της πόλης μας, παρά τις δύσκολες φάσεις, που επανειλημμένα πέρασε, κατά τη διάρκεια της κρίσεως, εξαιτίας του κορωνοϊού, με τη βοήθεια όλου του προσωπικού, ανεξαιρέτως ειδικοτήτων, ουδέποτε ελάττωσε την ποιότητα και τον όγκο των παρεχόμενων υγειονομικών υπηρεσιών”
kozan.gr: Νοσηλεύτρια στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης βρέθηκε θετική στον κορωνοιό – Νοσηλεύεται στην Παθολογική Κλινική
Κινητοποίηση στο Γ.Ν. Κοζάνης πραγματοποίησε η Επιτροπή Αγώνα Υγειονομικών Μαμάτσειου Νοσοκομείου και του ΚΥ Σιάτιστας (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση δια περιφοράς του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων, την Τετάρτη 8 Απριλίου
1.750.000 € για κτιριακές παρεμβάσεις στη Σχολή Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα
Ευχαριστήριο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για τη χορηγία – δωρεά νοσοκομειακού και ιατροφαρμακευτικού υλικού, για την ενίσχυση του έργου του προσωπικού του Νοσοκομείου Κοζάνης από την εταιρεία ΑΛΦΑ Αθανάσιος Κουκουτάρης ΑΕΒΕ
Ευχαριστήριο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για τη χορηγία – δωρεά νοσοκομειακού και ιατροφαρμακευτικού υλικού, για την ενίσχυση του έργου του προσωπικού του Νοσοκομείου Καστοριάς
Η ΔΕΥΑ Εορδαίας πληροφορεί το καταναλωτικό κοινό της Πτολεμαΐδας ότι σήμερα Τρίτη 7 Απριλίου 2020 θα υπάρχει μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα
“ΑλλάΖω Σελίδα…από τη βιβλιοθήκη ↔ στο σπίτι” – Ένα πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης στο οποίο συμμετέχει και η Βιβλιοθήκη μας
Ανδρέας Πάτσης: Κάλυψη ελλείψεων σε προσωπικό και εξοπλισμό στο Γ.Ν. Γρεβενών
kozan.gr: Σημαντική εξέλιξη: Ένα βήμα πριν τη δημοπράτηση του έργου: «Προσθήκη νέας πτέρυγας Χειρουργικού και Παθολογικού τομέα στο “Μαμάτσειο” Νοσοκομείο Κοζάνης», προϋπολογισμού 12.500.000€
Ο Σύλλογος Υπαλλήλων Νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας για την 7η Απριλίου 2020 Παγκόσμια Ημέρα Υγείας
kozan.gr: Αντιπεριφερειάρχης Επιχειρηματικής Ανάπτυξης Γ. Βαβλιάρας: “450 έλεγχοι σε υγειονομικού ενδιαφέροντος καταστήματα και λαϊκές αγορές (στην Δ. Μακεδονία), για το αν τηρούν τους όρους υγιεινής και τα μέτρα ασφαλείας ενάντια στην πανδημία του κορωνοϊού – Δεν επιβλήθηκαν πρόστιμα καθώς δεν διαπιστώθηκαν παρατυπίες” – Τι γίνεται με τη ζήτηση των αμνοεριφίων ενόψει Πάσχα (Ηχητικό)
2.500 ευρώ από τον Σύνδεσμο Πολιτικών Συνταξιούχων Νομού Κοζάνης στο «Μαμάτσειο» Γενικό Νοσοκομείο
Απολύμανση και πλύση των κάδων απορριμμάτων στο Δήμο Εορδαίας
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πρόταση για αξιοποίηση πόρων του ΤΕΒΑ στη μάχη κατά του κορωνοϊού κατέθεσε το προεδρείο της ΕΝΠΕ στον Υπουργό Εσωτερικών κ. Παναγιώτη Θεοδωρικάκο
kozan.gr: Σημερινές (7/4) εικόνες από διάφορα σημεία της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησαν απολυμάνσεις – με ψεκασμούς – στην κεντρική πλατεία Κοζάνης και θα συνεχιστούν – επεκταθούν και σε δρόμους της πόλης (Φωτογραφίες)
Xύτρα ειδήσεων: Ο Περιφερειάρχης κάνει ότι δεν καταλαβαίνει
Δύο νέες κλίνες στην Μονάδα Εντατικής Θεραπείας του Μποδοσάκειου για την αντιμετώπιση του κορωναιου.
kozan.gr: Στην προμήθεια άλλων 260.000 λίτρων πετρελαίου, προϋπολογιζόμενης δαπάνης 196.000 € (πλέον ΦΠΑ 24%), προχωρά η ΔΕΥΑ Κοζάνης
kozan.gr: Γυναίκα, σε προχωρημένη εγκυμοσύνη, μετά κι από οδηγίες του ΕΟΔΥ, μεταφέρθηκε, προληπτικά,στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης ώστε να διερευνηθεί αν νοσεί από κορωνοϊό
kozan.gr: Tι λένε οι κάτοικοι Δαμασκηνιάς και Δραγασιάς του Δήμου Βοΐου μετά τη λήξη της καραντίνας – Ρεπορτάζ από το κεντρικό δελτίο Ειδήσεων του OPEN TV (Βίντεο)
Κενά στη τροφοδοσία της εφοδιαστικής αλυσίδας τροφίμων λόγω κορωνοϊού εντοπίζει στη Γερμανική αγορά το ελληνικό Υπουργείο Εξωτερικών – Επιστολή Κασαπίδη στα ΕΒΕ της Δ. Μακεδονίας και σε Αγροτικούς Συνεταιρισμούς και Συλλόγους Δυτικής Μακεδονίας
7 παλέτες δωρεάν τρόφιμα αλλά και καθαριστικά είδη στο Χριστιανικό – Φιλανθρωπικό Σύλλογο “Καλός Σαμαρείτης”
Κοζάνη: Με το MOMO κάνουμε Πάσχα με τους αγαπημένους μας
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Μαρτίου 2020
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Ευχαριστώ γιατρούς και νοσηλευτές του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
ΚΕΚ Ευρωπαϊκή Ανάπτυξη: Επίδομα 600€ σε επιστήμονες και ελεύθερους επαγγελματίες μέσω προγράμματος κατάρτισης
Ο συμπατριώτης μας Απόστολος Τεληκωστόγλου ξεναγεί την κάμερα του #SpecialReportGR στην καθημερινότητα των προπονήσεών του – Αύριο Τρίτη 24:00 στον ΑΝΤ1
kozan.gr: 20 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – 1755 συνολικά – 90 διασωληνωμένοι – 79 συνολικά θάνατοι
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτικές ερωτήσεις για αγρότες, κτηνοτρόφους και στήριξη της ΛΑΡΚΟ – Συνέντευξη στο Κανάλι 1
Γιώργος Αμανατίδης: Υπαγωγή Τοπικών Κοινοτήτων Δήμων Βοΐου και Γρεβενών στο καθεστώς των περιοχών που πλήττονται από Ειδικά Μειονεκτήματα
Αγορά εργασίας: Εταιρεία επιθυμεί να προσλάβει προσωπικό για την κατασκευή δικτύων οπτικών ινών στη Γερμανία
ΑFP για Τσιόδρα – Χαρδαλιά: Ένα διαμετρικά αντίθετο δίδυμο στη μάχη κατά του κορωνοϊού – Τέλος γίνεται λόγος και για τα «πυρά» που δέχτηκε ο 51χρονος Χαρδαλιάς την προηγούμενη εβδομάδα για τα ελλιπή μέτρα προστασίας στη συνάντηση με τις τοπικές αρχές στην Κοζάνη (εννοώντας στο Βόιο)
kozan.gr: Ο Λ. Ιωαννίδης με αφορμή τη δημοπράτηση της ολοκλήρωσης της ανάπλασης της ανατολικής εισόδου της πόλεως της Κοζάνης: ” Ένα έργο που σχεδιάσαμε (ατελειώτες οι ώρες που ξόδεψε ο Κώστας ο Δεσποτίδης) φτάνει στην ώρα της υλοποίησής του”
Δωρεά προστατευτικών γυαλιών από τον σύλλογο δρομέων Υγείας Κοζάνης στο ΕKAB Κοζάνης
Ποια είναι, σήμερα Δευτέρα 6/4, η κατάσταση σε Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο καθώς και στα υπόλοιπα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας, σε ό,τι αφορά τα επιβεβαιωμένα & ύποπτα κρούσματα κορωνοϊού καθώς και τις νέες δειγματοληψίες
kozan.gr: Επιτέλους, δημοπρατείται η ολοκλήρωση ανάπλασης της ανατολικής εισόδου της πόλεως της Κοζάνης προϋπολογισμού 720.161,29€ (πλέον Φ.Π.Α.) – Αφορά τη διαπλάτυνση των πεζοδρομίων του οδικού τμήματος Κοζάνης- Θεσσαλονίκης από τον κόμβο του super market Βασιλόπουλος έως τον κόμβο του LIDL περίπου 1,3 χλμ
Δωρεά ενός μηχανήματος-συστήματος απολύμανσης αέρα στο Γενικό Νοσοκομείο Καστοριάς
Προκήρυξη θέσεων υποψήφιων διδακτόρων στο Τμήμα Μηχανικών Ορυκτών Πόρων της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Ξεκινά το επιδοτούμενο πρόγραμμα επιστημόνων και ελεύθερων επαγγελματιών με επίδομα 600 €
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας (8/4/2020)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης Ενημερώνει τις Επιχειρήσεις – Μέλη του για την έναρξη λειτουργίας της ηλεκτρονικής πλατφόρμας “myBusinessSuport” που αφορά στην «επιστρεπτέα Προκαταβολή»
kozan.gr: Κοζάνη: Έφτασαν οι πρώτες 15.000 μάσκες (χειρουργικού τύπου). Έκκληση, του Προέδρου του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης, Δημήτριου Δαϊρούση,  να μη σπεύσουν οι πολίτες, από σήμερα να προμηθευτούν αλλά να περιμένουν την 2η παρτίδα από την Τετάρτη καθώς αναμένονται κι άλλες 100.000 μάσκες ώστε να υπάρχει επάρκεια και για τον κόσμο.  Η τιμή της κάθε μάσκας θα είναι κάτω από 1,5 ευρώ. Πόσες μάσκες θα μπορεί να προμηθεύεται ο κάθε πολίτης. Όλες οι λεπτομέρειες στο kozan.gr (Ηχητικό)
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας για τη δωρεά χειροποίητων μασκών
kozan.gr: Ώρα 12:15 μ.μ.: Αρκετή κίνηση στο κέντρο της Κοζάνης, με μεγάλες “ουρές” έξω από τις τράπεζες (Βίντεο)
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα λόγω έκτακτων εργασιών για αποκατάσταση διαρροής ύδατος, σήμερα Δευτέρα 6 Απριλίου
Δελτίο Τύπου των Συνδέσμων Γουνοποιών Καστοριάς και Ελλήνων Γουνοποιών: “Οι γουνοποιοί και οι συνεργάτες τους καθ’ όλη τη διάρκεια της παραμονής τους στο Μιλάνο ήταν ιδιαίτερα προσεκτικοί στις επαφές τους, – Μετά την επιστροφή τους στην Ελλάδα περιόρισαν τις μετακινήσεις και την κυκλοφορία τους στο μεγαλύτερο δυνατό βαθμό, ακολουθώντας όλες τις οδηγίες του ΕΟΔΥ”
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: 7 Απριλίου Παγκόσμια Ημέρα Υγείας – Ημέρα στήριξης του Δημοσίου Συστήματος Υγείας
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Το «Ψωμί σε Αναμονή» στη μάχη ενάντια στον Κορωνοΐο και στις οικονομικές συνέπειες του
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Eργαζόμενη στο πρόγραμμα “Βοήθεια στο Σπίτι” του Δήμου Εορδαίας μιλά για τις εργασιακές εμπειρίες της ειδικά αυτή την περίοδο της πανδημίας – Επίσης, τι λέει ο Πρόεδρος της Ένωσης Ραδιοταξί Πτολεμαΐδας Λάζαρος Τσιτούρης για τη δική τους συνδρομή (Βίντεο)
“ΑλλάΖω Σελίδα…από τη βιβλιοθήκη ↔ στο σπίτι” Ένα πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης στο οποίο συμμετέχει και η Βιβλιοθήκη μας
Δωρεά ΤΕΕ/ΤΔΜ στα Νοσοκομεία της Περιφέρειας – Διοργάνωση ¨Ημέρα Αιμοδοσίας, την Κυριακή 10 Μαΐου
Η εταιρεία Nakas Company, από την Κοζάνη, προχώρησε σε δωρεά, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, 100 υφασμάτινων μασκών και 500 γαντιών (ζευγάρια)
kozan.gr: Τοποθετήθηκε ο θάλαμος νηματικής ροής για τη λειτουργία εργαστηρίου Μοριακής Βιολογίας, στο Γενικό Νοσοκομείο Μαμάτσειο Κοζάνης – Αναμένεται το ειδικό μηχάνημα όπου θα πραγματοποιούνται τα τεστ ανίχνευσης για τον κορωνοϊό, ώστε να εξυπηρετείται, άμεσα, όλη η Δ. Μακεδονία (Φωτογραφία)
Κοζάνη: Με ραντεβού και η 11η Αιμοδοσία του 2020, την Τετάρτη 8 Απριλίου
Το Εργατικό κέντρο Ν. Κοζάνης υποστηρίζει το Σωματείο εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης και ζητά να εξασφαλισθεί με επάρκεια η τροφοδοσία της θερμικής ενέργειας στην τηλεθέρμανση από την ΔΕΗ Α.Ε.
Ευχαριστήριο του Βουλευτή Π.Ε.. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στους συμπολίτες μας που υπηρετούν στα σύνορα
Δράση Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης: «Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής: Τα παιδιά εμπνέονται και δημιουργούν!»
kozan.gr: Σημερινές (6/4) εικόνες από διάφορα σημεία της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Ερώτηση του ΚΚΕ για τα προβλήματα και τις ελλείψεις στα νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας μπροστά στην αντιμετώπιση της πανδημίας από τον κορωνοϊό
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: “Σε “παρωδία” εξελίχθηκε το διά περιφοράς Δημοτικό Συμβούλιο. Ψηφίστηκε το Μεσοπρόθεσμο”
kozan.gr: Ώρα 09:45 π.μ. : Σημερινές εικόνες από κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: O Πρόεδρος της Τ.Κ. Δαμασκηνιάς του Δήμου Βοΐου, Π. Τζάνας, μιλά στο kozan.gr, για τη λήξη της καραντίνας στο χωριό: “Υπήρχαν κάτοικοι του χωριού που μας έβρισαν, όταν μπήκε σε καραντίνα το χωριό, αλλά δεν πειράζει. Έπρεπε να μπει” (Ηχητικό)
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Να ενισχυθούν οικονομικά και οι μακροχρόνια άνεργοι
Ευχαριστήριο της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας προς την Γ. Αργυροπούλου για την προσφορά 100 μασκών
Ο θρίαμβος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Τα νέα μέτρα για μη έξοδο το Πάσχα – Τι θα κρίνει την πιο σκληρή απαγόρευση κυκλοφορίας
«Εκτός κάδρου» η προτεραιότητα ένταξης των λιγνιτικών μονάδων με τηλεθερμάνσεις
Μιχάλης Δουλγεράκης (Διευθυντής Χειρουργικής κλινικής νοσοκομείου Μαμάτσειου): “Θεωρώ άκρως επιτακτική την ανάγκη έναρξης της ΜΕΘ στην Κοζάνη”
Σάββατο του Λαζάρου στην Αιανή Κοζάνης: διαφορετικό από πέρσι (Γράφει ο Αριστείδης Ρούνης)
«Το κορίτσι που επιμένει» – Η βιντεοσκόπηση είναι από τις παραστάσεις της Παιδικής Σκηνής του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης σε παραγωγή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης (Ιανουάριος – Φεβρουάριος – Μάρτιος 2020)
Π. Κουκουλόπουλος: “Η υγεία δεν είναι εμπόρευμα!”
kozan.gr: O Γεώργιος Χιωτίδης, για τις δηλώσεις, του Στέργιου Γκανάτσιου, Διοικητή του Γ.Ν. Κοζάνης, ότι στο Μαμάτσειο, όταν ανέλαβε, υπήρξαν παραλείψεις και αδιαφορία τουλάχιστον μιας δεκαετίας: “Για να αναδείξεις το δικό σου έργο, πρέπει να μηδενίσεις ή ακόμα χειρότερα να απαξιώσεις πλήρως το έργο των προηγούμενων”
Καστοριά: Ημέρες καραντίνας στη Μεσοποταμία – Η αγωνία των κτηνοτρόφων της περιοχής
Ο Ακάθιστος Ύμνος 2020 στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Από τις 6 το πρωί της Δευτέρας 6 Απριλίου παύει να ισχύει το καθεστώς του περιορισμού κυκλοφορίας από και προς τους οικισμούς Δραγασιά και Δαμασκηνιά.
Αριστερή Συμπόρευση για την ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία : “ΤΕΛΙΚΑ η Περιφερειακή αρχή έδωσε και δίνει εξετάσεις εκτός από Ανίκανη είναι και επικίνδυνη στην αντιμετώπιση της κρίσης”
62 νέα κρούσματα και πέντε νέοι θάνατοι στην Ελλάδα – Συνολικά 1735 – 93 συμπολίτες μας νοσηλεύονται διασωληνωμένοι – Η επίσημη ενημέρωση
Ιατρός της Κοζάνης (που επιθυμεί να διατηρήσει την ανωνυμία του), εκφράζει, μέσω του kozan.gr, κάποιες προτάσεις προς τον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης
Π. Βρυζίδου: Επεκτείνονται τα μέτρα στήριξης της Κυβέρνησης για πολίτες και επιχειρήσεις_Τα ζητήματα στην περιοχή μας είναι πολλά και δεν θα σταματήσουμε να παλεύουμε για τον τόπο μας, γιατί σίγουρα καμιά προσπάθεια δεν πάει χαμένη. ΕΞΑΚΟΛΟΥΘΟΥΜΕ ΝΑ ΜΕΝΟΥΜΕ ΣΠΙΤΙ
Ποια είναι, σήμερα Κυριακή 5/4, η κατάσταση σε Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο καθώς και στα υπόλοιπα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας, σε ό,τι αφορά τα επιβεβαιωμένα & ύποπτα κρούσματα κορωνοϊού καθώς και τις νέες δειγματοληψίες
Μια ευχή για τη νεολαία της καραντίνας (Από την παράσταση ” Αφιέρωμα στον Μπ. Μπρεχτ” 2013): Οι νέοι δεν θα σταματήσουν τον ουρανό ν’ αγγίζουν – Η νεολαία αντιπαραθέτει στη βία τον ανθρωπισμό (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
kozan.gr: Ώρα 14:00: Σημερινές εικόνες από κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδης απαντά στις εντάσεις του A. Δερμιτζάκη : “Η αστική ευθύνη είναι το τελευταίο που με απασχολεί, γιατί σε ένα Πόλεμο, όπως εσείς γνωρίζετε καλύτερα, καθοδηγούμαστε από τη συνείδηση, το υψηλό χρέος προς τη Πατρίδα”
Δ. Μακεδονία: Πόσες παραβάσεις, για τη διαπίστωση παραβίασης των μέτρων απαγόρευσης κυκλοφορίας, βεβαιώθηκαν χθες Σάββατο 4 Απριλίου
kozan.gr: Σημερινές δηλώσεις του Διοικητή του Μαμάτσειου Σ. Γκανάτσιου για την κατάσταση του νοσοκομείου Κοζάνης (Βίντεο)
Τη μάχη για τη ζωή έχασε 89χρονη που νοσηλευόταν, με κορωνοϊό, στο Νοσοκομείο Καστοριάς
ΔΩΡΕΑΝ το sticker pack της Κοζάνης για τους χρήστες Viber
Ο Έλληνας (συμπατριώτης μας από την Πτολεμαΐδα) ψυχολόγος Νικόλαος- Αλέξιος Σάπκαρης που ζει στη Σουηδία εξηγεί με αναλυτικό τρόπο και επιχειρήματα στο protothema.gr, την επιλογή της κυβέρνησης να μην θέσει τη χώρα σε καραντίνα
kozan.gr: Συγχαρητήρια μεν, ενστάσεις δε, από το Δημοτικό Σύμβουλο Κοζάνης κι ιατρό Α. Δερμιτζάκη, σχετικά με την πρόθεση του Προέδρου του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδη να θέσει τις υπηρεσίες του στη διάθεση της διοίκησης του Μαμάτσειου ώστε να ξεκινήσει η λειτουργία της ΜΕΘ – Τι του απάντησε ο νευρολόγος – ψυχίατρος Ιωάννης Ταρατσίδης
kozan.gr: Σημερινές (5/4) εικόνες από διάφορα σημεία της Πτολεμαίδας (Βίντεο)
kozan.gr: Βλάβη στο δίκτυο ύδρευσης του Βαθυλάκκου – Η βλάβη αναμένεται να διορθωθεί μέχρι το μεσημέρι
Η σφαγή των 280 αμάχων στην Κλεισούρα Καστοριάς. Επικεφαλής ήταν ο Κάρλ Σίμερς που στην συνέχεια έσφαξε και το Δίστομο. Πέρασε στρατοδικείο και αθωώθηκε
kozan.gr: Μέλη του συγκροτήματος χάλκινων πνευστών “Κόζιανη & Φανφάρα”, χρησιμοποιώντας την τεχνολογία, έπαιξαν μαζί, ο καθένας από το σπίτι του (4 από την Κοζάνη & 2 από την Αθήνα), ένα αγαπημένο κομμάτι (ΣΑΡΚΙ), που ακούν πολύ στην Δυτική Μακεδονία, στέλνοντας παράλληλα το μήνυμα “Μένουμε στο Σπίτι” και καλή δύναμη σε όλους (Βίντεο)
Την εμφάνισή της έκανε άλλη μία αρκούδα στην περιοχή του Αγίου Γεωργίου, στην πόλη της Φλώρινας (Bίντεο)
Κτηνοτρόφος από την αποκλεισμένη Δαμασκηνιά: «Να έχουμε την υγεία μας για να είναι καλά και τα ζώα»
Ο πρόεδρος της Μεσοποταμίας Kαστοριάς μιλάει για τη ζωή στην εν λόγω κωμόπολη 4 μέρες μετά την επιβολή της καραντίνας (Βίντεο)
kozan.gr: Ευχάριστα νέα: O 47χρονος, από την Κοζάνη, που είχε νοσήσει από κορωνοϊό και είχε διακομιστεί στο ΑΧΕΠΑ, θεραπεύτηκε – Tι αναφέρει σε επιστολή του, στο kozan.gr, συγγενικό του πρόσωπο
2 νέες εισαγωγές ύποπτων κρουσμάτων, σήμερα Σάββατο 4 Απριλίου, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Δεκαεπτά (17) άτομα είναι σε νοσηλεία σε απλούς θαλάμους και άλλα δύο νοσηλεύονται (2) σε ΜΕΘ στο Μποδοσάκειο
Κορωνοϊός: 60 νέα κρούσματα, 1.673 συνολικά – 68 οι νεκροί
Στάθης Κωνσταντινίδης: Άμεση επιστροφή ποσού 43,5 εκ ευρώ σε 51.617 ελεύθερους επαγγελματίες, αγρότες και αυτοτελώς απασχολούμενους
Έλεγχοι στους δρόμους της Κοζάνης από την ομάδα ΔΙΑΣ για την τήρηση των μέτρων κυκλοφορίας – μετακίνησης (Βίντεο)
Η ομάδα Perseus Racing Team του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας συνεχίζει τις μελέτες για την τελειοποίηση μερών του μονοθεσίου
kozan.gr: Αυτή ήταν η εικόνα στο κέντρο της Κοζάνης, το πρωί του Σαββάτου 4/4, γύρω στις 09:00 (Βίντεο)
Συνέντευξη Ολυμπίας Τελιγιορίδου στο Kontra24 με την Α. Γιάμαλη και τον Σ. Σουρμελίδη (3-4-2020) – Η Ολυμπία Τελιγιορίδου τόνισε πως υπήρξαν καθυστερήσεις στη στελέχωση του νοσοκομείου Καστοριάς και αποδυνάμωση των ΚΥ και των αγροτικών ιατρείων της περιοχής (Bίντεο)
Κορωνοϊός: 67 οι νεκροί στην Ελλάδα- Κατέληξαν ακόμη 4
Το ΕΠΑΛ Καστοριάς σε συνεργασία με τον Πόλο Εκπαιδευτικής Καινοτομίας, Τεχνολογίας, Πληροφορίας και Επικοινωνιών (ΠΕΚΤΠΕ) Καστοριάς της Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας ξεκινούν να παράγουν προστατευτικές μάσκες με τη χρήση 3D εκτυπωτή
Kozan.gr: Ώρα 09:45 -10:00 π.μ.: Σημερινές εικόνες από κεντρικά σημεία της Πτολεμαίδας (Βίντεο)
Ώρα 07:00 π.μ.: Σημερινές εικόνες από τη λαϊκή αγορά της Κοζάνης – Τι λένε οι παραγωγοί (Βίντεο)
kozan.gr: Χιονόπτωση, αυτή την ώρα (07:50 π.μ.), στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή 85χρονη (από τη Δαμασκηνιά) που νοσηλευόταν στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Kατέληξε 89χρονη
kozan.gr: To προσωπικό του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης στέλνει τα δικά του μηνύματα (Βίντεο)
kozan.gr: Το σημερινό κήρυγμα του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης, κ.κ. Παύλου, στους Ε’ Χαιρετισμούς, στο Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης, με αναφορές και στην πανδημία του κορωνοϊού: “Ένα μικρόβιο έφτασε να γκρεμίσει τη μέχρι πρότινος αδιαμφισβήτητη κυριαρχία του ανθρώπου στον πλανήτη. Ένα μικρόβιο που ακούσει στ’ όνομα κορωνοϊός. Ο μέχρι τώρα παντοδύναμος άνθρωπος τρέχει τώρα να κρυφτεί. Κλειδώνεται και μένει σπίτι του. Το ίδιο έγινε και στον κατακλυσμό του Νώε, όταν οι άνθρωποι ξέχασαν τον Θεό – Ας προσευχηθούμε με περισσότερη θέρμη και πίστη για όσους είναι στο κρεβάτι του πόνου – Έπειτα να προσευχηθούμε για το Θείο Φωτισμό των ιατρών και νοσηλευτών μας” (Bίντεο)
Εργασίες απομάκρυνσης των επικίνδυνων κλαδιών από δένδρα, που έσπασαν από την χιονόπτωση, ξεκίνησε ο Δήμος Εορδαίας
M. Παπαδόπουλος: “Άμεσα χρήματα από κονδύλια του ΕΣΠΑ θα δοθούν στην Ελληνική αγορά”
Μεταλλική υποδομή στήριξης της ξύλινης επένδυσης (ραφιέρα) στον εκθεσιακό χώρο Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
kozan.gr: H συμπολίτισσά μας, από την Κοζάνη, Δώρα Σιαλβέρα, διηγείται, υπό τη μορφή σατιρικού σκετς, ιστορίες στην εποχή του κορωνοϊού (Bίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για την δυσλειτουργία της τηλεθέρμανσης
Ακάθιστος Ύμνος – Ε’ Χαιρετισμοί – Zωντανή σύνδεση με τον Ι.Μ. ναό του Αγ. Νικολάου Κοζάνης
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας: “Μόνο για το μήνα Μάρτιο η ΔΕΥΑΚ επιβαρύνθηκε με 500.000 ευρώ επιπλέον κόστος, που, αυτό, εν τέλει, επιβαρύνει τους πολίτες” (Βίντεο)
kozan.gr: 99 νέα κρούσματα κορωνοιού στην Ελλάδα – Συνολικά 1613 – 92 διασωληνωμένοι – 59 θάνατοι
kozan.gr: O πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Χ. Τσεβεκίδης, η ιδιώτης γιατρός Τ. Τσαπόγα,  καθώς κι άλλοι γιατροί της Κοζάνης έθεσαν τους εαυτούς τους  στη διάθεση της διοίκησης του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης ώστε να ξεκινήσει η λειτουργία της ΜΕΘ στο νοσοκομείο (Βίντεο)
kozan.gr: Υπάρχουν αιτήματα Δυτικομακεδόνων – που βρίσκονται στη Κύπρο – κι επιθυμούν να επιστρέψουν στη Δυτική Μακεδονία – Τι λέει ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης (Βίντεο)
Μοναχοπαίδια σύμμαχος και εχθρός τους η μοναξιά!! (Γράφει η Αγνή Τσίπου, Σπουδάστρια Δημοσιογραφίας Συντακτών και Ρεπόρτερ, του ΔΙΕΚ Κοζάνης)
kozan.gr: Ο Γ. Κασαπίδης, απαντά στους επικριτές του, για τη δήλωσή του περί ενδεχόμενης έλλειψης τροφίμων (αν δεν προλάβουμε, λόγω μέτρων κορωνοϊού, τώρα την καλλιεργητική περίοδο) και την προτροπή του στου Δυτικομακεδόνες για τον κηπάκο & τις κοτούλες: “Κάποιοι βγήκαν και με εντελώς ατυχέστατο τρόπο να εκφράσουν τις όποιες κριτικές τους σκέψεις. Ωστόσο δύο μέρες μετά δυστυχώς δικαιώνομαι από τις προβλέψεις Διεθνών Οργανισμών και κάποιοι που έσπευσαν να λειτουργήσουν κατά αυτό τον τρόπο να εκτίθενται” (Βίντεο)
Ανακοίνωση του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας σχετικά με την δυνατότητα Διαδικτυακών μαθημάτων
Την υποβολή προτάσεων στο ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας και για δράσεις πρόληψης και αντιμετώπισης του κορωνοϊού, ζητάει με επιστολή του  από τους φορείς υγείας (3η ΥΠΕ, Νοσοκομεία, ΕΚΑΒ) ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Τι θα γίνει με το Κέντρο Υγείας Πτολεμαΐδας μετά την επιβεβαίωση και δεύτερου κρούσματος σε εργαζόμενη – Τι δήλωσε στο πλαίσιο  συνέντευξης τύπου ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας, Ηλίας Τοπαλίδης (Βίντεο)
Καταγγελία – παράπονα από αρτοποιό στη Μεσοποταμία Καστοριάς (Βίντεο)
Ερώτηση Ολυμπίας Τελιγιορίδου σχετικά με τα μέτρα για εργαζόμενους που δεν μπορούν να μεταβούν στην εργασία τους λόγω καραντίνας στη Δ.Ε. Μεσοποταμίας Καστοριάς
Η σημερινή εικόνα Παρασκευή 3/4 ως προς τα επιβεβαιωμένα και τα ύποπτα κρούσματα για κορωνοϊό στα νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας
Ρεκόρ κατέγραψε μία μοδίστρα με τις δύο βοηθούς της στην Πτολεμαΐδα – Σε τρεις ημέρες έραψαν 850 Ιατρικές Μάσκες
Εθνική Μετεωρολογική Υπηρεσία (ΕΜΥ): Eπιδείνωση θα παρουσιάσει ο καιρός από αύριο Σάββατο 04-04-2020 με ισχυρές βροχές και καταιγίδες
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου στις 7-4-2020
Δ.Ε.Υ.Α. Εoρδαίας: Λόγω βλαβών στα κεντρικά Δίκτυα Ύδρευσης, παρατηρείται αυξημένη θολότητα στην περιοχή του πόσιμου νερού
Πληρωμές οφειλών στο Δήμο Εορδαίας
Tο Κίνημα Αλλαγης καλεί την κυβέρνηση να εξασφαλίσει την παροχή Τηλεθέρμανσης σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Δήμος Κοζάνης: Υποβολή τριών προτάσεων για ψηφιακές υπηρεσίες και έξυπνες εφαρμογές στο ΕΣΠΑ προϋπολογισμού 1.933.738 ευρώ
Τη λήψη επιπλέον περιοριστικών μέτρων, κατά την λειτουργία των υπεραγορών τροφίμων (Super Market) στις Περιφερειακές Ενότητες Καστοριάς και Κοζάνης, ζητάει ο Γ. Κασαπίδης
Αγορά Εργασίας: Επιχείρηση στα Λεύκαρα Σερβίων (Κοζάνης) αναζητά γυναίκα με εμπειρία στις εξωτερικές πωλήσεις  για πλήρη απασχόληση
kozan.gr: Κοζάνη: Συνεχίζονται οι έλεγχοι της Αστυνομίας για τη διαπίστωση παραβίασης των μέτρων μετακίνησης – Σημερινές εικόνες από την κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
Περισσότερες απο 2.000 παραβάσεις για άσκοπες μετακινήσεις χθες, Πέμπτη 2 Απριλίου, σε όλη την Ελλάδα – 14 στην Δ. Μακεδονία
Αγωνιστική Συνεργασία “Σπάρτακος”: “Καταγγέλλουμε τη Διοίκηση της ΔΕΗ Α.Ε. η οποία παίρνοντας τη σκυτάλη από την κυβέρνηση που με ΠΝΠ συνεχίζει να τσακίζει εργατικά δικαιώματα και να προετοιμάζει το έδαφος για την επόμενη μέρα.”
Ο Μικρός Αγιασμός μηνός Απριλίου 2020 και ο Μέγας Κανών της Μεγάλης Σαρακοστής 2020 (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Εργασίες απολύμανσης από την υπηρεσία καθαριότητας του Δήμου Γρεβενών
ΕΣΔΕΠ Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: 500 ευρώ στο νοσοκομείο της Καστοριάς
Ευχαριστήριο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για δωρεές σε νοσοκομειακό εξοπλισμό και ιατροφαραμακευτικό υλικό στα Νοσοκομεία
Πτολεμαΐδα: Έχασε τη μάχη με τη ζωή η 72χρονη από το Καρυοχώρι – 3ος θάνατος στην Εορδαία
Γιώργος Αμανατίδης: “Ουδέν κακόν αμιγές καλού”
Koζάνη & Πτολεμαίδα: Πρόγραμμα τηλεκατάρτισης για επιστημονικούς κλάδους για τα 600 ευρώ με τη μέθοδο της τηλεκατάρτισης
kozan.gr: Ώρα 10:00: Σημερινές (3/4) εικόνες από κεντρικά σημεία της Πτολεμαΐδας ((Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 09:35: Σημερινές (Παρασκευή 3 Απριλίου) εικόνες από κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
Διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Παρασκευή 3 Απριλίου, λόγω εργασιών για αποκατάσταση διαρροής ύδατος σε κεντρικό αγωγό στην οδό Σαγγαρίου 24
Το «ευχαριστώ» του Χατζηδάκη στους εναερίτες του ΔΕΔΔΗΕ στην Φλώρινα
ΔΕΗ Ανανεώσιμες: Εντός Απριλίου η προκήρυξη κατασκευής του φωτοβολταϊκού 200 MW στην Πτολεμαΐδα
Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης: Δωρεάν τηλεφωνική υποστήριξη των γυναικών, από εθελοντές ελευθεροεπαγγελματίες μαιευτήρες – γυναικολόγους.
Α. Τερζοπούλου: “Στο Δήμο Εορδαίας από τον Τοπικό Πόρο 1.700.000 ευρώ δίνονται γι ασφαλτοστρώσεις και όχι για την δημιουργία δημοτικου φωτοβολταϊκού πάρκου για δωρεάν ρεύμα όπως προτάθηκε και ψηφίστηκε ομόφωνα από την μείζονα αντιπολίτευση”
Στα παιδιά της Κύπρου που άρχισαν τον Αγώνα της ΕΟΚΑ την 1η Απριλίου 1955 (του Γιώργου Μυλωνά)
kozan.gr: Σ’ ένα, απευκταίο, σενάριο ακραίας έξαρσης του κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, που πρακτικά θα σημαίνει ότι δεν θα υπάρχει διαθέσιμος χώρος για νοσηλεία ασθενών (με COVID-19) στα δύο νοσοκομεία (Μαμάτσειο & Μποδοσάκειο), το Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας εξετάζεται ως ένας από τους πιθανούς χώρους που θα μπορούσε να χρησιμοποιηθεί για υποδοχή και νοσηλεία κρουσμάτων COVID-19
Κωτούλας Αθανάσιος: Οι Εκπ/κοι της Α/θμιας Εκπ/σης στην πρώτη γραμμή του αγώνα και σε αυτές τις στιγμές. Διάθεση του ποσού των 100.000 ευρώ για αγορά υγειονομικού υλικού
Τα ΚΕΠ του Δήμου Φλώρινας ενημερώνουν για τη λειτουργία τους εξαιτίας των μέτρων αντιμετώπισης του κορωνοϊού COVID-19 και της ανάγκης περιορισμού της διάδοσής του
Εφορεία Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας: «Μένουμε Σπίτι»: Οι Πρόσκοποι και η εταιρία παιχνιδιών ΔΕΣΥΛΛΑΣ δημιουργούν επιτραπέζια και παζλ για παιδιά
Συμβουλευτικό Κέντρο Γυναικών Δήμου Φλώρινας: «Ακόμα κι αν είσαι περιορισμένη, δεν απαγορεύεται να ζητήσεις βοήθεια»
Ο Γ. Κασαπίδης προτείνει να υπάρχει ετοιμότητα στην εξεύρεση και προετοιμασία νέων κατάλληλων χώρων υποδοχής ύποπτων κρουσμάτων COVID-19, όταν και εφόσον αυτό απαιτηθεί, καθώς και να αναζητηθούν εθελοντές από τους Ιατρικούς Συλλόγους Καστοριάς και Κοζάνης”
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Σχετικά με τους λογαριασμούς ρεύματος του τιμολογίου ΓΠ
«Μέτρα προστασίας» ή «περιορισμός & απομόνωση»; Δύναμη των λέξεων στα συναισθήματά μας | Πηνελόπη Μελίδου MSc Ψυχολόγος Υγείας
Η σημερινή εικόνα Πέμπτη 2/4 ως προς τα επιβεβαιωμένα και τα ύποπτα κρούσματα για κορωνοϊό στα νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: 27 νέα κρούσματα κορωνοϊού (+119 στο πλοίο Ελευθέριος Βενιζέλος και 23 στην δομή φιλοξενίας στην Ριτσώνα) – 91 διασωληνωμένοι – 53 θάνατοι
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας δίνει στη δημοσιότητα αναλυτικά την  εξέλιξη των κρουσμάτων κορωνοϊού – Η απολογιστική εικόνα για το μήνα Μάρτιο ως προς τα  κρούσματα και τα ύποπτα κρούσματα για κορωνοϊό στην Δυτική Μακεδονία μέχρι χθές (Τετάρτη 1 Απριλίου 2020)
8ο νεκρός στην Καστοριά: Έχασε τη μάχη 90χρονη από τη Χρυσή
Απάντηση Περιφερειακής Αρχής στον περιφερειακό σύμβουλο Σ. Γιαννακίδη: “Δεν είναι η πρώτη φορά που ο Περιφερειακός Σύμβουλος της Αντιπολίτευσης Σταύρος Γιαννακίδης, πετάει λάσπη στον ανεμιστήρα”
Ανακοίνωση από τα εργαστήρια ΥΓΕΙΑ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ ΙΑΕ, ΙΠΠΟΚΡΑΤΕΙΟ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ ΙΑΕ και EUROMEDICA ΥΓΕΙΑ ΓΡΕΒΕΝΩΝ ΙΑΕ
Προγραμματισμός δράσεων εξ αποστάσεως υποστήριξης εκπαιδευτικών, μαθητών/τριών και γονέων από τα ΚΕΣΥ της ΠΔΕ Δυτικής Μακεδονίας σε συνεργασία με τη ΣΕΕ Ειδικής Αγωγής του ΠΕΚΕΣ Δυτικής Μακεδονίας
Σύνδεσμος επενδυτών φωτοβολταϊκών Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Ξεχωριστή προτεραιότητα παίρνουν οι επενδύσεις ΑΠΕ που αφορούν τη Δυτική Μακεδονία
Μάχη με τον ίδιο μας τον εαυτό και όχι με τον κορωνoϊό! (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Η Περιφερειακή Ενότητα Φλώρινας σας Ενημερώνει για τα Μέτρα που Ελήφθησαν και Λαμβάνονται κατά της Πανδημίας
60.000 ευρώ της Περιφερειακής Ένωσης Δήμων (ΠΕΔ) Δυτικής Μακεδονίας στα 5 Νοσοκομεία της περιοχής (Δελτίο τύπου)
Μέχρι τις 23 Μαρτίου, στα Γενικά Λύκεια της Π.Ε. Κοζάνης δημιουργήθηκαν 163 ψηφιακές τάξεις στις οποίες συμμετείχαν 841 μαθητές της Γ’ ΓΕ.Λ – Στα Επαγγελματικά Λύκεια δημιουργήθηκαν 42 ψηφιακές τάξεις με 140 μαθητές της Γ’ ΕΠΑ.Λ
Δήμος Γρεβενών: Εφαρμογή ευεργετικών διατάξεων για Επιχειρήσεις – Επαγγελματίες λόγω του COVID-19
Δήμος Εορδαίας: Όσοι ενδιαφερόμενοι παραγωγοί-επαγγελματίες επιθυμούν να συμμετάσχουν ή όχι στη λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας στις 8-4-2020 να το δηλώσουν στην αρμόδια υπηρεσία
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: “Όσο διαρκούν αυτές οι καιρικές συνθήκες το έλλειμμα καλύπτεται με τη λειτουργία του λεβητοστασίου αιχμής στη μέγιστη ισχύ και με μεγάλη κατανάλωση πετρελαίου θέρμανσης”
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΥΑ Κοζάνης: “Εδώ και δύο εβδομάδες στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου είναι σε λειτουργία μόνο μία μονάδα και μάλιστα με χαμηλό φορτίο. Ο κίνδυνος είναι υπαρκτός εν μέσω πανδημίας να μείνει η πόλη χωρίς θέρμανση”
Ένεση ανασυγκρότησης (Γράφει ο Βελώνης Θανάσης*)
kozan.gr: Συγκρατημένη αισιοδοξία σε κτηνοτρόφους της περιοχής ότι δεν θα μείνουν αδιάθετα, τα αρνιά που εξέθρεψαν, για την περίοδο του Πάσχα – Τι λένε για το ενδεχόμενο να πωληθούν, στους εμπόρους που θα τα διαθέσουν στην αγορά, σε πολύ χαμηλά τιμές – Για το συγκεκριμένο θέμα μίλησαν στο kozan.gr ο Πρόεδρος του Κτηνοτροφικού Συλλόγου Κοζάνης Χ. Τοπαλίδης κι ο Πρόεδρος των Νέων Αγροτών Κοζάνης Λ. Αρνίδης (Ηχητικά)
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Έρχεται το επιδοτούμενο πρόγραμμα επιστημόνων και ελεύθερων επαγγελματιών με επίδομα 600 €
 Ο Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας εκφράζει την έντονη δυσαρέσκεια του για την απόφαση του ΟΠΕΚΑ, να αναστείλει την πληρωμή του προνοιακού αναπηρικού επιδόματος
Εορδαία: Προβλήματα από την χθεσινή κακοκαιρία – Αποκαταστάθηκε η ηλεκτροδότηση στα Κομνηνά
Εθιμοτυπική επίσκεψη πραγματοποίησε ο Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας, Αρχιπύραρχος Ιωάννης Ράπτης στον Διοικητή της 9ης Μ/Π Ταξιαρχίας
kozan.gr: Λ. Γκερεχτές: “Προτείνουμε η έκτακτη επιχορήγηση των 100.000 ευρώ να διατεθούν άμεσα στην προμήθεια του απαραίτητου εξοπλισμού όπως τεστ ανίχνευσης του κορονοϊού, αντιδραστηρια, προσωπικό απασχόλησης (βιολόγοι)”
Πτολεμαΐδα: 63χρονη διακομίστηκε διασωληνωμένη σε Νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
Μιχάλης Παπαδόπουλος: ‹‹Άμεση ένταξη στα μέτρα στήριξης της Κυβέρνησης, των δικαιούχων εκκρεμών συντάξεων››
Δήμος Σερβίων: Καλάθι αλληλεγγύης- Αφήνουμε τρόφιμα μεγάλης διάρκειας, είδη προσωπικής υγιεινής
kozan.gr: Ώρα 10.00 π.μ.: Σημερινές (2/4) εικόνες από κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο αναγνώστη)
ΙΕΚ ΚΕΚ VOLTEROS: Νέο πρόγραμμα ενίσχυσης με 600€ για το επιστημονικό δυναμικό
kozan.gr: Ώρα 10:00 π.μ.: Σημερινές (Πέμπτη 2 Απριλίου ) εικόνες από κεντρικά σημεία της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Έχασε τη ζωή του, βρέφος, ενός μηνός
Τα 14 βήματα για την άυλη συνταγογράφηση
Κόντρα στην κρίση η ΔΕΗΑΝ προχωρά τους διαγωνισμούς για τα έργα ΑΠΕ και το μεγάλο φωτοβολταϊκό της Πτολεμαίδας
kozan.gr: Από τις Π.Ε. Κοζάνης και Καστοριάς οι περισσότεροι ασθενείς με κορωνοϊό στο νοσοκομείο Παπανικολάου στην Θεσσαλονίκη (Βίντεο)
Απαγόρευση κυκλοφορίας: Θα περιοριστούν οι χρόνοι μετακινήσεων κι οι αριθμοί SMS
Θλίψη στην Καστοριά: 7ος νεκρός από τον κορωνοϊό – Κατέληξε 51χρονος
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πτώση δέντρου επί της οδού Παλαιών Πατρών Γερμανού – Πτώσεις δέντρων, λόγω κακοκαιρίας, σε Άρδασσα, Καρυοχώρι κι Εμπόριο – Άμεση η επέμβαση της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας για τη διάνοιξη των δρόμων (Φωτογραφία)
Καταδίωξη Άγριων Αλόγων στην Ερμακιά
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: “O δήμος να σταθεί στο πλευρό των εργαζομένων του εργοταξίου κατασκευής της Μονάδας V και να μην επιτρέψει καμία ενδεχόμενη καταπάτηση των εργατικών δικαιωμάτων τους”
kozan.gr: Ώρα 21:10 – 21:30: Η κατάσταση στους δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ισχυρή χιονόπτωση στον κάθετο άξονα Kοζάνης – Φλώρινας – Αποκλειστικά με χιονολάστιχα η κίνηση για Ι.Χ. κι υποχρεωτικά αντιολισθητικές αλυσίδες για τα μεγάλα οχήματα
Για τη Δ. Μακεδονία υπάρχουν ευθύνες (του Γιάννη Θεοφύλακτου)
Καταγγελία του Προέδρου της Κοινότητας Δρεπάνου: “Όταν ζητούσαμε επανειλημμένα ραντεβού ή συνάντηση ώστε να υπάρξει η απαραίτητη πρόληψη οι υπεύθυνοι της ΔΕΥΑΚ έβρισκαν οποιαδήποτε πρόφαση ώστε να μη μας δεχτούν”
kozan.gr: Σ. Γιαννακίδης κατά Περιφερειακής Αρχής: “Μια Περιφέρεια που τα τελευταία 5 χρόνια ήταν πρωταγωνιστής στον τομέα της Υγείας σήμερα η Περιφερειακή Αρχή είναι θεατής των εξελίξεων”
kozan.gr: Ώρα 19.00: Πυκνή χιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
ΚΚΕ Κοζάνη: Να εξασφαλιστεί η απρόσκοπτη λειτουργία των τηλεθερμάνσεων
kozan.gr: Ώρα 17:50: Λευκό τοπίο σε κεντρικούς δρόμους και σημεία της Πτολεμαίδας (Βίντεο)
kozan.gr: 81 νέα κρούσματα στην Ελλάδα – Συνολικά 1415 – Διασωληνωμένοι 90 – 50 νεκροί
Tο γραφείο ΚΕΠ του Δήμου στη Γαλατινή παραμένει και θα παραμείνει ανοιχτό προκειμένου να εξυπηρετεί τους συμπολίτες μας – Απάντηση σε επιστολή Δημοτικών Συμβούλων σχετικά με ΚΕΠ Γαλατινής
kozan.gr: Ώρα 17.00: Πυκνή χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στη Φλώρινα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το σημερινό ρεπορτάζ του ΣΚΑΙ, από τη Μεσοποταμία Καστοριάς, κατά την πρώτη μέρα επιβολής των μέτρων καραντίνας – Τι δήλωσαν στην κάμερα του ΣΚΑΙ διερχόμενοι οδηγοί (Βίντεο)
kozan.gr: Πως πήγε η πρώτη μέρα λειτουργίας των δυο ΤΕΠ (ΤΕΠ κορωνοϊού & ΤΕΠ Εκτάκτων Περιστατικών) στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Σε ποιο στάδιο βρισκόμαστε σε ό,τι αφορά την έναρξη λειτουργίας της ΜΕΘ και σε τι οφείλεται η καθυστέρηση – 52χρονη το ύποπτο κρούσμα που μεταφέρθηκε από το Κέντρο Υγείας Σιάτιστας στο Μαμάτσειο (Ηχητικό)
Η Παρέμβαση διοργανώνει την διαδικτυακή λογοτεχνική δράση «ΙΣΤΟΡΙΕΣ ΑΠΟ ΤΟ ΣΠΙΤΙ»
Γ. Αμανατίδης: Οι εργαζόμενοι, στην κατασκευή της μονάδας Πτολεμαΐδα 5, είναι δικαιούχοι των 800 ευρώ και επιπρόσθετα του συνόλου των ενσήμων.
kozan.gr: Μία διακομιδή, πριν από λίγο, ύποπτου κρούσματος κορωνοϊού (γυναίκα), από το Κέντρο Υγείας Σιάτιστας στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Τελειώνουν, σιγά σιγά, οι μάσκες στο ΕΚΑΒ Κοζάνης – Τι άλλο δηλώνει στο kozan.gr o Πρόεδρος των Εργαζομένων ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας (Ηχητικό)
kozan.gr: Ώρα 15:00: Άρχισε η χιονόπτωση στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
H Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης παρέλαβε (24) ειδικές προστατευτικές μάσκες πολλαπλών χρήσεων προσφορά του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Θεσσαλίας
Ψήφισμα για την προσωρινή αναστολή λειτουργίας του Περιφερειακού Ιατρείου Βελβεντού
Ευχαριστήριο του Εργασιακού Σωματείου Ε.Κ.Α.Β. Δυτικής Μακεδονίας
Παρατάσεις υποβολής Προτάσεων στις Προσκλήσεις 78, 88, 89, 90, 91 και 103 του Επιχειρησιακού Προγράμματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Τα συμπτώματα «κλειδιά» για τη διάγνωση του κορωνοϊού
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Βελτίωση και Αναβάθμιση Κτηριακών Υποδομών στη Φλώρινα
kozan.gr: H εφημερίδα “Ελεύθερη Ώρα” βρήκε ενδιαφέρουσες τις δηλώσεις Κασαπίδη, για τον κηπάκο και τις 5 κοτούλες ….και τις έκανε πρωτοσέλιδο
Τα του Καίσαρος τω Καίσαρι… (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Παρέμβαση του ΚΚΕ για προβλήματα και ελλείψεις στα Νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Δέκα τα επιβεβαιωμένα κρούσματα Κορωνοϊού στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
H Eπιτροπή Αγώνα Αγροτών-Κτηνοτρόφων Κοζάνης-Σερβίων-Βελβεντού για άμεσα μέτρα στήριξης από τον κορωνοϊό
Σ.Ε.Ε.Ε.Ν.: Η διεκδίκηση των εργαζομένων έφερε την προσωρινή διακοπή των εργασιών στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας 5 για να μην υπάρξει εξάπλωση του κορωνοϊού
Κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ – Μέτρα για την προστασία της υγείας του αστυνομικού προσωπικού στην Καστοριά
Επιστολή του δημάρχου Κοζάνης προς τον υπουργό Ενέργειας για το ζήτημα τροφοδοσίας της τηλεθέρμανσης
Πρώτη μέρα καραντίνας στο Δ.Δ. Μεσοποταμίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η διαδικτυακή συνάντηση του Μέρα25 σε Καστοριά – Φλώρινα – Γρεβενά – Κοζάνη (Βίντεο)
Ανάρτηση Μανώλη Χριστοδουλάκη, Γραμματέα Κινήματος Αλλαγής, για το εργοτάξιο της Μονάδας 5 της ΔΕΗ στην Πτολεμαϊδα
kozan.gr Ώρα 11:00 π.μ.: Σημερινές (Τετάρτη 1 Απριλίου ) εικόνες από κεντρικά σημεία της Πτολεμαίδας (Βίντεο)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης (ΕΒΕ) διανέμει στις ανοιχτές επιχειρήσεις προστατευτικές μάσκες προσώπου
kozan.gr: Ώρα 10.20 π.μ.: Σημερινές (1/4) εικόνες από κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο αναγνώστη)
EBE Κοζάνης: Παράταση προθεσμιών ειδικού Μητρώου Ασφαλιστικών Διαμεσολαβητών έως 30/06/2020
Τμήμα Φυτικής και Ζωικής Παραγωγής της Διεύθυνσης Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Αναγνώριση Ομάδας Παραγωγών στην ΠΕ Κοζάνης
Ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων: Καταβολή των οφειλών με κατάθεση ποσών στην Εθνική Τράπεζα
kozan.gr: Παρακολουθήστε ΟΛΗ την χθεσινή εκπομπή “Special Report” του ΑΝΤ1, με το οδοιπορικό σε Δραγασιά & Δαμασκηνιά, την ημέρα που είχαν μεταβεί γιατροί από την Αθήνα να εξετάσουν τους κατοίκους, ρεπορτάζ – έρευνα από την Καστοριά, καθώς και συζήτηση με γιατρούς του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης για το πως διαχειρίστηκαν το πρώτο περιστατικό κορωνοϊού (Βίντεο)
«Όχι» ιδιωτών σε πρόσκαιρη προτεραιότητα των λιγνιτικών με τηλεθερμάνσεις
kozan.gr: Ο πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Καστοριάς Λάζαρος Παπαδόπουλος, μετά την έναρξη της εφαρμογής των μέτρων σε Μεσοποταμία και τους τρεις δήμους στην Π.Ε. Καστοριάς, μίλησε, το βράδυ της Τρίτης 31/3, στο MEGA (Βίντεο)
K. Mητσοτάκης: “Συγκινητική είναι και η πρωτοβουλία μιας γυναίκας στα Γρεβενά που μόνη της έσπευσε να ράψει μάσκες για να τις προσφέρει στο νοσοκομείο των Γρεβενών”
kozan.gr: Από εταιρεία, με έδρα την πρωτεύουσα της Βουλγαρίας (Σόφια), η προμήθεια, με απευθείας ανάθεση, του μηχανήματος, αξίας 58.376,99 ευρώ, για τη λειτουργία εργαστηρίου Μοριακής Βιολογίας, στο Γενικό Νοσοκομείο Μαμάτσειο Κοζάνης, που θα πραγματοποιεί τεστ ανίχνευσης, για τον κορωνοϊό, για όλη την Δ. Μακεδονία
kozan.gr: 50.000 ευρώ (σε αξία υλικών), από 10.000 ευρώ σε κάθε νοσοκομείο, από τα 5 συνολικά της Δ. Μακεδονίας, προτίθεται να προσφέρει η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας, με βάση τις ανάγκες του κάθε νοσοκομείου, στη μάχη απέναντι στην πανδημία του κορωνοϊού
kozan.gr: Προσπάθησε να τα μαζέψει για τους “κηπάκους και τις κότες” ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης: “Eίναι μια κατ’ αποκοπή κατάληξη που έκανα μέσα από μια λογική σειρά σκέψεων η οποία είχε σαν απαρχή την καταπολέμηση του ιού, που πρέπει όλοι να πειθαρχήσουμε, για να μπορέσουμε να μπούμε γρήγορα στους ρυθμούς της οικονομίας και της παραγωγής” (Βίντεο)
“Ανατροπή – Δημιουργία”: “Προσφέρουμε το 100% των αποζημιώσεων μας, από το Περιφερειακό Συμβούλιο και την Οικονομική Επιτροπή καθ’ όλη τη διάρκεια της κρίσης του κορωνοϊού”
kozan.gr: 20 συνολικά ύποπτα κι επιβεβαιωμένα κρούσματα στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Η Eurochartiki στο πλευρό των χωριών Δαμασκηνιά και Δραγασιά
Βίντεο με τα γκολ της ΑΕΠ Κοζάνης για την αγωνιστική περίοδο 19/20
Οι προσπάθειες του Γιώργου Αμανατίδη για να αποτραπεί η πιθανότητα έκτακτων διακοπών των τηλεθερμάνσεων τόσο στην τρέχουσα όσο και στις επόμενες περιόδους
kozan.gr: Βίντεο: Σε καραντίνα τίθεται, για 14 μέρες, από σήμερα στις 20:00, η Δ.Ε. Μεσοποταμία του Δήμου Καστοριάς – Πρόσθετα περιοριστικά μέτρα, για 14 μέρες, για τη μετακίνηση των πολιτών στους Δήμους Καστοριάς, Ορεστίδος και Νεστορίου – Tι ανακοίνωσε ο υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιάς
82 νέα κρούσματα – Συνολικά 1314 – 85 διασωληνωμένοι,
Κάλεσμα απηύθυνε η Πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας Ευφροσύνη Ντιό, στα μέλη του Περιφερειακού Συμβουλίου, για την οικονομική συνεισφορά τους από τις αποζημιώσεις των συνεδριάσεων,  στην προσπάθεια ενίσχυσης των Νοσοκομείων της Περιφέρειας
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την αναστολή της λειτουργίας του εργοταξίου κατασκευής της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας και τη λήψη μέτρων που να διασφαλίζουν την επιβίωση των εργαζομένων και μικρών επαγγελματιών και των οικογενειών τους
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για την στήριξη των καλλιτεχνών και των εργαζομένων στον χώρο του θεάματος
Σύλλογος Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης: “Μένουμε στο σπίτι”
Παρέμβαση Νίκου Παππά, Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ για το Νοσοκομείο Καστοριάς κατά τη διάρκεια της συζήτησης για το σχέδιο νόμου του Υπ. Υγείας (Βίντεο)
Τι ζήτησε από τον Υφυπουργό κ. Χαρδαλιά η Ολυμπία Τελιγιορίδου
O Τάσος Τέλλογλου και ο φακός του #SpecialReportGR επισκέπτονται την Καστοριά και την Κοζάνη, ξετυλίγοντας το νήμα της εξάπλωσης του φονικού ιού στην περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Μεσίστια θα κυματίζει η Σημαία του Δημαρχείου Βελβεντού την ημέρα της κηδείας του Μανώλη Γλέζου – Θα δοθεί το όνομά του σε οδό εντός των γεωγραφικών ορίων της Δημοτικής Ενότητας Βελβεντού
Kι ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος προσφέρει το 50% των επομένων αντιμισθιών του στα Γενικά Νοσοκομεία Γρεβενών και Καστοριάς
Eπιδείνωση του καιρού από τη νύχτα της Τρίτης 31/3 με αισθητή πτώση της θερμοκρασίας , θυελλώδεις άνεμους χιονοπτώσεις στα ορεινά και ημιορεινά
Επιστολή αναγνώστριας, από την Κοζάνη, στο kozan.gr: Η εξάντληση της αυστηρότητας στην τήρηση των μέτρων – Πως και γιατί μου βεβαιώθηκε πρόστιμο
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Υπαλλήλων του Νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας
Η Πρόεδρος της Δημοκρατίας Κατερίνα Σακελλαροπούλου, συνεχάρη την Ελόνα Αγκόλι, μοδίστρα στα Γρεβενά, η οποία προ ημερών έγινε γνωστή επειδή έσπευσε και κατασκεύασε 600 χειρουργικές μάσκες για το νοσοκομείο Γρεβενών
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή 51χρονος από την Πτολεμαΐδα που νοσηλευόταν σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
Χρηματοδότηση ύψους 720.000,00 ευρώ από το Επιχειρησιακό πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020 για τις Τοπικές Μονάδες Υγείας της Περιφέρειας
Προσφορά και εκπαίδευση (του Δημήτρη Γκατζάλα*)
kozan.gr: Σημερινή έκκληση – δήλωση του Προέδρου του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδη, μέσω του kozan.gr, στους πολίτες: “Τηρείστε τα μέτρα όταν πηγαίνετε σε τράπεζες και σούπερ μάρκετ” (Ηχητικό)
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Δωρεάν Σεμινάριο για αυτοαπασχολούμενους όλων των κλάδων
Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης: 3 κρούσματα επίθεσης αρκούδας στην περιοχή του Βερμίου, 2 στα Κομνηνά και 1 στον Άγιο Χριστόφορο
«Ταις πρεσβείαις της Θεοτόκου, Σώτερ, σώσον ημάς» (του Ιωάννη Ρόνα)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ζητά από τους αρμόδιους Υπουργούς άμεση λήψη μέτρων στήριξης των κατασκευαστικών-τεχνικών επιχειρήσεων και των εργαζομένων τους που πλήττονται από την αναστολή των εργασιών του έργου της ΔΕΗ «Πτολεμαΐδα V»
Κοζάνη: Προσωρινοί πίνακες Λαϊκής Αριστοτέλους (11-Απρ & 17 Απρ. 2020)
Κοζάνη: Συμμετέχοντες λαϊκών αγορών (πλην Αριστοτέλους) από 7 έως 17 Απριλίου 2020
Κοινή ανακοίνωση του Συνδικάτου οικοδόμων – ΣΕΕΕΝ: “Να στηριχτούν με άμεσα μέτρα οι εργαζόμενοι στην υπό αναστολή κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V”
Ανακοινώνονται σήμερα ειδικά μέτρα για Μεσοποταμία και Καστοριά – Οι επίσημες ανακοινώσεις αναμένονται το απόγευμα από τον Υφυπουργό Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιά
Ερώτηση βουλευτών του ΚΚΕ με θέμα: “Προβλήματα και ελλείψεις στα νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας μπροστά στην αντιμετώπιση της πανδημίας από τον κορωνοϊό”
Εξαίρεση από  την παράταση λήξης επιταγών λόγω κορωνοϊού για τις επιχειρήσεις τροφίμων που παραμένουν ανοιχτές ζητά με επιστολή του στους αρμόδιους Υπουργούς ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιος Κασαπίδης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: #Φέρνουμε Σπίτι-Οδηγός επιχειρήσεων με κατ΄οίκον υπηρεσίες
Η κατάσταση συμμετεχόντων στη λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 1 Απριλίου
kozan.gr: Κοζάνη: Αρνητικό το δείγμα του 42χρονου που ισχυριζόταν ότι έχει κορωνοϊό – Επέστρεψαν στα καθήκοντά τους οι τέσσερις αστυνομικοί που είχαν συμμετάσχει στην περιπετειώδη μεταφορά του στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Μήνυμα Περιφερειακού Διευθυντή Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας
Απαγόρευση αλιείας στα εσωτερικά νερά (τεχνητή λίμνη Πολυφύτου, Ιλαρίωνα, λίμνη Περδίκα, γεωφράγματα Πραμόριτσας και Σισανίου, ποταμούς και παραπόταμους) της Π.Ε. Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας λόγω αναπαραγωγής των ψαριών
Kι ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας Ιωάννης Κιοσές προσφέρει το 50% των επομένων αντιμισθιών του στα Γενικά Νοσοκομεία Φλώρινας και Καστοριάς
kozan.gr Ώρα 09:50 π.μ.: Σημερινές (Τρίτη 31 Μαρτίου) εικόνες από κεντρικά σημεία της Πτολεμαίδας (Βίντεο)
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή 79χρονος από την Εορδαία, που νοσηλευόταν στο Μποδοσάκειο κι είχε νοσήσει από κορωνοϊό
Γ. Κασαπίδης: “Θα ήθελα να εκφράσω την ικανοποίηση και την ανακούφιση μου με την απόφαση του Υφυπουργού Πολιτικής Προστασίας κ. Ν. Χαρδαλιά για την αναστολή της λειτουργίας του εργοταξίου της Μονάδας V της ΔΕΗ για 30 ημέρες”
kozan.gr: Ώρα 08:35: Σημερινές (Τρίτη 31 Μαρτίου) εικόνες από κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Bίντεο)
Κορωνοϊός: Τι να κάνουμε για να αντέξουμε ψυχικά την καραντίνα – Συμβουλές από ειδικούς
Δ. Παπαστεργίου, Πρόεδρος ΚΕΔΕ: Οι Δήμαρχοι οφείλουμε να στείλουμε το δικό μας μήνυμα συμμετοχής στην Εθνική προσπάθεια – Προτείνω να ληφθεί απόφαση προκειμένου οι Δήμαρχοι της χώρας να καταθέσουμε το 50% των αποδοχών μας
Παρέμβαση εισαγγελέα για το θάνατο της 41χρονης από την Καστοριά
Π. Βρυζίδου: Αναστολή 30 ημερών των εργασιών του εργοταξίου για την Πτολεμαΐδα 5
Συνδυασμός “ΕΛΠΙΔΑ”: Το δις εξαμαρτείν ουκ ανδρός σοφού
H Λαϊκή Συσπείρωση στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – για τη χθεσινή τηλεδιάσκεψη: “Μένουμε δυνατοί. Δεν μένουμε σιωπηλοί. Η ανάγκη επίταξης του ιδιωτικού τομέα είναι άμεση και επιτακτική”
kozan.gr: Το 50% του μισθού τους, σε λογαριασμό του Νοσοκομείου Καστοριάς, για τους επόμενους δύο μήνες για την αντιμετώπιση της πανδημίας, καταθέτουν οι Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης και Δήμαρχος Καστοριάς Γ. Κορεντσίδης
kozan.gr: 2ο εξιτήριο στο Μποδοσάκειο – Άντρας, από την Καστοριά, που νοσηλευόταν περισσότερες από 10 μέρες, θεραπεύτηκε από τον κορωνοϊό
kozan.gr: Η σημερινή ζωντανή, βραδινή, σύνδεση του ΣΚΑΙ με την πόλη της Καστοριάς (Βίντεο)
Η KLEEMANN δωρίζει 21 σύγχρονες ηλεκτρικές κλίνες Μονάδων Εντατικής Θεραπείας (ΜΕΘ) στα νοσοκομεία της χώρας – Η 1 στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας
Κορωνοϊός: Λειτουργία γραμμής ψυχολογικής υποστήριξης στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Το σημερινό ρεπορτάζ του ΣΚΑΙ σε Δαμασκηνιά – Δραγασιά και Καστοριά – Δηλώσεις από εκπροσώπους φορέων και κατοίκους (Βίντεο)
Επικαιροποίηση μέτρων προστασίας και οικονομικής ελάφρυνσης από τον Δήμο Φλώρινας
Γιώργος Αμανατίδης: “Πλήρης επιβεβαίωση των όσων ζήτησα προ ημερών”
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση με θέμα: «Μέτρα στήριξης για τoν Νομό Κοζάνης» – Θετικό, αν και καθυστερημένο μέτρο το κλείσιμο του εργοταξίου της Πτολεμαΐδας V
Νομαρχιακή Επιτροπή Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής: Επιτέλους η Κυβέρνηση ακούει τους σωστούς ανθρώπους – Προσωρινή αναστολή εργασιών στο εργοτάξιο της Πτολεμαΐδας V
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Τα αποτελέσματα της χθεσινής επίσκεψης του υφυπουργού κ. Χαρδαλιά στη Νεάπολη Κοζάνης άρχισαν αμέσως να φαίνονται”
kozan.gr: Ν. Χαρδαλιάς: “Αναστέλλονται για 30 μέρες οι εργασίες στο εργοτάξιο στην υπό κατασκευή νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαίδα 5” (Bίντεο)
Αύριο, Τρίτη (31/3), στο Γενικό Νοσοκομείο Καστοριάς θα παραδοθούν 300 μάσκες φαρμακευτικού άνθρακα πολλαπλών χρήσεων, 100 λίτρα αντισηπτικό και 200 μπουκάλια οινόπνευμα
Oι βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ Δ. Μακεδονίας, για τις δηλώσεις του Περιφερειάρχη για τον “κηπάκο” και τις 5 κοτούλες: “Ο κ. Κασαπίδης σπέρνει τον πανικό”
kozan.gr: 56 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – 1212 συνολικά, 72 διασωληνωμένοι, 43 νεκροί
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Γ. Γιάτσιος κάνει λόγο για διαστρέβλωση των δηλώσεών του για τους Καστοριανούς υποδεικνύοντας ως υπαίτιο τον Θ. Καρυπίδη: “Συγχαρητήρια στον κ. Καρυπίδη που κατάφερε να διαστρεβλώσει τα λεγόμενα μου, αλλά θα μου πείτε εδώ κατάφερε μια ολόκληρη Δ. Μακεδονία, ένα ολόκληρο περιφερειακό συμβούλιο, να μη μπορέσει να βγάλει ένα ψήφισμα για τη Συμφωνία των Πρεσπών” (Βίντεο)
kozan.gr: Το σχόλιο τού Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδη για την προτροπή του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη, στους Δυτικομακεδόνες, να βάλουν ένα “κηπάκο” και 5 κοτούλες στο σπίτι: “Τι ζούμε θεέ μου!”
Δρέπανο Κοζάνης: Ανακοίνωση- Ενημέρωσης προς μαθητές-μαθήτριες όλων των σχολικών βαθμίδων
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Χρηματική δωρεά  στο Γενικό Νοσοκομείο Καστοριάς
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Απόλυτα σωστή η πρωτοβουλία του Πρωθυπουργού μας, ΚΥΡΙΑΚΟΥ ΜΗΤΣΟΤΑΚΗ, για την κατάθεση του 50% του μισθού μας
Πανσπουδαστική Κίνηση Συνεργασίας : Μετέτρεψαν το Δ.Σ. σε παράταξη υποστηρίξης της Νέας Δημοκρατίας
Το IEK VOLTEROS εκπέμπει “Live” και  επεκτείνεται δυναμικά στο χώρο των προγραμμάτων ηλεκτρονικής εξ’ αποστάσεως εκπαίδευσης (e-Learning)
kozan.gr: O Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης καλεί του Δυτικομακεδόνες να: “Φροντίσουν να βάλουν ένα “κηπάκο” στο σπίτι, να βάλουν 5 κοτούλες… γιατί, μετά το καλοκαίρι, το χειμώνα, αν δεν προλάβουμε τώρα την καλλιεργητική περίοδο, να παράξουμε πρώτες ύλες για τροφές, να έχουμε έλλειψη τροφίμων ή αλλιώς (αν είναι μεγάλη η έλλειψη) να πεινάσουμε κιόλας” (Ηχητικό)
Επιστολή του Επικεφαλής της Δημοτικής Παράταξης «Μαζί συνεχίζουμε» Δημοσθένη Κουπτσίδη προς το Δήμαρχο Γρεβενών Γεώργιο Δασταμάνη για  Σύγκληση Δημοτικού Συμβουλίου
Κοινή ανακοίνωση του Συνδικάτου οικοδόμων – ΣΕΕΕΝ για την άμεση διακοπή των εργασιών στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V
Meteo Gr: Μεγάλα ύψη χιονιού αναμένονται στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Πρόταση ύψους 434.000€, στο Ε.Π. “Δυτική Μακεδονία”, με τίτλο «Υπηρεσίες και εφαρμογές ηλεκτρονικής διακυβέρνησης», καταθέτει ο Δήμος Σερβίων
Δ. Σαββόπουλος (Aντιπεριφερειάρχης Καστοριάς): “Είναι ιδιαίτερα συγκινητική η χειρονομία ευαισθησίας και ανθρωπιάς που έδειξε η κυρία Φιλένη Λοράνδου από Κέρκυρα που μας διέθεσε δωρεάν 4 μάσκες FFP3, που είχε προμηθευτεί για ιδιωτική χρήση”
Μητσοτάκης προς βουλευτές ΝΔ: Σας καλώ να καταθέσετε το 50% του μισθού σας
Ο Κορωνοιός….Και η Ε.Ε (του Ρούλη Κοκελίδη)
ΕΒΕ Κοζάνης: Το Επιμελητήριο Κοζάνης ζητά από τους αρμόδιους Υπουργούς άμεση λήψη μέτρων στήριξης των κατασκευαστικών-τεχνικών επιχειρήσεων και των εργαζομένων τους που πλήττονται από την αναστολή των εργασιών του έργου της ΔΕΗ «Πτολεμαΐδα V»
Αγωνιστική Συσπείρωση Εκπαιδευτικών σε Σ.Ε.Π.Ε. και σε ΕΛΜΕ Κοζάνης : “Με «ευχολόγια» …εξ αποστάσεως δε στηρίζονται εκπαιδευτικοί, γονείς και μαθητές! Να πάρει τώρα μέτρα το Υπουργείο!”
Κοζάνη: Ο Ευθύμιος Αμαραντίδης πρώην αξιωματικός της ΕΛ.ΑΣ, αναλαμβάνει Συντονιστής Πολιτικής Προστασίας στη Δ.Μ
kozan.gr: Κοζάνη: Αυτός είναι ο χώρος (του πρώην ΕΚΑΒ), στο Μαμάτσειο νοσοκομείο, που θα απολυμανθεί, θα καθαρισθεί και θα ανακαινισθεί, για να υποδεχτεί το ιατρικό μηχάνημα για τη λειτουργία εργαστηρίου Μοριακής Βιολογίας που θα πραγματοποιεί τεστ ανίχνευσης για τον κορωνοϊό, ικανοποιώντας τις ανάγκες, για γρήγορη διάγνωση, όλης της Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: B. Bασιλακόπουλος (Aντιδήμαρχος Καθαριότητας & Πρασίνου): Πότε και πόσο συχνά απολυμαίνονται οι κάδοι απορριμάτων στο Δήμο Κοζάνης; – Τι γίνεται με τα απορριμματοφόρα, πόσο συχνά καθαρίζονται; Τι γίνεται με την περισυλλογή γαντιών και μασκών, από διάφορα σημεία της πόλης, που πετούν ασυνείδητοι συμπολίτες μας; – Το μήνυμά του, ως γιατρός, σε όλους τους συμπολίτες (Ηχητικό)
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Συνέχιση περιορισμένης λειτουργίας της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας – Η θέρμανση παρέχεται κανονικά
Με ραντεβού η Αιμοδοσία στο Δ.Δ. Δρεπάνου, την Τετάρτη 1 Απριλίου
COVID-19:- Ημερήσια αναφορά της Διεύθυνσης πολιτικής προστασίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – 46 καταγεγραμμένα κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Έχουμε ήδη έτοιμη ήδη μια μηνυτήρια αναφορά, την οποία δεν έχουμε καταθέσει σχετικά με το κατά πόσο εφαρμόζονται οι διατάξει στις πράξεις νομοθετικού περιεχομένου στις εργασίες στο εργοτάξιο της “Πτολεμαίδα 5” (Βίντεο)
kozan.gr: Στον Εισαγγελέα Κοζάνης απευθύνθηκε, σήμερα Δευτέρα 30/3, ο Πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαίδας ζητώντας του να παρέμβει και να σταματήσουν οι εργασίες στο εργοτάξιο της υπό κατασκευή λιγνιτικής Μονάδας Πτολεμαίδα V (Βίντεο)
Απολύμανση εγκαταστάσεων κι εξοπλισμού της ΔΙ.Α.ΔΥ.ΜΑ. Α.Ε. – Πρόγραμμα πλύσης κι απολύμανσης πράσινων κάδων όλων των Δήμων Περ. Δυτ. Μακεδονίας
kozan.gr: Ώρα 10.15 π.μ.: Σημερινές (30/3) εικόνες από κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο αναγνώστη)
14η  συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας δια περιφοράς
Απολυμάνσεις σε κοινόχρηστους χώρους στην Πτολεμαΐδα πραγματοποίησε ο Δήμος Εορδαίας
kozan.gr: Ώρα 10:00 π.μ.: Σημερινές εικόνες από κεντρικά σημεία της Πτολεμαίδας (Bίντεο)
Στήριξη γυναικών θυμάτων βίας ή/και πολλαπλών διακρίσεων από το Συμβουλευτικό Κέντρο Κοζάνης
54χρονος από την Π.Ε. Καστοριάς, που νοσηλευόταν σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης, έφυγε από την ζωή, λόγω κορωνοϊου – Την είδηση για τον 40ο νεκρό από τον κορωνοϊό στην Ελλάδα μετέδωσε ο alphafm.gr Καστοριάς
Δύο αυτοκίνητα παρέλαβε ο Δήμος Εορδαίας για την ενίσχυση της προσπάθειάς του στην αντιμετώπιση της πανδημίας
Ποιους “χτυπά” ο κορωνοϊός στην Ελλάδα – Τα τελευταία στοιχεία της έκθεσης του ΕΟΔΥ
Εορδαία: Συνελήφθη 21χρονος διότι αφαίρεσε από κτήριο ιδιοκτησίας της Δ.Ε.Η., -4- πόρτες αλουμινίου, -1- παράθυρο αλουμινίου και -2- καλοριφέρ, συνολικής αξίας περίπου 1.600 ευρώ
Ο κορωνοϊός τρενάρει την τηλεθέρμανση από βιομάζα στο Αμύνταιο – Στο 80% η κατασκευή των «δίδυμων» μονάδων
Eθελοντική αιμοδοσία, στο Βελβεντό, την Τρίτη 31 Μαρτίου
Τι άλλο να κάνουμε αυτή την περίοδο αυτοί που μένουμε στο σπίτι μας (Γράφει ο Γ. Τζέλλος)
Λάζαρος Μαλούτας: Η επόμενη μέρα στον Δήμο Κοζάνης (Ηχητικό)
kozan.gr: Αυτές είναι οι 3 προτάσεις/σημεία που κατέληξε το Περιφερειακό Συμβούλιο στην χθεσινοβραδινή του συνεδρίαση – Θα επικυρωθούν με τις ψήφους των περιφερειακών συμβούλων που θα αποστείλουν, με email, οι επικεφαλής των συνδυασμών (Βίντεο)
kozan.gr: Μετά τις προτάσεις Καρυπίδη – Ζεμπιλιάδου, συμφώνησε κι ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας, να ζητήσει το Περιφερειακό Συμβούλιο, από την κυβέρνηση, να αναστείλει – για 15 μέρες – τις εργασίες στην υπό κατασκευή νέα λιγνιτική μονάδα “Πτολεμαίδα 5”, για προληπτικούς λόγους ενάντια στην πανδημία του κορωνοϊού (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Κορεντσίδης (Δήμαρχος Καστοριάς): “Εγώ ως Δήμος Καστοριάς θα πρέπει καθημερινά, σε 35.000 κόσμο, να πηγαίνω τα φάρμακα και το ψωμί τους. Με 6 αυτοκίνητα “Βοήθεια στο Σπίτι” και με 15 άτομα (σ’ αυτό το πρόγραμμα). Δε γίνονται αυτά τα πράγματα. Την έκτακτη ανάγκη – καραντίνα εγώ την απορρίπτω” (Bίντεο)
kozan.gr: Χ. Ζευκλής στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: “Θα πρέπει να τεθεί όλος ο Ν. Καστοριάς κι η επαρχία Βοΐου σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης. Δεν έχουμε κάτι να φοβόμαστε”(Βίντεο)
kozan.gr: Η έμμεση απάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς Δ. Σαββόπουλου στις αναφορές του Αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών Γ. Γιάτσιου: “Βλέπουμε φαινόμενα ρατσισμού στους Καστοριανούς πολίτες. Είναι κάτι που θα το περάσουν κι αυτοί. Δεν έχουν καταλάβει ότι όλοι θα το περάσουν” – Η καταγγελία του ότι γνωστή γαλακτοβιομηχανία από τα Γιάννενα σταμάτησε να παίρνει γάλα από χωριό του Γράμμου” (Βίντεο)
Επιδρομή αρκούδας σε κυψέλες στο Βέρμιο (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Έντεκα τα επιβεβαιωμένα κρούσματα  κορωνοϊού στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
«Ημερολόγιο Καραντίνας» στο greekhandball.com: Η Αγνή Ζυγούρα γράφει: «Η πόλη μου, Καστοριά, αντιμετωπίζεται σαν μία σύγχρονη Σπιναλόγκα»
kozan.gr: Kαρυπίδης και Ζεμπιλιάδου έθεσαν, στο Π.Σ. της Δ. Μακεδονίας, το θέμα της Πτολεμαίδας 5 – Να σταματήσουν οι εργασίες ζήτησε ο πρώτος, θα πρέπει να δει ο ΕΟΔΥ άμεσα το θέμα της “Πτολεμαίδας 5” που είναι μια υγειονομική βόμβα επισήμανε η δεύτερη (Βίντεο)
50 τα επιβεβαιωμένα κρούσματα στην Καστοριά σύμφωνα με την Δέσποινα Κοζατσάνη – 47 λέει ο Δ. Σαββόπουλος (Βίντεο)
kozan.gr: Μετά από ερωτήματα της Γ. Ζεμπιλιάδου ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης προχώρησε σε μια σημαντική διευκρίνηση σε ό,τι αφορά την πρότασή του για τη λήψη έκτακτων μέτρων (καραντίνα) στην Mεσοποταμία Καστοριάς: “Ναι χρειάζεται καραντίνα”, είπε ο ΕΟΔΥ (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Νέο σχόλιο και φωτογραφίες αναγνώστη με πεταμένα γάντια και χαρτιά πέριξ τραπεζικού μηχανήματος ΑΤΜ, που δυστυχώς, γι’ ακόμη μια φορά, αναδεικνύουν απαράδεκτες συμπεριφορές από ασυνείδητους συμπολίτες μας
kozan.gr: “Δε θέλω να παρεξηγηθώ, αλλά καθημερινά, το τελευταίο διάστημα, γίνομαι αποδέκτης παραπόνων, από πολίτες των Γρεβενών για την αθρόα προσέλευση ανθρώπων από την Καστοριά. Έρχονται όλα ανεξέλεγκτα. Τα Γρεβενά αυτη τη στιγμή είναι ενα καζάνι που βράζει. Μπορεί να μην έχουμε κρούσμα αλλά όλος ο κόσμος φοβάται. Εγώ προσωπικά γίνομαι αποδέκτης 100 τηλεφωνημάτων την ημέρα για το τι γίνεται με αυτή την κατάσταση. έχουμε φτάσει στο σημείο ο κόσμος να βλέπει πινακίδα, από Καστοριά, στα σούπερ μάρκετ και να έχει τρομοκρατηθεί. Πρέπει να προσέξουμε λίγο αυτό το κομμάτι με τις μετακινήσεις” (Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Περπάτημα στο κανάλι της Πτολεμαΐδας. Έτος 2020 εν μέσω πανδημίας κορωνοϊού- Μια ευχάριστη εμπειρία που καταντάει επικίνδυνη εξαιτίας της παιδείας και της επικίνδυνης συμπεριφοράς ορισμένων συμπολιτών μας”
kozan.gr: Δ. Σαββόπουλος: “Για την Καστοριά θα πρέπει να δούμε την περίπτωση που εφαρμόζεται σε άλλα ευρωπαϊκά κράτη. Δηλαδή να μην έχει τη δυνατότητα ο Καστοριανός για 14 μέρες να μπορεί να βγαίνει – κάθε μέρα – για ψώνια. Να δούμε την περίπτωση να μπορεί να βγαίνει δύο φορές την εβδομάδα” (Βίντεο 9′)
kozan.gr: Την προμήθεια μηχανήματος, αξίας 58.376,99 ευρώ, για τη λειτουργία εργαστηρίου Μοριακής Βιολογίας, στο Γενικό Νοσοκομείο Μαμάτσειο Κοζάνης, που θα πραγματοποιεί τεστ ανίχνευσης για τον κορωνοϊό, αποφάσισε, ΟΜΟΦΩΝΑ, το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Αίτημα της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για να συζητηθούν μόνο θέματα που επείγουν, με αφορμή τη δια περιφοράς συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας που θα γίνει την Τετάρτη 1 Απριλίου
kozan.gr: Tι θα προτείνει – ζητήσει ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας, στο σημερινό, δια περιφοράς περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας – Σε ποια περιοχή της Καστοριάς θα ζητήσει την άμεση λήψη μέτρων εκτάκτου ανάγκης πολιτικής προστασίας
Διαμαρτυρία του Προέδρου της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας Γ. Δασταμάνη για το γεγονός ότι δεν προσκλήθηκε στο σημερινό έκτακτο, δια περιφοράς, περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: 17:45: Η εικόνα στην πόλη της Πτολεμαίδας, από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
95 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα -1156 συνολικά – 69 διασωληνωμένοι – Νέοι 6 θάνατοι, συνολικά 38
kozan.gr: To μήνυμα γιατρού από το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας στους συναδέλφους του στο νοσοκομείο Καστοριάς: “Συνάδελφοι υγειονομικοί βαστάτε γερά”
Ο Δήμος Σερβίων ανακοινώνει ότι οι Λαϊκές αγορές διενεργούνται σύμφωνα με τους περιορισμούς του ΦΕΚ 943Β’ 20.03.2020 που θα συνεχίσουν να ισχύουν μέχρι 30 Απριλίου 2020
Πλούσιος ελάλησεν και πάντες εσίγησαν και τον λόγον αυτού ανύψωσαν έως των νεφελών – Του Πασχάλη Τσολάκη (Λόγος αλληγορικός και παραβολικός)
Αυξάνονται οι νεκροί από κορωνοϊό στην Ελλάδα – Πέντε άνθρωποι κατέληξαν μέσα σε λιγότερο από 24 ώρες
Στην Κοζάνη κλιμάκιο του ΕΟΔΥ  – Συνάντηση με το δήμαρχο, Λάζαρο Μαλούτα και εκπροσώπους φορέων (Φωτογραφίες & Ηχητικό)
kozan.gr: Έτσι πλέον πίνει τον καφέ της μια παρέα γυναικών στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Το μήνυμα του Αστυνομικού Διευθυντή, της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, Σ. Διόγκαρη, μετά τη σημερινή σύσκεψη στη Νεάπολη του Δήμου Βοΐου, παρουσία του Υφυπουργού Πολιτικής Προστασίας, Ν. Χαρδαλιά: “”Θα δώσουμε κι αυτήν τη μάχη μαζί με τους άξιους συνεργάτες μου και στο τέλος θα νικήσουμε και αυτόν τον “αόρατο εχθρό”. Αρκεί εσείς να μείνετε σπίτι… Και να έχετε πάντα κατά νου ότι είμαστε δίπλα σας”
kozan.gr: Το σενάριο του εμπρησμού σε Ι.Χ. αυτοκίνητο ανώτερου υπηρεσιακού στελέχους του Δήμου Κοζάνης διερευνά το Ανακριτικό Τμήμα της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Στην Καστοριά θα λειτουργήσει, σε μόνιμη βάση, ένα συντονιστικό κλιμάκιο με επικεφαλής έναν ταγματάρχη του ελληνικού στρατού (του Υγειονομικού Σώματος) για να μπορέσουμε να συντονίσουμε από εδώ και πέρα καλύτερα τις εξελίξεις – Αν χρειαστεί, σε συνεννόηση με τις δημοτικές αρχές, θα εφαρμόσουμε κι έκτακτα μέτρα, σε άλλους οικισμούς” – Χ. Ζευκλής: “Παίρνουμε δύναμη γιατί βλέπουμε ότι στο τιμόνι του Υπουργείου υπάρχουν άνθρωποι δυνατοί,άνθρωποι που παίρνουν γρήγορες αποφάσεις” (Bίντεο)
Κορωνοϊός: Παράταση στο “λουκέτο” – Ποια καταστήματα θα παραμείνουν κλειστά
Π. Βρυζίδου: Αίτημα για ένταξη στο επίδομα των 800 ευρώ των Οδοντιάτρων, Δικηγόρων, Γιατρών, Μηχανικών και Λογιστών
Συνάντηση κλιμακίου του ΕΟΔΥ και τοπικών φορέων στο Δημαρχείο Γρεβενών (Βίντεο)
Ο. Τελιγιορίδου: “Ούτε έναν νέο γιατρό δεν έφερε η κυβέρνηση στην Καστοριά.” (Ηχητικό)
Πτολεμαΐδα: Μόνο 30 από τα 110 δρομολόγια εκτελεί καθημερινά το ΚΤΕΛ Αστικών γραμμών
Άλλοι τρεις νεκροί από κορωνοϊό στην Ελλάδα – 35 συνολικά – Πρόκειται για ηλικιωμένους που νοσηλεύονταν σε Αθήνα, Θεσσαλονίκη και Αλεξανδρούπολη
Οι μάσκες και τα γάντια δεν είναι «ακίνδυνα απορρίμματα» (του Χάρη Κάτανα)
Κορωνοϊός: Τι θα γίνει με τις πανελλήνιες 2020
kozan.gr: Ολοκληρώθηκε η σύσκεψη στη Νεάπολη του Δήμου Βοΐου – Τι δήλωσε εξερχόμενος ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας, Ν. Χαρδαλιάς – Τι είπε για την Καστοριά (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 10:30 π.μ.: Σημερινές (29/3) εικόνες από το κέντρο της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Tα πρώτα 15 λεπτά βίντεο από τη σύσκεψη στη Νεάπολη – Τι είπαν Χαρδαλιάς, Ζευκλής, Κασαπίδης – Αναφορά του Χ. Ζευκλή στα δύο επιβεβαιωμένα κρούσματα ασθενών, από Γαλατινή & Σιάτιστα, που νοσηλεύονται στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης(Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησε η σύσκεψη στην Νεάπολη του Δήμου Βοΐου, παρουσία του Υφυπουργού Πολιτικής Προστασίας, Νίκου Χαρδαλιά – Οι πρώτες εικόνες, η εισήγηση του Δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή (Βίντεο)
ΑΡ.ΣΥ Δ. Μακεδονίας: Γιατρούς, ΜΕΘ και νοσοκομεία χρειάζεται η κοινωνία
kozan.gr: 09:30 π.μ.: Έφτασε, πριν από λίγο, με ελικόπτερο, στη Νεάπολη του Δήμου Βοΐου, ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας, Νίκος Χαρδαλιάς – Θα έχει συνάντηση με Περιφερειάρχη & Δήμαρχο Βοΐου καθώς κι άλλους εκπροσώπους τοπικών φορέων (Bίντεο)
kozan.gr: Παρακολουθήστε σε ζωντανή μετάδοση τη Θεία Λειτουργία από τον Άγιο Νικόλαο Κοζάνης (Βίντεο)
Αυτή η μάχη με το χρόνο πρέπει να κερδηθεί (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Σχόλιο της Τομεακής Επιτροπής Καστοριάς – Βοΐου του ΚΚΕ: “Τα μέτρα που εξήγγειλε η κυβέρνηση και πιο συγκεκριμένα ο Υπουργός Υγείας για την ενίσχυση του Νοσοκομείου Καστοριάς είναι στην ουσία στάχτη στα μάτια του λαού της περιοχής”
Ενημέρωση – ΕΚΚΛΗΣΗ βουλευτή Καστοριάς Ζήση Τζηκαλάγια
kozan.gr: Βράδυ Σαββάτου 28/3, ώρα 21:00 – Φωτογραφίες από τον κεντρικό πεζόδρομο – πλατεία της Κοζάνης
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης στις επίμονες ερωτήσεις των δημοσιογράφων, μετά την ολοκλήρωση της τρίωρης σύσκεψης με το κλιμάκιο του ΕΟΔΥ, για το αν πρέπει να τεθεί σε καραντίνα η Π.Ε. Καστοριάς: “Εφόσον μου εισηγηθούν οι Δήμαρχοι για συγκεκριμένες περιοχές που έχουν πρόβλημα προσωπ. Οι ίδιοι θα αποφασίσουν για το τι θα κάνουν”
Γ.Κορεντσίδης: “Ζητήσαμε πριν 15 μέρες να κηρυχθούν οι περιοχές μας σε έκτακτη ανάγκη και τώρα εξετάζουμε κάθε εξέλιξη – Απόφαση για καραντίνα μπορεί να πάρει ο ΕΟΔΥ, δεν ζητάμε σήμερα καραντίνα, ζητάμε από τους πολίτες να απομονωθούν στα σπίτια τους΄΄ (Bίντεο)
Και νέα επιστολή αναγνώστριας στο Kozan.gr με πεταμένα γάντια στο χώρο πάρκινγκ super market της Κοζάνης, με ασυνείδητους συμπολίτες μας που δε σέβονται τίποτα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ραγίζει καρδιές ο γιος του αποθανόντος 64χρονου ιδιοκτήτη καφενείου στην Δαμασκηνιά Βοΐου, ο οποίος έχασε μέσα σε λίγες μέρες πατέρα και παππού (Βίντεο – ρεπορτάζ ΣΚΑΙ)
Να φύγει ο αμίαντος από το σχολείο (του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Η Αγωνιστική Ανεξάρτητη Συσπείρωση-Πρωτοβουλία Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης για την τηλεκπαίδευση
kozan.gr: Η ζωντανή σύνδεση του ΣΚΑΙ με την Καστοριά και η συζήτηση με τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Καστοριάς Δ. Σαββόπουλου μετά την ολοκλήρωση της τρίωρης σύσκεψης με το κλιμάκιο του ΕΟΔΥ (Βίντεο)
Δήλωση Π.Χρηστίδη Εκπροσώπου Τύπου Κινήματος Αλλαγής: “Η Φ.Γεννηματά είχε ζητήσει από την Κυβέρνηση, την αποστολή κλιμακίου για την προστασία των πολιτών της Δυτικής Μακεδονίας από τις 19/3. Η σημερινή επίσκεψη είναι πολύ καθυστερημένη. Ελπίζουμε αυτή η καθυστέρηση να μην στοιχίσει περισσότερο”
kozan.gr: Κι ένα ακόμη θετικό δείγμα σε κορωνοϊό ανεβάζει τον αριθμό των επιβεβαιωμένων κρουσμάτων που νοσηλεύονται στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης στα 5
kozan.gr: 1 ακόμη θετικό κρούσμα σε κορωνοϊό σε ασθενή στο Μαμάτσειο – 4 συνολικά τα επιβεβαιωμένα κρούσματα, αυτή τη στιγμή, που νοσηλεύονται στο νοσοκομείο
Γ. Κορεντσίδης: “Κάνω νέα έκκληση στους δημότες και τους πολίτες της περιοχής. Τηρήστε πιστά και εφαρμόστε τις οδηγίες και μείνετε μέσα. Προφυλάσσουμε τους εαυτούς μας. Σώζουμε ζωές”
Κανένας Καστοριανός έμπορος μηχανών δεν εμπλέκεται σε απάτη
Παρατείνεται έως τις 6 Απριλίου η καραντίνα στα χωριά Δαμασκηνιά και Δραγασιά του νομού Κοζάνης
Οι εκπαιδευτικοί το μοναδικό στήριγμα των μαθητών μας στην εξαιρετικά δύσκολη συγκυρία (του Αθανάσιου Κωτούλα*)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Η κυβέρνηση λέει ψέματα ότι ενισχύει την Καστοριά
Χωρίς την παρουσία Λαού, ένεκα της πανδημίας του φονικού ιού, η Δ’ Στάση των Χαιρετισμών στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Συγκλονίζει η κυρία Άννα, κάτοικος Δαμασκηνιάς, που έχασε σύζυγο και πεθερό από τον κορωνοϊό, ενώ η ίδια πήρε εξιτήριο από το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: Δεν μπορούσα να πάω στην κηδεία του άντρα μου (Ηχητικό)
kozan.gr: Tην επίσκεψή του στη Νεάπολη, του Δήμου Βοΐου, αύριο Κυριακή 29/3, στις 9 το πρωί, ανακοίνωσε ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας, Νίκος Χαρδαλιάς – Θα έχει συνάντηση με Περιφερειάρχη & Δήμαρχο Βοΐου – Ποιοι άλλοι θα είναι μαζί του (Βίντεο)
kozan.gr: Μ. Καραμπατζιάς: “Είναι επιτακτική ανάγκη τώρα να ληφθούν άμεσα μέτρα. Στα κέντρα Υγείας (Τσοτυλίου & Σιάτιστας), χρειάζονται μαζικές προσλήψεις μόνιμου ιατρικού και νοσηλευτικού προσωπικού – Στην περίπτωση που έχουμε έξαρση του ιού να επιταχτούν κι οι ιδιωτικές κλινικές, τα ιδιωτικά διαγνωστικά κέντρα κι οι ιδιώτες γιατροί – Θεωρούμε ότι μαζί με την Π.Ε. Καστοριάς κι ο Δήμος Βοΐου πρέπει να ενταχθεί σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης και βέβαια πρέπει να υπάρξει σχέδιο για την επόμενη μέρα” (Βίντεο)
95 νέα κρούσματα του κορωνοϊου στην Ελλάδα -1061 συνολικά – 32 συνολικά θάνατοι
Η Ελόνα Αγκόλι, κάτοικος Γρεβενών, ετοιμάζει 600 μάσκες για να τις δωρίσει στο Νοσοκομείο Γρεβενών (Βίντεο)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Είμαι παρούσα όσο κι αν κάποιοι ενοχλούνται
kozan.gr: Ο διοικητής του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας Σ. Παπασωτηρίου: “Η χειρόγραφη επιστολή της κυρίας από τη Δαμασκηνιά, που χθες άφησε, στο χώρο νοσηλείας της, μετά από το εξιτήριο που πήρε, με έχει συγκινήσει”
kozan.gr: Εκτάκτως, σε Δαμασκηνιά – Δραγασιά, αύριο Κυριακή 29/3, ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας, Νίκος Χαρδαλιάς – Δεν έχει γίνει ακόμη γνωστό αν θα επισκεφτεί και την Καστοριά
Δήλωση Υπουργού Υγείας Βασίλη Κικίλια για τις ενέργειες που έχουν γίνει για το ΓΝ Καστοριάς
Ψήφισμα του Δ.Σ. του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης σχετικά με τον αποκλεισμό των δικηγόρων από την έκτακτη οικονομική ενίσχυση λόγω της υγειονομικής κρίσης
kozan.gr: Κοζάνη: Η κακή κι επικίνδυνη συνήθεια ορισμένων ασυνείδητων που πετούν μάσκες και γάντια όπου βρουν, δυστυχώς, συνεχίζεται (Φωτογραφία)
kozan.gr: Χ. Ζευκλής στη σύσκεψη με τους εκπροσώπους του ΕΟΔΥ στην Σιάτιστα: “Εμείς θέλουμε, μόνιμα, κλιμάκιο του ΕΟΔΥ εδώ. Να δείτε πράγματα που συμβαίνουν για πρώτη φορά στην χώρα μας. Γιατί αντιληφθήκαμε ότι υπάρχουν πάρα πολλά κενά στο μηχανισμό αυτό. Και κενά επικοινωνίας και κενά λήψης αποφάσεων. Πρέπει να υπάρξει ένα κλιμάκιο, δεν ξέρω πόσων ανθρώπων, για να έχει εικόνα και να μεταφέρει σωστά τα πράγματα κεντρικά και να παίρνει σωστές αποφάσεις” (Bίντεο)
Η Καστοριά σε έκτακτη ανάγκη με ενίσχυση – θωράκιση του Δημόσιου Συστήματος Υγείας -Ανακοίνωση των εκλεγμένων της Λαϊκής Συσπείρωσης στη Δυτική Μακεδονία
Γρεβενά: Μεταφέρθηκε στο ΑΧΕΠΑ στην Θεσσαλονίκη η 90χρονη που βρέθηκε θετική στον κορωνοϊό
Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου: Τελικά όταν είναι πολλοί «στο παιχνίδι» βγαίνει κερδισμένος πάντα ο Δημότης.
Β. Κωνσταντόπουλος: “Ήρεμα δήμαρχε”
kozan.gr: Εκπρόσωπος του ΕΟΔΥ από τη Σιάτιστα: “H καραντίνα δεν είναι πανάκεια του προβλήματος που βιώνουμε και θα συνεχίσουμε να βιώνουμε. Η καραντίνα είναι ένα μέτρο που χρησιμοποιείται σε κάποιες από τις περιπτώσεις όταν σε ένα πολύ συγκεκριμένο σημείο, εύκολα διαχειρίσιμο, θα χρησιμοποιηθεί ως έκτακτο μέτρο ώστε εκείνη τη στιγμή τουλάχιστον, για τις επόμενες 14 μέρες, να περιορίσουμε να διασπαρεί πάρα πολύ ο ιός. Κάποια στιγμή τελειώνει η χρήση της (καραντίνας) και ξεκινάει η χρήση των αυστηρών κανόνων υγιεινής και του περιορισμού της διασποράς ο οποίος έρχεται με αυτό που εφαρμόζουμε όλοι μας σε όλη την Ελλάδα” (Bίντεο)
Δικηγορικός Σύλλογος Φλώρινας: Kαταφανής αδικία και πρωτοφανής εμπαιγμός που υφίσταται ο κλάδος μας
kozan.gr: Και σήμερα Σάββατο 28/3 στους δρόμους της Πτολεμαΐδας το ηχογραφημένο όχημα με το μήνυμα του Δήμου Εορδαίας να μείνουν οι πολίτες σπίτι (Βίντεο)
Ψεκασμοί με βυτιοφόρα οχήματα σε δρόμους – πλατείες στις κοινότητες (του πρώην Δήμου Αγίας Παρασκευής) Άγιο Χριστόφορο, Καρυοχώρι, Σπηλιά, Ερμακιά, Πτελεώνα (Φωτογραφίες)
Aνακοίνωση του Σωματείου Κουρέων – Κομμωτών Κοζάνης: “Λέμε ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΚΟΜΜΩΤΙΚΗ ΣΤΟ ΣΠΙΤΙ, καθώς ακόμα και σήμερα σε αυτήν την δύσκολη συγκυρία που βρισκόμαστε όλοι, η παράνομη αυτή δραστηριότητα συνεχίζεται και αποτελεί πλέον μια υγειονομική βόμβα με απρόβλεπτες συνέπειες”
Νέα ενημέρωση: 89χρονος, ο ηλικιωμένος από την Καστοριά, που έχασε την ζωή του από κορωνοϊό – Ο Aντιπεριφερειάρχης Καστοριάς επανέλαβε την έκκληση για ενίσχυση του τοπικού νοσοκομείου, λέγοντας ότι η Καστοριά είναι επιδημιολογικά περίπου δέκα ημέρες μπροστά από την Αττική
90χρονη από χωριό της Καστοριάς, θετική στον κορωνοϊο, νοσηλεύεται στο Γενικό Νοσοκομείο Γρεβενών
kozan.gr: Ο ιατρός (Πνευμονολόγος) Κωνσταντίνος Κοσμίδης, που υπηρετεί στο Νοσοκομείο Κατερίνης και υπέβαλε αίτημα στην 3η ΥΠΕ Μακεδονίας για να επιστρέψει και να προσφέρει τις υπηρεσίες του στο Γενικό Νοσοκομείο Καστοριάς (Bίντεο)
kozan.gr: Ένας ακόμη νεκρός, από κορωνοϊό στην Καστοριά – 89χρονος από την Ιεροπηγή, που νοσηλευόταν στο νοσοκομείο Καστοριάς, έχασε τη ζωή του (Βίντεο)
kozan.gr: Oλοκληρωμένη ψηφιακή πλατφόρμα υποβολής διαχείρισης και παρακολούθησης αιτημάτων για τη βελτίωση της καθημερινότητας των πολιτών του Δήμου Κοζάνης με χρήση «έξυπνων» εφαρμογών» επιθυμεί να αποκτήσει ο Δήμος Κοζάνης – Θα καταθέσει πρόταση, προϋπολογισμού 330.708 ευρώ, στο Ε.Π. της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Πτολεμαίδα: To συγκινητικό γραπτό μήνυμα, που άφησε στο κρεβάτι της, στο νοσοκομείο Μποδοσάκειο, η πρώτη γυναίκα ασθενής που πήρε εξιτήριο και κατάφερε να ιαθεί (θεραπευτεί) από τον  κορωνοϊό
Αρνητικά τα αποτελέσματα των εξετάσεων για κορωνοϊό σε γιατρούς και νοσηλευτές του Νοσοκομείου Γρεβενών
kozan.gr: Την Κυριακή το πρωί 29/3, θα  πραγματοποιηθεί, στο Δημαρχείο Κοζάνης, συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα με την υπεύθυνη του  ΕΟΔΥ Βορείου Ελλάδος, τον πρόεδρο του  Δ.Σ. του Νοσοκομείου Κοζάνης και τον πρόεδρο του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης (Βίντεο)
Ανακοίνωση του διοικητή του Νοσοκομείου Kαστοριάς Γρηγόρη Χάτσιου: “Με 35 επιβεβαιωμένα κρούσματα και πάνω από 50 νοσηλείες, διαθέτοντας τα πενιχρά μέσα και υποδομές ενός μικρού περιφερειακού νοσοκομείου, αυτό είναι άθλος”
Παρέμβαση της Π. Βρυζίδου για τη μονάδα Πτολεμαΐδα 5
Να ληφθούν άμεσα μέτρα για τα θέματα εποχικής εργασίας στον αγροτικό τομέα ζητά με επιστολή του στους αρμόδιους Υπουργούς ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιος Κασαπίδης
kozan.gr: Θετικός σε κορωνοϊό ο 50χρονος αδερφός του 53χρονου από την Σιάτιστα που έχασε την ζωή του – Διεκομίσθει στο ΑΧΕΠΑ το απόγευμα της Παρασκευής – Θετικό το δείγμα κι ενός ακόμη άντρα που νοσηλεύεται στο Μαμάτσειο
kozan.gr: Θετική σε κορωνοϊό κι η εγγονή της 71χρονης από χωριό της Εορδαίας – Με ήπια συμπτώματα – και κατόπιν εντολής του ΕΟΔΥ – βρίσκεται σε κατ’ οίκον περιορισμό στο σπίτι της – To πρώτο εξιτήριο ασθενούς με κορωνοϊό από το Μποδοσάκειο, νωρίς το απόγευμα της Παρασκευής, στη σύζυγo του 64χρονου ιδιοκτήτη του καφενείου της Δαμασκηνιάς
ΚΚΕ Δυτικής Μακεδονίας: “Η αναστολή της λειτουργίας των Αγροτικών Ιατρείων δείχνει ότι τα μπαλώματα ανοίγουν μεγαλύτερες τρύπες…”
kozan.gr: Τι απάντησε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης στο ερώτημα ότι υπήρξαν καταγγελίες κι αναφορές ότι πολίτες από την Π.Ε. Καστοριάς δεν γίνονταν δεκτοί από νοσοκομεία λόγω του τόπου καταγωγής του: “Δεν υπάρχει επίσημα καταγεγραμμένο τέτοιο συμβάν – Όποιοι αντιμετωπισθούν κατά τον τρόπο αυτό να απευθυνθούν σε εμένα προσωπικά” (Βίντεο)
kozan.gr: 39 τα επίσημα επιβεβαιωμένα κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία (34 στις περιοχές Καστοριάς και Βοΐου, 1 στην Πτολεμαΐδα, 3 στην Κοζάνη κι 1 στην Φλώρινα – Κανένα στα Γρεβενά)
Θετική στον κορωνοϊό 71χρονη από χωριό της Εορδαίας
74 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – 966 συνολικά – 66 σε ΜΕΘ – 65 διασωληνωμένοι – 28 νεκροί
kozan.gr: Χ. Τσεβεκίδης (Πρόεδρος Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης): “Σχεδόν το σύνολο των γυναικολόγων (ελευθέρων επαγγελματιών) θα είναι, σύντομα, στη διάθεση οποιασδήποτε εγκύου η οποία νιώθει ένα άγχος να προσεγγίσει το νοσοκομείο. Θα μπορεί να δεχτούν ερωτήσεις κι οτιδήποτε άλλο θελήσουν, ως ιατρική συμβουλή, οι ενδιαφερόμενες – Υπάρχει επίσης ενδιαφέρον να καλύψουμε, από πλευράς γιατρών, τις αιμοδοσίες” (Βίντεο)
kozan.gr: Ποια είναι η κατάσταση σε επίπεδο Αστυνομικών Διευθύνσεων Δ. Μακεδονίας σε ό,τι αφορά τα υλικά για την προστασία των αστυνομικών κατά την εκτέλεση των καθηκόντων τους, τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο της πανδημίας,; Υπάρχει (και μέχρι πότε;) επαρκής αριθμός  σε γάντια, μάσκες κι αντισηπτικά ώστε οι συμπατριώτες μας αστυνομικοί να επιτελούν το έργο τους χωρίς να είναι εκτεθειμένοι σε διάφορους κινδύνους; – Τι απάντησε στο ερώτημα του kozan.gr o Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρος Κεραμάς (Βίντεο)
Κοινοβουλευτική ερώτηση της Καλλιόπης Βέττα για τα μέτρα στήριξης των πτυχιούχων Φυσικής Αγωγής που εργάζονται στο πρόγραμμα κολύμβησης του Υπουργείου Παιδείας
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Η κυβέρνηση να αναλάβει τις ευθύνες της. Οι πολίτες ούτως ή άλλως έχουν ήδη αναλάβει τις δικές τους
kozan.gr: Στην αγορά τεσσάρων σημαντικών οχημάτων προχωρά ο Δήμος Σερβίων – Θα αγοραστούν 3 φορτηγά, 1 υδροφόρο όχημα κι ένα απορριμματοφόρο
Αυξημένος έλεγχος κι όλα τα προβλεπόμενα προληπτικά μέτρα ασφαλείας στη Γυναικολογική Κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείο Κοζάνης – Τι λέει ο μαιευτήρας – γυναικολόγος Ζ. Μήτσιος (Ηχητικό)
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Πώς θα υποβληθεί η Υ/Δ για τη λήψη αποζημίωσης ειδικού σκοπού (800,00€); Τι ισχύει για τη μείωση μισθωμάτων;
Έναρξη της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Η Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης ενημερώνει τους καταναλωτές της πόλης της Κοζάνης και του οικισμού Ν. Χαραυγής και της ΖΕΠ, ότι από τις 23/03/2020 λόγω διακοπής λειτουργίας μιας μονάδας του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου, (με αποτέλεσμα να δουλεύει μόνο μία μονάδα του ΑΗΣ που παρέχει θερμότητα στην Τηλεθέρμανση) και σε συνδυασμό με τις δυσμενείς καιρικές συνθήκες, υπάρχει έλλειμμα θερμικού φορτίου
kozan.gr: Εγκλωβισμένοι στο αεροδρόμιο στο Λονδίνο συμπατριώτες μας από Καστοριά & Φλώρινα – Τι λέει ο Πρόεδρος της Τ.Κ. Βαλτονέρων Φλώρινας (Ηχητικό)
kozan.gr: O ηλικιωμένος από τη Δαμασκηνιά Βοΐου, ο οποίος βρέθηκε, χθες (στο τελευταίο δείγμα), θετικός στο κορωνοϊό, θα διακομισθεί στο ΑΧΕΠΑ
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Υπαλλήλων του Νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας προς τον Σεβασμιώτατο Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλο
kozan.gr: Τι είδους προστριβές, που δημιουργούνται λόγω του καθεστώτος του κατ’ οίκον περιορισμού, μπορούν να οδηγήσουν στην επίλυση διαφορών μέσω της νομικής οδού – Ποιες άλλες υποθέσεις νομικής φύσεως καλούνται να διαχειριστούν, αυτή την περίοδο, οι δικηγόροι – Ακούστε τι λέει στο kozan.gr o Δικηγόρος Κοζάνης Ζ. Βρίκος (Ηχητικό)
Άμεση εξόφληση των οφειλών της ΛΑΡΚΟ Α.Ε προς εργαζομένους, υπεργολάβους και προμηθευτές, ζητάει ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας με επιστολή του στους αρμόδιους Υπουργούς
Συνεδρίασε η επιτροπή για την προετοιμασία του Δήμου Φλώρινας σε περίπτωση εμφάνισης κρουσμάτων κορωνοϊού
Στις 31 Μαρτίου η καταβολή για το επίδομα γέννησης
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου στο kozan.gr: “Θα ζητήσουμε την διενέργεια έκτακτου Περιφερειακού Συμβουλίου δια Περιφοράς με μοναδικό θέμα το αίτημα μας προς την Κυβέρνηση προκειμένου η Π.Ε. Καστοριάς να κηρυχθεί σε έκτακτη ανάγκη”
kozan.gr: Κλιμάκιο του ΕΟΔΥ στελεχωμένο τόσο από ιατρούς από Αθήνα, όσο κι από Θεσσαλονίκη θα μεταβεί αύριο Σάββατο στις 12:30 το μεσημέρι στο Δήμο Βοΐου προκειμένου να εποπτεύσει και να συντονίσει τις ενέργειες που αφορούν την αντιμετώπιση του κορωνοϊού στην ευρύτερη περιοχή
Περιορισμός προσέλευσης στις υπηρεσίες του Δήμου Κοζάνης
27 παραβάσεις, στη Δυτική Μακεδονία, για το μέτρο απαγόρευσης κυκλοφορίας, κατέγραψε ως τώρα η αστυνομία – Στην Π.Ε. Κοζάνης 8 παραβάσεις (Βίντεο)
Νέο επίδομα 600 ευρώ ανακοίνωσε ο Σταϊκούρας – Ποιους αφορά
Επιστολή του Δημάρχου Εορδαίας προς τον Πρόεδρο του Δ.Σ. Ιδρύματος Μποδοσάκη κ. Δημήτρη Βλαστό με θέμα: «Ενίσχυση εξοπλισμού του Γενικού Νοσοκομείου «Μποδοσάκειο» Πτολεμαΐδας»
Ενημέρωση για την λειτουργία υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας έως και τις 6-4-2020
Εθελοντική αιμοδοσία την Τρίτη 31 Μαρτίου, στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού
Πρωτίστως έχουμε ανάγκη από τη βοήθεια του Θεού (του π. Αὐγουστίνου Μύρου)
Συνελήφθη 29χρονος  σε περιοχή της Καστοριάς για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: 3 διακομιδές για 5 ασθενείς (που στην πλειοψηφία τους έχουν επιβεβαιωθεί ως ασθενείς με κορωνοϊό) πραγματοποιήθηκαν, το τελευταίο 24ωρο, από το νοσοκομείο Καστοριάς προς νοσοκομεία της Θεσσαλονίκης – “Δεν ξέρουμε τι θα γίνει με τις μάσκες και για πόσο καιρό θα έχουμε ακόμη. Δεν υπάρχουν στην αγορά μάσκες. Ενδεχομένως την επόμενη εβδομάδα να έχουμε πρόβλημα και να ψάχνουμε να βρούμε μαντήλια και τσεμπερια”, λέει στο kozan.gr ο Πρόεδρος των Εργαζομένων του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας (Ηχητικό)
28η αιμοδοσία από τον Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Γαλατινής, την Κυριακή 5 Απριλίου
Κορωνοϊός: Τι ψωνίζουν οι Έλληνες στα σούπερ μάρκετ -Άλλαξαν οι συνήθειες
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας για την δωρεά 2 ειδικών μηχανημάτων αναρρόφησης για τις ανάγκες του Νοσοκομείου
kozan.gr: Ώρα 10.00 π.μ.: Σημερινές (27/3) εικόνες από κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο αναγνώστη)
Πότε και πως θα βγούμε από την καραντίνα του κορωνοϊού
Ευχαριστήριο από το σύλλογο Υπαλλήλων του Νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας
Κατεδαφίζει το Βιομηχανικό Συγκρότημα του ΛΚΔΜ η ΔΕΗ
«Ξηλώνει» το μνημειακό μηχανολογικό εξοπλισμό από τη ΛΙΠΤΟΛ η ΔΕΗ – Θα μεταφερθεί στη μονάδα ΙV του παλιού ΑΗΣ Πτολεμαΐδας – Σχεδιάζει τη μελλοντική μουσειακή ανάδειξή του
kozan.gr: Όλα κάτασπρα στη Βλάστη Εορδαίας – Σημερινό (27/3) βίντεο
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σε τρίτους (ιδιώτες), μετά από εκδήλωση ενδιαφέροντος, στρέφεται ο Δήμος Εορδαίας για τις υπηρεσίες φροντίδας και καθημερινής καθαριότητα των αδέσποτων ζώων του ∆ημοτικού Καταφύγιου
Kρόκος Κοζάνης: Έδωσαν λίγο από τον χρόνο τους, χάρισαν αίμα, σε μια ακόμη αιμοδοσία που διοργάνωσε η “Σταγόνα Ελπίδας”
kozan.gr: Τη λύση των ιδιωτών, για την καθαριότητα κοινοτικών καταστημάτων, χώρων του πνευματικού κέντρου, των τουαλετών στη Λαϊκή αγορά και στο χώρο τέλεσης της εμποροπανήγυρης, επέλεξε ο Δήμος Εορδαίας
Μια αγκαλιά ισούται με χίλιες λέξεις (Γράφει η Αγνή Τσίπου, Σπουδάστρια Δημοσιογραφίας Συντακτών και Ρεπόρτερ, του ΔΙΕΚ Κοζάνης)
Σε προληπτική καραντίνα τέθηκαν τέσσερις αστυνομικοί της Διεύθυνσης Κοζάνης μετά από περιπετειώδη μεταφορά, στην Ψυχιατρική κλινική του Μαμάτσειου, 42 χρόνου ο οποίος ισχυρίστηκε ότι έχει τα συμπτώματα του κορωνοϊού
Σύλλογος “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” Κοζάνης: Έφυγε ο κορυφαίος τραγουδιστής του φανού μας, Αθανάσιος Πάτσιος
Γιάννης Λιάσης: “Oι πληγές που άφησε και αφήνει η κρατική ολιγωρία στο σώμα της Δυτικής Μακεδονίας, με πιο χαρακτηριστική την περίπτωση της Καστοριάς, δείχνουν ότι τα κρούσματα είναι πολλαπλάσια σε σχέση με τον πληθυσμό”
kozan.gr: Γ. Στάσσης: “H ΔΕΗ δεν προτίθεται να αδρανοποιήσει τη νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαίδα 5 το 2028. Ήδη η ΔΕΗ εξετάζει για την “πολυδύναμη” αυτή μονάδα, εναλλακτικές τεχνολογίες”
Η Π.Ε. Καστοριάς κάνει έκκληση για μάσκες FFP2 & FFP3 για το νοσοκομείο & το ΕΚΑΒ
Κορωνοϊός: 27 οι νεκροί – Εξέπνευσε ένας ακόμη άνδρας
Κορωνοϊός: λεφτά για τη δημόσια υγεία, όχι για το Green New Deal! (Γράφει Χρήστος Ι. Κολοβός Δρ Μηχανικός Μεταλλείων – Μεταλλουργός Μηχανικός ΕΜΠ)
Γ. Κασαπίδης: «Ατυχής και όχι σκόπιμη η δήλωση των αξιότιμων κ. βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ ότι ανέφερα ως υπεύθυνο για τη διασπορά του ιού στη Δυτική Μακεδονία τον εκλιπόντα συμπολίτη μας και εργαζόμενο εν ζωή στο Νοσοκομείο Καστοριάς”
kozan.gr: 74χρονος από την Δαμασκηνιά Βοΐου, που νοσηλευόταν από τις 17 Μαρτίου στο Μαμάτσειο, βρέθηκε, στο δεύτερο δείγμα, θετικός σε κορωνοϊό (το πρώτο δείγμα είχε βγει αρνητικό) – Μαζί με τον 74χρονο πλέον τα επιβεβαιωμένα κρούσματα στο Μαμάτσειο ανέρχονται σε 3 (τα 2 είχαν επιβεβαιωθεί πριν από καιρό κι αφορούν ασθενείς από Δραγασιά & Δαμασκηνιά)
kozan.gr: Γεμάτα από πετάμενες μάσκες και γάντια διάφορα σημεία της Κοζάνης, κυρίως γύρω από super markets – Ασυνείδητοι συμπολίτες μας ευθύνονται γι’ αυτή την εικόνα
Ξεχασμένοι και μόνοι οι ήρωες της Καστοριάς (Άρθρο της Εφημερίδας των Συντακτών)
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Να μην χρησιμοποιείται η κρίση για ανατροπές των εργασιακών δικαιωμάτων
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Είμαστε στη φάση προετοιμασίας, σε συνεργασία πάντα με ειδικούς, για ένα εργαστήρι αναλύσεων – στην περιοχή – των δειγμάτων αυτών που στέλνονται σε άλλα εργαστήρια στη Θεσσαλονίκη – Οι γιατροί της Καστοριάς κάνουν λόγο και για ένα αξιοσημείωτο φαινόμενο που οι ίδιοι διαπίστωσαν. Μπορεί κάποιο δείγμα που έχει ληφθεί από κάποιο ιστό του ανθρώπου (ασθενή) να είναι αρνητικό άλλα η εξέταση που γίνεται με τον αξονικό να δείχνει ότι έχουμε τα συμπτώματα στους πνεύμονες” (Βίντεο)
25 Μαρτίου 2020. Ήχησαν οι καμπάνες (χωρίς Δοξολογία και χωρίς Λαό) στους Ιερούς Ναούς (και) της Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: 71 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – 892 συνολικά – 57 σε ΜΕΘ – 54 διασωληνομένοι – 26 νεκροί
kozan.gr: Δρόμος Δυτικής Εορδαίας: Μετατροπή τριών κόμβων διαχειριζόμενων με φωτεινούς σηματοδότες σε τετρασκελείς ισόπεδους κυκλικούς κόμβους – Μέσω ΕΣΠΑ η υλοποίηση του έργου
kozan.gr: Έρχεται αποκλεισμός της εισόδου και της εξόδου των οχημάτων από και προς την Εγνατία Οδό από τον Α/Κ Καλαμιάς. Η είσοδος και η έξοδος των οχημάτων στην Εγνατία οδό θα πραγματοποιείται από τον Α/Κ Κοίλων
Δωρεά μηχανημάτων αναρρόφησης στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Κορωνοϊός: Ξεκίνησε η παραγωγή φαρμάκου από χλωροκίνη στην Ελλάδα – Αύριο θα είναι διαθέσιμο – Στην πρώτη φάση θα πάει στα νοσοκομεία
Μήνυμα του δημάρχου Κοζάνης, Λάζαρου Μαλούτα, προς τους πολίτες  για τον κορωνοϊό: « Παραμένουμε δυνατοί, αισιόδοξοι,  (…) και ακολουθούμε τις οδηγίες της πολιτείας» (Βίντεο)
kozan.gr: O Χ. Ελευθερίου στο kozan.gr για την προληπτική προετοιμασία του Δήμου Σερβίων απέναντι στην έξαρση κρουσμάτων κορωνοϊού σε παγκόσμιο επίπεδο: “Ο Δήμος Σερβίων εδώ και – τουλάχιστον – δύο εβδομάδες έχει ετοιμαστεί κατάλληλα και περιμένει ουσιαστικά το “κύμα” το οποίο ούτως ή άλλως θα έρθει σε όλους μας. Βέβαια το κύμα δεν έρχεται ούτε με φήμες, ούτε με λόγια του αέρα – Μέχρι σήμερα δεν έχουμε ούτε ύποπτο, ούτε πιθανό, ούτε οτιδήποτε. Αυτή τη στιγμή για το Δήμο μας βαίνουν όλα καλώς” (Hχητικό)
Τρεις νεκροί από τον κορωνοϊό στην Ελλάδα σε μια ημέρα
kozan.gr: Ο γιατρός Γιάννης Κουνέλλας, που εξέτασε τους κατοίκους της Δραγασιάς & Δαμασκηνιάς Βοΐου: “Στη Δραγασιά είδαμε 2 άτομα. Η ψυχολογία των κατοίκων ήταν πολύ πεσμένη, υπήρχε μία γενικευμένη ανησυχία ακόμη περισσότερο σε κάποιους κατοίκους που οι συγγενείς τους νοσηλεύονται στο νοσοκομείο – Στη Δαμασκηνιά είδαμε και νέους, μάλιστα ένα ζευγάρι, που ζει σε διαφορετικά σπίτια γιατί η κυρία που είναι έγκυος στον 9ο μήνα – Τα δείγματα που πάρθηκαν – συνολικά – είναι 19-20” (Βίντεο)
kozan.gr: Σημαντική εξέλιξη: Βάζουν σε λειτουργία τη Μονάδα Εντατικής Θεραπείας στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Σημερινή απόφαση του Δ.Σ. του νοσοκομείου – Οργανώνονται καλύτερα οι χώροι υποδοχής – προς εξέταση – ύποπτων κρουσμάτων κορωνοϊού – Τι αποκαλύπτει, γι’ αυτά, στο kozan.gr o Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας, ο οποίος συμμετέχει στο Δ.Σ. καθώς και για άλλες σημαντικές αποφάσεις που ελήφθησαν κι αφορούν τον υλικοτεχνικό εξοπλισμό του νοσοκομείου (Ηχητικό)
kozan.gr: Χ. Ζευκλής: “Κατόπιν τηλεφωνικής επικοινωνίας με τον αντιπρόεδρο του ΕΟΔΥ κύριο Παναγιωτακόπουλο ενημερώθηκα ότι κλιμάκιο του ΕΟΔΥ θα μεταβεί στην περιοχή μας προκειμένου να εποπτεύσει και να συντονίσει τις ενέργειες που αφορούν την αντιμετώπιση του κορωνοίου”
H εφημερίδα Εθνος αναφέρει ότι έφυγε από τη ζωή 64χρονος απο τη Δαμασκηνιά – Στους 24 οι θάνατοι από κορωνοϊό στη χώρα μας
Δήμος Κοζάνης: Στις 28 Μαρτίου συμμετέχουμε από το σπίτι στην Ώρα της Γης
kozan.gr: Koζάνη: Nεκρός άνδρας βρέθηκε μέσα στο σπίτι του
Στη «μάχη» και ο Μόσιαλος – Εκπρόσωπος σε διεθνείς οργανισμούς για τον κορωνοϊό
kozan.gr: O Διοικητής της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας Χρήστος Σπυρίδης στέλνει το μήνυμα: “”Μένουμε Σπίτι” αλλά προσφέρουμε και στο κοινωνικό σύνολο – Δώστε αίμα, σώζει ζωές”
Εργαζόμενος στην υπό κατασκευή μονάδα Πτολεμαίδα V εκφράζει τους προβληματισμούς του στο kozan.gr
Λειτουργία λαϊκής αγοράς Δήμου Γρεβενών
Γνωστοποίηση Αντιδημάρχου Διοίκησης, Οικονομικών και Συντονισμού Κοινοτήτων του Δήμου Εορδαίας Δημήτρη Ορφανίδη
Λαϊκή Συσπείρωση Δυτικής Μακεδονίας: “Στην αναμπουμπούλα, ο λύκος χαίρεται…” – H συμμετοχή του Δήμου στην Ενεργειακή Κοινότητα μεταξύ Δήμων, Περιφέρειας και Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Μια κριτική στο ντοκιμαντέρ του «Μέγκα» για την Ελληνική επανάσταση (του Θανάση Στρατάκη)
Άμεσα να συμπεριληφθούν επιπλέον επαγγελματικοί  κλάδοι στην Τρίτη Δέσμη Μέτρων Στήριξης λόγω του κορωνοϊού που έλαβε η Κυβέρνηση, προτείνει στους αρμόδιους Υπουργούς ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
Πίνακες συμμετεχόντων Λαϊκής Αγοράς Αριστοτέλους στην Κοζάνη για τις 28/3/2020 και για τις 4/4/2020
Σημερινή επιστολή του Δημάρχου Εορδαίας προς τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κωστή Χατζηδάκη με θέμα: «Εξασφάλιση πρόταξης στο σύστημα των θερμικών μονάδων Συμπαραγωγής λόγω Τηλεθέρμανσης»
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης: Αίτημα προς τον Δήμαρχο Κοζάνης για τα θέματα συζήτησης στο δια περιφοράς Δημοτικό Συμβούλιο
Δήμος Κοζάνης: Φροντίζουμε για τα αδέσποτα ζώα μετά την απαγόρευση μετακίνησης –Ταΐστρες και ποτίστρες σε πολλά σημεία
kozan.gr: Κοζάνη: Μειωμένη η κίνηση και στα fast food της πόλης – Κάποιοι, αναγκαστικά, κλείνουν, αφού δε “βγαίνει” το μεροκάματο, ενώ άλλοι εξετάζουν το κλείσιμο, αφού προηγουμένως εξαντλήσουν όλα τα περιθώρια – Τι λένε στο kozan.gr οι ιδιοκτήτες δύο γνωστών fast food της πόλης (Ηχητικό)
Κοινό ευχαριστήριο του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς και του Πανελλήνιου Συνδέσμου εκτροφέων γουνοφόρων ζώων
Πως θα μιλήσω σε ένα παιδί για τον κορωνοϊό; | Πηνελόπη Μελίδου MSc Ψυχολόγος Υγείας
Έναρξη υποβολής αιτήσεων Προγράμματα Σπουδών του Ελληνικού Ανοικτού Πανεπιστημίου την Παρασκευή 27 Μαρτίου
Ερώτηση Ολυμπίας Τελιγιορίδου για την επείγουσα κατάσταση του Νοσοκομείου Καστοριάς
kozan.gr: Ώρα 10.00 π.μ.: Σημερινές (26/3) εικόνες από κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο αναγνώστη)
Ο 23ος νεκρός από κορωνοϊό στην Ελλάδα – Ήταν 46 ετών
kozan.gr: Τα μέτρα για τον κορωνοϊό “γονάτισαν” και τα ΚΤΕΛ Κοζάνης – Στο 98% η πτώση στην επιβατική κίνηση (Ηχητικό)
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετέχει και στηρίζει την «Ώρα της Γης»
 Των φρονίμων τα παιδιά… (του Γιάννη Μητλιάγκα)
Απαγόρευση κυκλοφορίας : Το έντυπο βεβαίωσης μετακίνησης για σίτιση αδέσποτων ζώων – Γραφείο στις Διευθύνσεις Περιβάλλοντος του κάθε δήμου θα είναι υπεύθυνο για την πιστοποίησή της
Επιμελητήριο Κοζάνης: Παράταση στην προθεσμία υποβολής δικαιολογητικών των ασφαλιστικών διαμεσολαβητών
Ένα όμορφο timelapse βίντεο, χθεσινής (25/3) λήψης, από τον ουρανό της Κοζάνης
Δαμασκηνιά: Παππούδες σε καραντίνα χαιρετούν από το παράθυρο τα εγγόνια τους (Βίντεο)
kozan.gr: Αρνητικό το δείγμα σε κορωνοϊό του 78χρονου που είχε μεταφερθεί στο ΤΕΠ του Μαμάτσειου – Με εντολή της διοίκησης επιστρέφουν στη θέση τους όλοι οι νοσηλευτές και γιατροί που είχαν έρθει σε επαφή μαζί του και είχαν τεθεί σε προληπτική καραντίνα
Πως ξεκίνησε το ντόμινο των κρουσμάτων στην Καστοριά; Aναλυτικό ρεπορτάζ του dikaiologitika.gr
kozan.gr: Σε ΦΕΚ η Σύσταση Δομών Προσωρινής Υποδοχής Πολιτών Τρίτων Χωρών ή ανιθαγενών, οι οποίοι έχουν αιτηθεί διεθνή προστασία – Ανάμεσα σε αυτές Δομή «ΓΡΕΒΕΝΩΝ», σε ξενοδοχεία του Δήμου Γρεβενών της Περιφερειακής Ενότητας Γρεβενών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Δρέπανο Κοζάνης: Δεσποζόμενος σκύλος δέχτηκε επίθεση από, τρία, αδέσποτα, τα οποία του προκάλεσαν σοβαρό τραυματισμό – Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr
Κορωνοϊός: Πιο αυστηροί έλεγχοι για τα μέτρα από την Πέμπτη
Καστοριά: Σύζυγος συνοριακού η 41χρονη νεκρή από κορωνοϊό – Θρίλερ και δράμα πίσω από τον θάνατο
KOΡΩNOΪΟΣ: Γιατί κε Περιφερειάρχη Τόσος Εφησυχασμός; (του Γιάννη Στρατάκη Περ. Συμ. Συνδ «ΕΛΠΙΔΑ»)
Ήχησαν τα μεγάφωνα της τοπικής Κοινότητας Αλωνακίων τον Εθνικό ύμνο (Βίντεο)
kozan.gr: Στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, μεταφέρθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 25/3, ο αδερφός του 53χρονου από τη Σιάτιστα, που έχασε τη ζωή του από κορωνοϊό
Κορωνοϊός: Διατάχθηκε έρευνα για τον θάνατο της 41χρονης στην Καστοριά
+4 κρούσματα στην Καστοριά – Σύνολο 33
kozan.gr: Ώρα 18.00μ.μ.: Βίντεο αναγνώστη από τους άδειους, από κόσμο κι αυτοκίνητα, δρόμους της Κοζάνης
kozan.gr: Τι απάντησε ο Σ. Τσιόδρας, στη σημερινή (25/3), ενημερωτική συνέντευξη, όταν του τέθηκε ερώτημα για το θάνατο της 41χρονης από την Δ. Μακεδονία (Κορέστεια Καστοριάς)
78 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – 821 στο σύνολο – 134 νοσηλεύονται – 53 διασωληνωμένοι – 22 νεκροί
Στους 22 οι νεκροί από τον κορωνοϊό στην Ελλάδα
Τι κι αν ήταν η μητέρα; (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Επιπλέον μέτρα για την άμεση αντιμετώπιση της εξάπλωσης του κορωνοιού στην ΠΕ Καστοριάς προτείνει ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης στον αρμόδιο Υπουργό Υγείας (Δελτίο τύπου)
Κοινή δήλωση βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας: Προσβολή μνήμης νεκρού από τον κ. Κασαπίδη
Ευχαριστήριο του ΕΚΑΒ Κοζάνης
Οι σπουδαστές του Τμήματος Δημοσιογραφίας, Συντάκτες και Ρεπόρτερς του Δημοσίου ΙΕΚ Κοζάνης γράφουν για τους σημερινούς αγωνιστές της ζωής
Το πρώτο θετικό κρούσμα σε κορωνοϊό στην Φλώρινα
X. Zευκλής: “Ένα μεγάλο ευχαριστώ στους γιατρούς που εθελοντικά προσήλθαν σήμερα στα χωριά μας για να εξετάσουν τους ανθρώπους μας, καθώς και σε όλο το ιατρικό προσωπικό των κέντρων υγείας μας”
kozan.gr: Αιανή: Ο Εθνικός Ύμνος κι ο Ακάθιστος Ύμνος ακούστηκαν στην Ιστορική Έδρα του Δήμου Κοζάνης προς τιμή των Αγωνιστών του 21′ (Bίντεο)
25η Μαρτίου στην αποκλεισμένη Δαμασκηνιά Βοΐου: “Τίποτα στο χωριό δεν θυμίζει γιορτή”
kozan.gr: Κοζάνη: Βγήκε στο μπαλκόνι του κι παιάνισε τον Εθνικό Ύμνο για όλη τη γειτονιά, με αφορμή τη σημερινή εθνική επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 (Bίντεο)
Ποντοκώμη: 4 παιδιά τιμούν την σημερινή Εθνική Επέτειο, απαγγέλοντας τον Εθνικό ύμνο (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 11:45 π.μ.: Βίντεο αναγνώστη από τους άδειους, από κόσμο κι αυτοκίνητα, δρόμους της Πτολεμαΐδας, ανήμερα της εθνικής επετείου της 25ης Μαρτίου
kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: Ο Γιώργος, από την έρημη – λόγω προληπτικών μέτρων για τον κορωνοϊό – κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας, μέσω της ΕΡΤ3, έστειλε το μήνυμά του σε όλους τους Έλληνες τιμώντας την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου του 1821(Bίντεο)
Συνελήφθη 65χρονος ημεδαπός, σε περιοχή της Φλώρινας, διότι μετέφερε παράνομα στο εσωτερικό της χώρας 43χρονη αλλοδαπή – Σε βάρος τους επιβλήθηκαν διοικητικά πρόστιμα για παραβίαση του μέτρου απαγόρευσης κυκλοφορίας των πολιτών, ενώ η 43χρονη τέθηκε σε κατ΄οίκον περιορισμό για την αντιμετώπιση του κινδύνου διάδοσης του κορωνοΐου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Για το πως θεωρεί ότι εξαπλώθηκε ο κορωνοϊός σε Καστοριά και Κοζάνη μίλησε σήμερα Τετάρτη 25/3 στην εκπομπή «Κοινωνία ‘Ωρα MEGA», ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 10:20 π.μ.: Σημερινές εικόνες, από κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης, ανήμερα της Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου 1821 (Βίντεο αναγνώστη)
Έντονη διαμαρτυρία της Ολυμπίας Τελιγιορίδου στον ΕΟΔΥ και το Υπουργείο Υγείας “Δημόσια νοσοκομεία της χώρας δεν δέχονται καρκινοπαθείς για τις χημειοθεραπείες τους ή έγκυες γυναίκες για τις εξετάσεις τους, μόνο και μόνο επειδή είναι από την Καστοριά”
Η διαδικτυακή μαθητική γιορτή του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας για τον εορτασμό της 25ης Μαρτίου (Βίντεο)
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΤΗΠ: Αποφεύχθηκε την τελευταία στιγμή η Πτολεμαΐδα να μείνει χωρίς θέρμανση – Άμεση έκδοση Πράξης Νομοθετικού Περιεχομένου για να παραμένουν στο ενεργειακό σύστημα της χώρας οι μονάδες που τροφοδοτούν τηλεθερμάνσεις
kozan.gr: Η σημερινή (25/3) ΖΩΝΤΑΝΗ σύνδεση της ΕΡΤ1 με τα Κορέστεια Καστοριάς, εκεί που έχασε τη ζωή της, από κορωνοϊό, μια 41χρονη μητέρα τριών παιδιών (Βίντεο)
Δωρεά του Κοινωφελούς Ιδρύματος Διονύσης Πασχάλης προς τον Δικηγορικό Σύλλογο Κοζάνης – Ιατρείο πρώτων βοηθειών εντός του Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης, πλήρως εξοπλισμένο
Αισθητά μειωμένη η κίνηση στη Λαϊκή Αγορά της Πτολεμαΐδας, χθες Τρίτη – Λίγοι κι οι εκθέτες
ΠΥΡΓΟΣ ΝΕΜΠΟΙΣΑ-ΒΕΛΙΓΡΑΔΙ ΣΕΡΒΙΑ Ρήγας Φεραίος-Βελεστινλής εθνικός ήρωας (Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος)
Mια επιτυχημένη εθελοντική αιμοδοσία διοργάνωσε στα Πετρανά Κοζάνης η «Σταγόνα Ελπίδας» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Διακοπή ρεύματος σε μεγάλο τμήμα της πόλης της Πτολεμαΐδας και σε Τοπικές Κοινότητες του Δήμου Εορδαίας μετά από βλάβη σε μετασχηματιστή
ΠΟΕΔΗΝ: Η καθυστέρηση έκδοσης των εργαστηριακών αποτελεσμάτων στη Δυτική Μακεδονία δημιουργεί κινδύνους διασποράς της Νόσου και στο προσωπικό των Νοσοκομείων και στην τοπική κοινωνία
kozan.gr: Πρόεδρος του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης Δ. Δαϊρούσης στο kozan.gr: “Γύρω στις 7 Απριλίου, αναμένουμε, μάσκες στα φαρμακεία μας” – Tι είπε για τη διαθεσιμότητα σε αντισηπτικά αλλά και για την πρώτη μέρα λειτουργίας των φαρμακείων με το συνεχές υποχρεωτικό ωράριο 8:30 -16:30 (Ηχητικό)
kozan.gr: Προληπτική απολύμανση, σε χώρους κι οχήματα τού Αστυνομικού Τμήματος Πτολεμαΐδας, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τρίτης 24/3 (Φωτογραφίες)
Εξ αποστάσεως εκπαίδευση: Οι απαντήσεις στις συχνότερες ερωτήσεις σχετικά με το νέο σύστημα
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 21:20: Βίντεο αναγνώστη του kozan.gr, κατεβαίνοντας την οδό Παύλου Μελά, στο δρόμο για το σπίτι του
Ας τολμήσουν. Να κλείσουν την Μονάδα ΑΗΣ Καρδιάς 4 που συνδέεται με την τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας (του Γ. Καραβασίλη)
Αμανατίδης Γιώργος: “Κορωνοϊός: η δοκιμασία ως πρόκληση ανάδειξης των δυνατοτήτων και διατήρησης της κοινωνικής συνοχής στη χώρα μας”
kozan.gr: Σημαιοστολίστηκαν, για την αυριανή επέτειο, της 25ης Μαρτίου του 1821, Δημαρχείο & Λέσχη Αξιωματικών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Γ. Κασαπίδης: “Πρόσθετη στήριξη στο νοσοκομείο Καστοριάς, για περαιτέρω ενίσχυση του αναγκαίου εξοπλισμού στη μάχη κατά του κορωνοϊού”
Δ.Ε.ΤΗ. Πτολεμαΐδας: Μας διαβεβαίωσαν ότι θα παραμείνουν σε λειτουργία οι λιγνιτικές μονάδες , μεταξύ αυτών και η 4η μονάδα του ΑΗΣ Καρδιάς, που εξασφαλίζει μέρος της θερμικής ενέργειας για την Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Μ. Παπαδόπουλος: Άμεση η ανταπόκριση του Υφυπουργού Ενέργειας Γεράσιμου Θωμά, σε σχέση με τη μονάδα 4 του ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ, που τροφοδοτεί την τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Κορωνοϊος: Η νέα λίστα με τους ΚΑΔ που προστέθηκαν στα μέτρα ενίσχυσης
kozan.gr: Tι απάντησε ο Σ. Τσιόδρας, χωρίς να αναφερθεί συγκεκριμένα, όταν του τέθηκε ερώτημα για το θάνατο γυναίκας (νέας ηλικιακά) που παρέπεμπε στην περίπτωση της 41χρονης από τα Κορέστεια Καστοριάς (Βίντεο)
kozan.gr: Τι είπε πριν από λίγο, ζωντανά στην ΕΡΤ3, ο Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς, Δ. Σαββόπουλος, για το θάνατο της 41χρονης από τα Κορέστεια της Καστοριάς, που βρέθηκε, έπειτα από το αποτέλεσμα του δείγματος που πάρθηκε μετά το θάνατό της, ότι ήταν θετική στον κορωνοϊό (Βίντεο)
kozan.gr: 48 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – 743 συνολικά τα κρούσματα – 20 θάνατοι
Oι εκλεγμένοι της Λαϊκής Συσπείρωσης στους Δήμους της Δυτικής Μακεδονίας δηλώνουν ότι είναι ανάγκη εδώ και τώρα να γίνουν από τις δημοτικές αρχές όλες οι απαραίτητες ενέργειες για την προστασία των εργαζομένων των δήμων και των δημοτών
Κλειστά τις Κυριακές τα σούπερ μάρκετ και καταστήματα που πωλούν τρόφιμα – Τα νέα ωράρια
Με εντολή του υπουργού Εσωτερικών κ Θεοδωρικάκου επιχορηγείται εκτάκτως ο Δήμος Βοΐου Κοζάνης με το ποσό των 100.000 ευρώ, για την αντιμετώπιση των συνεπειών διάδοσης του κορωνοϊού
Φάμελλος: Χωρίς πυξίδα η απολιγνιτοποίηση και η δίκαιη μετάβαση – Ανεπαρκής η επέκταση του φυσικού αερίου
Μήνυμα Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Γρεβενών Γιάννη Γιάτσιου για τον εορτασμό της Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου
Η “ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ” στο πλαίσιο της προσπάθειάς της να ψυχαγωγήσει τα μέλη και τους φίλους της, εγκαινιάζει το θεσμό, “Φεστιβάλ από το σπίτι”
Περιφερειακό Επιμελητηριακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας: Να συμπεριληφθούν όλοι οι ΚΑΔ και οι ελεύθεροι επαγγελματίες στα μέτρα αντιμετώπισης των επιπτώσεων του κορωνοϊού
kozan.gr: Προσωπικές επιστολές σε Υπουργούς, από το(ν) βουλευτή Κοζάνης, Γ. Αμανατίδη, για να ενταχθούν, συγκεκριμένες επαγγελματικές ομάδες της περιοχής στο επίδομα των 800 ευρώ – Τι είπε για την κατάσταση των νοσοκομείων της Κοζάνης & της Πτολεμαΐδας και τη διαχείριση των κρουσμάτων κορωνοϊού τόσο σε τοπικό όσο και πανελλήνιο επίπεδο (Ηχητικό)
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: on line Μαθήματα Πληροφορικής
kozan.gr: Ώρα 14:10: Aυτή ήταν η εικόνα του κεντρικού πεζόδρομου της Κοζάνης, το μεσημέρι της Τρίτης 24/3 (Βίντεο αναγνώστριας που μετακινήθηκε για να πάει σε φαρμακείο & super market)
kozan.gr: O βουλευτής Κοζάνης M. Παπαδόπουλος για πιθανό σταμάτημα της μονάδας 4 του ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ, που τροφοδοτεί την τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
kozan.gr: 12 άτομα σε προληπτική καραντίνα, από νοσηλευτικό και ιατρικό προσωπικό, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Μέχρι και σήμερα νοσηλεύονται 2 επιβεβαιωμένα κρούσματα και 10 ύποπτα – Περιστατικά, άλλης φύσεως (όπως γέννες κτλ.), από την Παιδιατρική & Μαιευτική του νοσοκομείου Καστοριάς, ήδη μεταφέρονται στο νοσοκομείο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Θετικό σε κορωνοϊό το αποτέλεσμα του δείγματος και της εκλιπούσας μητέρας του 53χρονου από τη Σιάτιστα
Κοινοβουλευτική ερώτηση της Καλλιόπης Βέττα για την προάσπιση της υγείας των εργαζομένων και τη διαφύλαξη του δημόσιου συμφέροντος στην Πτολεμαίδα V
kozan.gr: Η πρώτη παράβαση για τη μη τήρηση των μέτρων για τη μετακίνηση των πολιτών βεβαιώθηκε στην Πτολεμαίδα, σε πολίτη ο οποίος είχε αντιδραστική συμπεριφορά – Η πλειοψηφία των πολιτών τηρεί τη νομοθεσία και διαθέτει τα απαραίτητα έγγραφα για τη μετακίνησή τους – Μειωμένη η κίνηση σε Κοζάνη, Πτολεμαίδα και χωριά – Επίσης, μετά την επιβολή των μέτρων, η κίνηση επί της Εγνατίας Οδού σημειώνει πτώση 60 – 70% Τι είπε στο Kozan.gr, σήμερα, Τρίτη 24/3, o Αστυνομικός Διευθυντής της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης Σ. Διόγκαρης (Ηχητικό)
Μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών για την 25η Μαρτίου
Δήμος Κοζάνης: Προς ολοκλήρωση οι υποδομές του νέου Οικισμού Ποντοκώμης
Η κίνηση στην πόλη της Κοζάνης, λίγο μετά τις 11.00 π.μ. την Τρίτη 24 Μαρτίου (Βίντεο)
Μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη για την 25η Μαρτίου
Σιάτιστα: Βγήκαν από την καραντίνα οι οδηγοί ταξί που είχαν μεταφέρει τον άτυχο 53χρονο
Kαστοριά: Δέσποινα Κοζατσάνη «Θα είμαστε οι τελευταίοι που θα φύγουμε, εμείς θα κλείσουμε την πόρτα του Νοσοκομείου»
kozan.gr: Με δύο βάρδιες συμμετέχει κι η Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης στους ελέγχους για να διαπιστωθεί αν οι πολίτες έχουν στην κατοχή τους τα απαραίτητα, για τις μετακινήσεις τους, έγγραφα – 40 έλεγχοι πραγματοποιήθηκαν χθες (Δευτέρα) – Η συντριπτική πλειοψηφία ήταν συμμορφωμένη με τα μέτρα – 3 μόνο ηλικιωμένοι δεν είχαν τα απαραίτητα έγγραφα (Ηχητικό)
Ο Σύλλογος Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης στηρίζει τους αστυνομικούς που βρίσκονται στην πρώτη γραμμή
Συνδικάτο οικοδόμων – ΣΕΕΕΝ: Προς Σώμα Επιθεώρησης Εργασίας: “Να γίνει άμεσος έλεγχος από τα αρμόδια τμήματα του ΣΕΠΕ στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V”
Στους 19 οι νεκροί από τον κορωνοϊό στην Ελλάδα
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης στο Kozan.gr, σχετικά με το αίτημα και την ανησυχία εργαζομένων στην υπό κατασκευή Μονάδα “Πτολεμαίδα 5”, που ζητούν να σταματήσουν οι εργασίες, για προληπτικούς λόγους, λόγω της έξαρσης των κρουσμάτων σε πανελλήνιο επίπεδο: “Θα αποστείλω, σήμερα, επιστολή στον Υπουργό Ενέργειας και θα προτρέπω, εάν μπορεί, η συγκεκριμένη δραστηριότητα (στην Πτολεμαίδα 5) και γενικότερα του κατασκευαστικού κλάδου, να ενταχθούν στα μέτρα των αποζημιώσεων, δηλαδή στα 800 ευρώ (και στα ένσημα στο σύνολό τους), έτσι ώστε κι ο ανάδοχος να μη διαταραχθεί οικονομικά αλλά κι οι εργαζόμενοι να προστατευθούν ταυτόχρονα” (Ηχητικό)
EBE Κοζάνης: Ανάγκη συμπερίληψης επιχειρήσεων του κλάδου της μεταποίησης στα μέτρα αντιμετώπισης των επιπτώσεων του κορωνοϊού
Μετά από εκτεταμένες και επίμονες παρεμβάσεις, αύριο Τετάρτη 25/3, ιατρός θα επισκεφθεί τα χωριά της Δαμασκηνιάς και Δραγασιάς για να πραγματοποιήσει διαγνωστικούς ελέγχους σε κατοίκους που κρίνεται αναγκαίο.
Πτολεμαΐδα: 16 φιάλες αίματος στην πρώτη ημέρα της Εθελοντικής Αιμοδοσίας στο Α ΚΑΠΗ
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Πέμπτη 26/3, σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Κοζάνης και Σερβίων
Μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά για την 25η Μαρτίου
Δημιουργία μικρού οδηγού επιχειρήσεων με κατ΄οίκον υπηρεσίες για την εξυπηρέτηση ευπαθών ομάδων
Αναστέλλεται η δραστηριότητα των κλάδων των λαϊκών αγορών για τους οποίους απαιτείται μετακίνηση από Περιφέρεια σε Περιφέρεια
kozan.gr: Ο χρήσιμος οδηγός, με συγκεντρωμένα τα περισσότερα μηνύματα κι οδηγίες για τα μέτρα προφύλαξης από τον κορωνοϊό, που ετοίμασε η Επιτροπή Λοιμώξεων του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Νέα μέτρα ΟΑΕΔ για αποφυγή εξάπλωσης του κορονοϊού και τη μείωση του συγχρωτισμού
kozan.gr: N. Kατσίρης: “Σαν ιατρός ακτινολόγος του ΓΝ Κοζάνης που μέχρι σήμερα έχω δει 10 περιστατικά Covid-19 και παρακολουθώ την πορεία της νόσου εδώ και 13 μέρες σε ασθενείς – συγγενείς οφείλω να προειδοποιήσω για την επικινδυνότητά της”
kozan.gr: Π. Μητλιάγκας (πρώην Νομάρχης Κοζάνης): “Τα “καμπανάκια” είχαν χτυπήσει από πολύ νωρίς. Νομίζω ότι απαιτείται ένα διαφορετικό σχέδιο διαχείρισης της κρίσης – Σύμφωνα με στοιχεία του ΕΟΔΥ ο Νομός Θεσσαλονίκης έχει μόλις 16 διαπιστωμένα, επισήμως, κρούσματα. Ο Νομός Καστοριάς, σύμφωνα με τα ίδια στοιχεία, έχει 17 πιστοποιημένα κι αν είναι επιβεβαιωμένα κι αυτά που βγαίνουν από διάφορα sites είναι 26. Αυτό σημαίνει ότι κάπως αλλιώς πρέπει να σκεφτούμε και να ενεργήσουμε” (Ηχητικό)
kozan.gr: Ώρα 10.00: Σημερινές (24/3) εικόνες από την “κίνηση” στους δρόμους στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο αναγνώστη)
Δήμος Εορδαίας: Σποτ στη νοηματική γλώσσα για την αντιμετώπιση της εξάπλωσης του νέου κορωνοϊού
Η Βιβλιοθήκη Κοζάνης αναστέλλει όλες τις υπηρεσίες της προς το κοινό μέχρι νεωτέρας
Ποιες συναλλαγές σταματούν από σήμερα στις τράπεζες -Τι ισχύει για αναλήψεις-καταθέσεις
Γένος αγνωμώνων (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Στα λευκά οι στέγες των σπιτιών στην Κοζάνη – Σημερινές φωτογραφίες, με λήψη από το κέντρο της πόλης, προς όλες τις πλευρές της
Κατανομή ποσού 24.300.000,00€ σε μικρούς νησιωτικούς και ορεινούς δήμους – Aνάμεσά τους κι αρκετοί Δήμοι από την Δ. Μακεδονία (Γρεβενών, Δεσκάτης, Βελβεντού, Βοΐου, Σερβίων, Αμυνταίου, Πρεσπών)
26 επιβεβαιωμένα τα κρούσματα στην Καστοριά. Τρεις ασθενείς μεταφέρονται στο ΑΧΕΠΑ, ο ένας διασωληνωμένος
Κορωνοϊός: Αυτός είναι ο χάρτης της πανδημίας στην Ελλάδα
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: 2 μεγάλα προβλήματα που ζητούν λύση – Επιστολή προς την Ελληνική Συνομοσπονδία Εμπορίου και επιχειρηματικότητας και Βουλευτές
Θλιμμένοι, στην ελπιδοφόρο Σταυροπροσκύνηση, εν μέσω κορωνοϊού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι, Κώστα)
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Συνεχές υποχρεωτικό ωράριο για όλα τα φαρμακεία του Ν. Κοζάνης από 24 – 3 – 2020 – Καθημερινά Δευτέρα έως Παρασκευή από 08.30 π.μ. έως 16.30 μ.μ..
kozan.gr: Αντιπεριφερειάρχης Επιχειρηματικής Ανάπτυξης Γ. Βαβλιάρας: “222 έλεγχοι σε υγειονομικού ενδιαφέροντος καταστήματα και λαϊκές αγορές (στην Δ. Μακεδονία), για το αν τηρούν τους όρους υγιεινής, πραγματοποιήθηκαν, τις τελευταίες 2 εβδομάδες, μετά και την έξαρση της πανδημίας του κορωνοϊού – Ξεκινάμε, από αύριο, ακόμη εντονότερους ελέγχους, όχι για συστάσεις αλλά για “καμπάνες” – Αγωνία των κτηνοτρόφων της περιοχής για το αν, την περίοδο του Πάσχα, θα υπάρξει η αναμενόμενη, όπως κάθε χρόνο, ζήτηση, στην αγορά των αμνοεριφίων” (Βίντεο)
Ο Δήμος Εορδαίας προέβει στην τοποθέτηση 5 ταϊστρων και δοχείων νερού σε διάφορα σημεία της πόλης για την φροντίδα των αδέσποτων ζώων (Φωτογραφίες)
71 νέα επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – Συνολικά 695
Oι εταιρείες ΓΑΤΑΣ ΑΕ, ΓΑΤΑΣ LOGISTICS SERVICES AME & ΕΛΙΜΙΩΤΙΔΑ ΙΚΕ ενημερώνουν τους συνεργάτες τους για την προληπτική απολύμανση όλων των χώρων των εγκαταστάσεών τους
kozan.gr: Ο βουλευτής Καστοριάς Ζήσης Τζηκαλάγιας στην ΕΡΤ1 για όλες τις τελευταίες εξελίξεις στην Καστοριά με το θέμα του κορωνοϊού (Βίντεο)
kozan.gr: Αυτά είναι τα πρώτα 50 ξενοδοχεία που θα παραμείνουν ανοικτά, σε όλη τη χώρα – Από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας ανακοινώθηκε, προς το παρόν, μόνο ξενοδοχείο στην Π.Ε. Γρεβενών – Αναμένονται τα ξενοδοχεία στις άλλες Π.Ε. Koζάνης, Φλώρινας & Καστοριάς
Πρόσκληση συνεδρίασης δια περιφοράς Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
kozan.gr: Δ. Σαββόπουλος: “Το τελευταίο δωδεκάωρο μεταφέρθηκαν (στο νοσοκομείο Καστοριάς) δύο περιπτώσεις με ύποπτα συμπτώματα από δύο διαφορετικά χωριά” (Bίντεο)
Ενημέρωση του Μελισσοκομικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης σχετικά με τη μετακίνηση προς τα μελίσσια
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης Α.Ε.: Nέες τακτικές αλλαγές στις ώρες πραγματοποίησης των δρομολογίων προς τα δημοτικά διαμερίσματα του δήμου Κοζάνης, ξεκινούν από αύριο 24/03/2020
Δήμος Κοζάνης: Λαϊκές αγορές: Ημέρες λειτουργίας και θέσεις
Δήμος Κοζάνης: Στήριξη των επιχειρήσεων που πλήττονται από τον κορωνοϊό
O Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης ενημέρωσε τον Υπουργό Εσωτερικών κ. Θεοδωρικάκο για την κατάσταση στη Δυτική Μακεδονία με έμφαση το Νοσοκομείο Καστοριάς και την περαιτέρω στήριξη του και τα δύο χωριά του Δήμου Βοΐου, Δαμασκηνιά και Δραγασιά καθώς και για τις αναφορές εργαζομένων στο εργοτάξιο της μονάδας 5 της Πτολεμαΐδας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ματαίωση παρελάσεων και εκδηλώσεων εορτασμού της Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου 1821
Οδηγίες για τη διαχείριση των απορριμμάτων στις ιδιαίτερες συνθήκες της πανδημίας του κορωνοϊού από το Δήμο Κοζάνης
13η Πρόσκληση σε συνεδρίαση, την Τρίτη 24/03, της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας δια περιφοράς
Συγκινητική η προσέλευση των εθελοντών αιμοδοτών στη μονάδα αιμοδοσίας που λειτουργεί στο Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας – Τι αναφέρει ο ιατρός του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Νίκος Σαμαράς
Δήμος Κοζάνης: Παράταση αιτήσεων μέχρι 30 Ιουνίου για μείωση Δημοτικών Τελών σε πολύτεκνους, ΑμΕΑ και άπορους
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων ανάπτυξης και αναβάθμισης υποδομών σχολικής εκπαίδευσης, προϋπολογισμού 10 εκ. € από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
O Διοικητής του Α.Τ. Βοΐου, Ε. Καραδίσογλου, εξηγεί, αναλυτικά και με απλό τρόπο, τις υποχρεώσεις των πολιτών μετά τις νομοθετικές διατάξεις για την απαγόρευση της κυκλοφορίας αλλά και διάφορα άλλα ζητήματα (Βίντεο)
Δήμος Φλώρινας: Οδηγίες για την αποκομιδή των απορριμμάτων
Πτολεμαΐδα: O υποχρεωτικός εμβολιασμό στα βρέφη ηλικίας μικρότερης των 15 μηνών θα διενεργείται στο εθελοντικό ιατρείο του Δήμου Εορδαίας, στην Παυλίδη Αδαμοπούλου 12
Απολυμάνθηκαν χώροι του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Κορωνοϊός: 17 οι νεκροί στην Ελλάδα – 2 θάνατοι σε λίγες ώρες
Λάζαρος Γκερεχτές: «Άμεσα γιατροί σε Δαμασκηνιά και Δραγασιά- Οι άνθρωποί μας δεν θέλουν τηλεφωνικές επικοινωνίες»
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας
Για τις εργασίες στην υπό κατασκευή 5η μονάδα της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα (του Ρούλη Κοκελίδη)
Κορωνοϊός: 16ος νεκρός στην Ελλάδα
ΔΕΗ : Έκτακτα μέτρα οικονομικής ελάφρυνσης και βελτίωσης της εξυπηρέτησης
kozan.gr: Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: 78χρονος μεταφέρθηκε στο ΤΕΠ, με συμπτώματα δύσπνοιας (χωρίς πυρετό), αντιμετωπίσθηκε, αρχικά, ως καρδιολογικό επεισόδιο, άμεσα όμως αποδείχτηκε – μέσω αξονικής τομογραφίας – ότι είχε εικόνα πνευμονίας, όποτε, στη συνέχεια, αντιμετωπίσθηκε ως ύποπτο κρούσμα κορωνοϊού
Ανακοίνωση της Δ.Ε.ΤΗ.Π. για τη λειτουργία υπηρεσιών Τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Ώρα 10.15: Ασθενής χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Aπό σήμερα Δευτέρα 23/3, το Τμήμα Αιμοδοσίας του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου θα λειτουργεί στην αίθουσα του 1ου ΚΑΠΗ Δήμου Εορδαίας
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: on line Μαθήματα Ισπανικών
kozan.gr: Ώρα 09.20: Σημερινές (23/3) εικόνες από την “κίνηση” στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο αναγνώστη)
Το EXPRESS ΚΤΕΟ ΚΟΖΑΝΗΣ θα παραμείνει κλειστό για το διάστημα από 23 Μαρτίου έως και 31 Μαρτίου 2020
kozan.gr: Ώρα 08:35 π.μ.: Χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Ενίσχυση του “Εξοικονομώ κατ’ οίκον II” στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, ύψους 14 εκ. ευρώ από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Δωρεά φαρμακευτικού υλικού, στα χωριά Δαμασκηνιά και Δραγασιά, από τον “Πολιτιστικό Σύλλογο Τσοτυλίου”
Σε ισχύ τέθηκε από τις 06:00 η απαγόρευση κυκλοφορίας – Τι πρέπει να ξέρετε – Οι περιπτώσεις που δικαιολογείται η μετακίνηση
kozan.gr: Κοζάνη: Βίντεο από το εσωτερικό ενός εκ των τεσσάρων ασθενοφόρων του ΕΚΑΒ, στη συμβολική βραδινή πορεία της Κυριακής 22/3, ως ένα “ευχαριστώ” προς τους πολίτες για την αμέριστη συμπαράστασή τους (Από την πορεία στις οδούς Μοναστηρίου & Δημοκρατίας)
kozan.gr: Ώρα 21:00: Κοζάνη: 4 ασθενοφόρα του ΕΚΑΒ, συνοδεία ομάδας ΔΙΑΣ, με φάρους και σειρήνες, ευχαρίστησαν τους πολίτες για την αμέριστη συμπαράστασή τους (Βίντεο από τις οδούς Π. Χαρίση, Παύλου Μελά & Mεγάλου Αλεξάνδρου)
Κυκεώνας με το επίδομα των 800 ευρώ (του Βασίλη Γκούμα*)
Το sms της Γενικής Γραμματείας Πολιτικής Προστασίας σχετικά με την απαγόρευση της κυκλοφορίας από την Δευτέρα 23/3
Δήμος Βοΐου: Για να κατεβάσετε τη βεβαίωση μετακίνησης και τη βεβαίωση κυκλοφορίας – Επίσης πληροφορίες δίνονται από σήμερα το βράδυ σύμφωνα με το υπουργείο στη σελίδα forma.gov.gr
Ιατρική έρευνα (του Ευσταθίου Λαμπριανίδη)
kozan.gr: Νέοι σε ηλικία, με καταγωγή από το χωριό της Δαμασκηνιάς Βοΐου, στέλνουν τα δικά τους μηνύματα
Πως θα εφαρμοστεί από το πρωί της Δευτέρας η απαγόρευση κυκλοφορίας – Στο forma.gov.gr τα έγγραφα – Απαγόρευση κυκλοφορίας: 18 ερωτήσεις και απαντήσεις για την εφαρμογή της
kozan.gr: Το διδακτικό μήνυμα της συμπολίτισσά μας, από την Κοζάνη, Σάσας Ελευθεριάδου: “Aφού μπόρεσα εγώ να μείνω μόνη μου, μακριά από το σπίτι μου, χωρίς τα παιδιά μου και τον σύζυγό μου, μπορούμε όλοι και θα πρέπει να σταματήσουμε να γκρινιάζουμε!”
Διάγγελμα Μητσοτάκη: Απαγόρευση κυκλοφορίας και νέα μέτρα – Από αύριο στις 6 το πρωί απαγόρευση κυκλοφορίας
Γ. Βασιλειάδης: Πτώση θερμοκρασίας καθώς και χιονοπτώσεις, από αύριο Δευτέρα 23/3, σε περιοχές Φλώρινας, Πτολεμαΐδας και Κοζάνης
Κορωνοϊός: 15 νεκροί στην Ελλάδα – 94 νέα κρούσματα – Ο συνολικός αριθμός των επιβεβαιωμένων κρουσμάτων ανέρχεται σε 624
Koζάνη: Σήμερα Κυριακή βράδυ, μην τρομάξει κανείς! Γύρω στις 21:00 μια παρέα από διασώστες του ΕΚΑΒ Κοζάνης θα βγει στην πόλη να ευχαριστήσει τους πολίτες και να στείλει με φάρους, σειρήνα ένα μήνυμα
Όλα δείχνουν απαγόρευση της κυκλοφορίας – Το σχέδιο που ανακοινώνεται στις 7 το απόγευμα – Αυτό είναι το έντυπο που πρέπει να συμπληρώνουν οι πολίτες για τη μετακίνησή τους
Π. Βρυζίδου: “Αίτημα για κατ΄ οίκον ελέγχους για τον κορονοϊό, από ειδικά κλιμάκια στη Δαμασκηνιά και τη Δραγασιά του Δήμου Βοΐου της ΠΕ Κοζάνης
Μικρό αφιέρωμα στον λαϊκό ποιητή Μπούλη Βασίλη κάτοικο εν ζωή Αιανής Κοζάνης (Γράφει ο Γ. Τζέλλος)
Δωρεάν καφέδες και ροφήματα στους γιατρούς, το νοσηλευτικό προσωπικό και τα πληρώματα του ΕΚΑΒ του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης από το Espresso World Κοζάνης – Τι αναφέρει η ανακοίνωση της επιχείρησης
kozan.gr: Ώρα 14:00 – 14:15: Φωτογραφίες & βίντεο αναγνώστη από το κέντρο της Κοζάνης
Γρεβενά: Έκανε αναμετάδοση, από τη βεράντα του, τη Θεία Λειτουργία ..και κάλεσαν την αστυνομία
Επιστολή διαμαρτυρίας, από αναγνώστη του kozan.gr
kozan.gr: Βρέθηκε, το πρωί της Κυριακής 22 Μαρτίου, η σορός του ηλικιωμένου από την Αγ. Παρασκευή, που αγνοούνταν από τις 13 Ιανουαρίου
Κορωνοϊός: Ανεβαίνει ο αριθμός των επιβεβαιωμένων κρουσμάτων στην Καστοριά – Άλλοι δύο θετικοί
Θωμάς Σαραφίδης: «Είναι κατάντια να παρακαλάμε τον κόσμο να περάσουμε» (Ηχητικό)
kozan.gr: Kροκοπαραγωγοί Κοζάνης: Τους πρόλαβε ο κορωνοϊός πριν ξεκινήσουν τις εξαγωγές στην Κίνα – Τι είπε το πρωί της Κυριακής, στην ΕΡΤ1, ο Πρόεδρος του Συνεταιρισμού Βασίλης Μητσόπουλος (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστριας του kozan.gr: Πεταμένες μάσκες επί της οδού Μοναστηρίου, λίγο πιο κάτω από το νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με πρωτοβουλία του Δήμου Εορδαίας προληπτικοί ψεκασμοί απολύμανσης και στον καταυλισμό των Ρομά στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες)
Κορωνοϊός: Σοβαρές ελλείψεις στον σχεδιασμό της αντιμετώπισης της πανδημίας διαπιστώνουν Ιατρικοί Σύλλογοι της χώρας
Επι-Μένουμε σπίτι: Ένα σποτάκι-κοινωνικό μήνυμα για τον κορωνοϊό, που δημιούργησε το Εργαστήριο Εικονικής Πραγματικότητας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σε συνεργασία με το ΚΔΑΠ-ΜΕΑ Πρότυπο!
H εταιρεία recpro.gr, με τη χρήση drone, παρουσιάζει την κίνηση στην πόλη της Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 21/3
O Ι. Παντελίδης στο πλευρό του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας και των Διασωστών που πρόκειται να έρθουν για να τους ενισχύσουν με έξτρα βάρδιες: “Είμαστε εδώ να τους φιλοξενήσουμε και ό,τι άλλο χρειαστούν”
Καστοριά: Βγάζει «ντουντούκα» ο Σαββόπουλος
 Το εργασιακό σωματείο ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας αναζητά καταλύματα και ξενοδοχεία στην περιοχή της Π.Ε. Κοζάνης
Σιάτιστα: Έφυγε από την ζωή κι η μητέρα του 53χρονου Γιάννη Γκιάτα
Ανοικτά την Κυριακή τα σούπερ μάρκετ -Πώς θα λειτουργήσουν
Αναστέλλεται για το χρονικό διάστημα από 23.3.2020 έως και 31.3.2020, η λειτουργία των Ιδιωτικών Κέντρων Τεχνικού Ελέγχου Οχημάτων (Ι ΚΤΕΟ)
kozan.gr:Κοζάνη: Κοζανίτης DJ παίζει μουσική από το μπαλκόνι του καλώντας τον κόσμο να μείνει σπίτι (Βίντεο)
Το μήνυμα του ποδοσφαιριστή της ΑΕΠ Κοζάνης και  πρώτου σκόρερ του 4ου Ομίλου της Γ’ Εθνικής Βασίλη Πάλλα για να μείνουμε σπίτι (Βίντεο)
Μικρά στιγμιότυπα εν μέσω της επέλασης φονικού και αόρατου κορωνοϊού, για την απομάκρυνση και την αποτροπή του από το ανθρώπινο γένος. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
35 νέα κρούσματα κορωνοϊού – 530 συνολικά
Ανακοίνωση Δήμου Σερβίων για τη λειτουργία των Λαϊκών Αγορών
Χρήστος Ζευκλής, δήμαρχος Βοΐου: “Ζητάμε μόνιμο κλιμάκιο του ΕΟΔΥ στην ευρύτερη περιοχή” (Ηχητικό)
Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης: “Οι άγιοι της εκκλησίας μας το σημαντικότερο στήριγμα αυτής της πανδημίας”
Φωτιά σε αυτοκίνητο στην Εθνική οδό Γρεβενών – Καλαμπάκας
ΕμποροΕπαγγελματικός Σύλλογος Σερβίων ΕΡΜΗΣ: 500 ευρώ σε σούπερ μάρκετ της περιοχής για αγορές ειδών ανάγκης, για τη βοήθεια οικογενειών που έχουν πρόβλημα επιβίωσης.
Φέτος η Παρέμβαση γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης από το σπίτι! (Στείλτε τα ποιήματά σας!)
Κορωνοϊός: 13 οι νεκροί στην Ελλάδα από τον φονικό ιό
Αποκλειστικά εξ αποστάσεως η εξυπηρέτηση των μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Θάνατος 41χρονης στα Κορέστεια σκορπά θλίψη σε όλη την Καστοριά
Μετά τη διασπορά ανυπόστατων φημών, η Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης ανακοινώνει ότι δεν υπάρχει επιβεβαιωμένο κρούσμα COVID19 ανάμεσα στους εργαζομένους της
Ξεκίνησε, το πρωί του Σαββάτου 21/3, απολύμανση στο κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Δήμος Κοζάνης: “Μένουμε σπίτι και βγαίνουμε μόνο για να δώσουμε αίμα”
Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς: “Σας παρακαλώ κάνεις έξω για περιττές δραστηριότητες. Θα νικήσουμε!”
Οι τοποθετήσεις των περιφερειακών συμβούλων της «Λαϊκής Συσπείρωσης Δυτικής Μακεδονίας» στη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου, που πραγματοποιήθηκε δια περιφοράς στις 20/3
Δαμασκηνιά (Βοΐου) Κοζάνης. Το χωριό που βρέθηκε στο επίκεντρο της πανδημίας, πρωτοστάτησε στον Μακεδονικό Αγώνα. Ήταν ανταρτοχώρι και το ’40 κάηκε από τους Γερμανούς
Ισχυρός σεισμός 5,6 Ρίχτερ στην Πάργα, σημειώθηκε στις 2:49 π.μ. τα ξημερώματα του Σαββάτου
kozan.gr: Πρόεδρος Δαμασκηνιάς Π. Τζάνας: “Θέλουμε υποστήριξη της πολιτείας. Θα φτάσω μέχρι τον πρωθυπουργό. Να έρθει εδώ ένα κλιμάκιο να κάνουμε όλοι μας το τεστ. Θα πεθάνουμε από την αγωνία μας” (Βίντεο)
kozan.gr: Απόσπασμα από το χθεσινό (20/3) ρεπορτάζ του OPEN στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων – Στο “κόκκινο” η ανησυχία στα χωριά που έχουν τεθεί σε καραντίνα (Βίντεο)
Κοζάνη: Βρέθηκαν κλειδιά στο πρατήριο γάλακτος στην Παύλου Μελά
Ομόφωνα και δια περιφοράς αποφάσισε το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας την ενίσχυση των Νοσοκομείων και του ΕΚΑΒ με υγειονομικό υλικό αξίας 71.480€ μετά από εισήγηση του Περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη
Καστοριά: Αρνητικά τα πρώτα 27 δείγματα από τα 130 των εργαζομένων του νοσοκομείου
kozan.gr: Θετικό, σε κορωνοϊό, το τελευταίο δείγμα του 47χρονου που νοσηλευόταν στο Μαμάτσειο – Mεταφέρθηκε στο ΑΧΕΠΑ
Κορωνοϊός: 10 οι νεκροί από τον ιό στην Ελλάδα – Πέθανε 93χρονη στην Πάτρα
Κεραμέως: Κλειστά σχολεία και πανεπιστήμια για άλλες 15 ημέρες
kozan.gr: “Μένουμε σπίτι” το μήνυμα από το προσωπικό της Καρδιολογικής Κλινικής Κοζάνης (Φωτογραφία)
Καλλιόπη Βέττα: «Πιο αναγκαία από ποτέ τα μέτρα στήριξης των αγροτών, των κτηνοτρόφων και των αλιέων»
Γ. Αδαμίδης: “Ευτυχώς, που υπάρχουν η κατά τα άλλα «χρεοκοπημένη» ΔΕΗ και ο υπό ιδιωτικοποίηση ΑΔΜΗΕ και ΔΕΔΔΗΕ για να καλύψουν τις ελλείψεις του υπουργείου Υγείας σε μάσκες και υγειονομικό υλικό”
Είναι ώρα ευθύνης για όλους μας και πρώτιστα για την κυβέρνηση (Toυ Π. Κουκουλόπουλου)
Kλειστές όλες οι λαϊκές της χώρας αύριο Σάββατο
31 νέα επιβεβαιωμένα κρούσματα στην Ελλάδα – 495 στο σύνολο – 84 απροσδιόριστης πηγής – 20 νοσηλεύονται διασωληνωμένοι
Η κατάσταση της «δορυφορικής οικονομίας» της ΔΕΗ Α.Ε. στη Δυτική Μακεδονία (Γράφει ο Νικόλαος Λυσσαρίδης)
Πτολεμαΐδα: Δωρεές Ιδιωτών σε Ασθενείς που νοσούν από κορονοϊό
Μητρ. Σερβίων και Κοζάνης «Δεν αμφισβητείται η Θεία Κοινωνία, έχει φτάσει στο κατακόρυφο η απιστία και η αμφισβήτηση» (Ηχητικό)
Μαρτυρία κατοίκου Ιταλίας, με καταγωγή από Κοζάνη – H κατάσταση στη χώρα και η καραντίνα (Bίντεο)
Κοζάνη: Για την επικρατούσα κατάσταση στην περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας ενημερώθηκε ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη Μιχάλης Χρυσοχοΐδης, ο οποίος κι επισκέφθηκε την Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφία)
Κορωνοϊός: Και 8ος νεκρός από τον ιό – 80χρονος στο νοσοκομείο Παμμακάριστος στην Αθήνα
Κορωνοϊός: Στα χωριά με καραντίνα (Δαμασκηνιά και Δραγασιά) – Τους τηλεφωνούν καθημερινά ψυχολόγοι -Τι γίνονται τα προϊόντα των κτηνοτρόφων
Τον καθαρισμό και το πλύσιμο των κάδων απορριμμάτων ξεκίνησε με ειδικό όχημα ο Δήμος Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
EBE Κοζάνης: Ενημέρωση για λίστα Εταιρειών, Επαγγελματιών & Εργαζομένων που θα λάβουν μέτρα ενίσχυσης λόγω του κορωνοϊού COVID-19
Επιστολή του Δημάρχου Φλώρινας και Προέδρου του Δικτύου Ενεργειακών Δήμων, Βασίλη Γιαννάκη, στους Έλληνες Ευρωβουλευτές
Μεταφορά ημέρας διενέργειας της λαϊκής αγοράς Δήμου Φλώρινας λόγω αργίας – Προσωρινή απαγόρευση πώλησης βιομηχανικών προϊόντων
Δήμος Κοζάνης: Πρωτεύων στόχος η αυριανή μέρα να μας βρει όλους υγιείς
Σωματεία που συπειρώνονται στο ΠΑΜΕ: Συνοπτικός οδηγός για τις άδειες και τα διακαιώματα των εργαζομένων με βάση τα μέτρα που πάρθηκαν το τελευταίο διάστημα λόγω των εξελίξεων με τον κορωνοϊό
Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης – Κέντρο Μελισσοκομίας Δυτικής Μακεδονίας: Οδηγίες προς Αγρότες και Μελισσοκόμους
Δήμος Εορδαίας: Ανάρτηση ελληνικής σημαίας εν όψει του εορτασμού της 25ης Μαρτίου (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Η ζωντανή σύνδεση, πριν από λίγο (13:00), του ΑΝΤ1 με την Καστοριά και τα τελευταία νέα με τις εξελίξεις με τον κορωνοϊό (Βίντεο)
H Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Νερού
Γ.Δασταμάνης: Έπρεπε να κλείσει η Λαϊκή – Προσπάθεια για λειτουργία Ιατρείου στο Δήμο Γρεβενών (Βίντεο)
kozan.gr: Η σημερινή (20/3) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ 3 με τη Γαλάτεια Εορδαίας – Γυναίκες του χωριού κατασκευάζουν μάσκες (Βίντεο)
“Μένουμε σπίτι” -Τηλεφωνικό κέντρο Δήμου Γρεβενών
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή ο ηλικιωμένος από την Δαμασκηνιά Βοΐου, που νοσηλευόταν στο Μαμάτσειο
kozan.gr: Ο Δήμος Εορδαίας ξεκίνησε προληπτική γενική απολύμανση των δημόσιων χώρων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κορωνοϊός: Οι ανακοινώσεις των νέων οικονομικών μέτρων: Ποιοι θα λάβουν τα 800 ευρώ -Ακέραιο το δώρο Πάσχα σε όλους
Το Ινστιτούτο Εργασίας Φλώρινας ενημερώνει τους εργαζόμενους
Μαθητικό λογοτεχνικό περιοδικό του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, «ΤΟ ΧΑΡΤΙΝΟ ΚΛΕΙΔΙ»
Ευχαριστήριο του Δήμου Εορδαίας προς τον Προμηθευτικό Συνεταιρισμό Προσωπικού ΔΕΗ
kozan.gr: Ο Δήμος Εορδαίας, με τη χρήση αυτοκινήτου, που περιφέρεται στους δρόμους της πόλης, προειδοποιεί για τον κορωνοϊό κάνοντας έκκληση στους δημότες να μείνουν σπίτι (Βίντεο)
Απαγόρευση κυκλοφορίας: Το σχέδιο για lockdown στην Ελλάδα
Π. Μητλιάγκας: “Ας γίνουμε όλοι Καστοριανοί και Βοιώτες”
Δήμος Σερβίων: Απασχόληση προσωπικού του Συνδέσμου Προσχολικής Αγωγής Παιδείας & Κοινωνικής Μέριμνας στις Υπηρεσίες του Δήμου και του προγράμματος «Βοήθεια στο Σπίτι» για την υποστήριξη των κοινωνικών υπηρεσιών λόγω κορωνοϊού
Θ. Σαραφίδης: Ανοιχτή επιστολή προς όλους τους συναδέλφους στο Ε.Κ.Α.Β
Εθελοντικές αιμοδοσίες από τη “Σταγόνα Ελπίδας” την Δευτέρα 23/3 & Πέμπτη 26/3 σε Πετρανά και Κρόκο Κοζάνης
kozan.gr: Θετικός σε κορωνοϊό ηλικιωμένος από την Δαμασκηνιά που νοσηλεύεται στο Μαμάτσειο – Το ευχάριστο νέο είναι ότι τα αποτελέσματα των δειγμάτων για δύο ραδιολόγους του νοσοκομείου είναι αρνητικά
Δικηγορικός Σύλλογος Φλώρινας: Καμία διακοπή – άμεση επανασύνδεση παροχής αγαθών κοινής ωφέλειας
Θρακική Εστία Εορδαίας: Οι νέοι δίνουν μαθήματα ανθρωπιάς και αλληλεγγύης
I. Παντελίδης στο kozan.gr για το κλείσιμο των ξενοδοχείων: “Μας αιφνιδίασε πολύ. Βέβαια αυτό που προέχει είναι η δημόσια υγεία. Από την άλλη η απόφαση έχει πολλά προβλήματα, προβλήματα που είναι ουσιαστικά” (Hχητικό)
Tο Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαίας (ΣΕΥΠΕ) προτείνει το συνδυασμό της παραμονής στο σπίτι με την προβολή και διάβασμα ποιοτικών ταινιών και βιβλίων
kozan.gr: To ρεπορτάζ του ΣΚΑΙ στο σημερινό κεντρικό δελτίο ειδήσεων μετά το θάνατο του 70χρονου από την Καστοριά, το έκτο θύμα του κορωνοϊοϋ στην Ελλάδα (Bίντεο)
kozan.gr: O Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς ανήρτησε βίντεο με το συγκρότημα Deevibes που στέλνουν το μήνυμά τους για να “Mείνουμε Σπίτι”
Δήμος Κοζάνης: Υποχρεωτικά τα μέτρα προφύλαξης στη λαϊκή αγορά
Tο Κίνημα Αλλαγής για την Πτολεμαΐδα V
kozan.gr: Δεν το σκέφτηκε ούτε λεπτό ο γιατρός από την Πτολεμαίδα Σ. Τζιμίκας – Ανταποκρίθηκε στο προσκλητήριο του Μποδοσάκειου για εθελοντική ενίσχυση του νοσοκομείου με ιατρικό προσωπικό που ιδιωτεύει κι – ήδη – άρχισε να προσφέρει τις υπηρεσίες του (Ηχητικό)
Κορωνοϊός: 46 νέα κρούσματα στην Ελλάδα, 464 στο σύνολο
ΣΕΕΕΝ: “Να καταβάλλονται τα μεροκάματα για όσους εργαζόμενους με ευθύνη των εργοδοτών και της κυβέρνησης σταμάτησαν από την εργασία τους χωρίς να έχει ανασταλθεί η λειτουργία της επιχείρησης ή της εργολαβίας. Καμία απόλυση εργαζομένων σε όλες τις περιπτώσεις”
Κορωνοϊός και αυτοκίνητο: Ποια σημεία πρέπει να καθαρίζουμε και με ποιο τρόπο
Προληπτική απολύμανση σε κτηριακές εγκαταστάσεις του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Κλείνουν τα ξενοδοχεία έως το τέλος Απριλίου
Πως θα γίνεται η εκπαιδευτική διαδικασία εξ αποστάσεως στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Φ. Γεννηματά στην Βουλή: “Κρίνω αναγκαίο να αναφερθώ στην Δυτική Μακεδονία – Η Κυβέρνηση πρέπει επειγόντως να παρέμβει και ειδικό κλιμάκιο να συντονίσει τις ενέργειες επί τόπου”
Ενημέρωση σχετικά με την 45η Διεθνή Έκθεση Γούνας Καστοριάς
Προληπτικές απολυμάνσεις κτηρίων και χώρων από τον Δήμο Φλώρινας
Προσωρινή παραχώρηση χώρων από τον Δήμο Φλώρινας στο Νοσοκομείο Φλώρινας στo πλαίσιo της λήψης προληπτικών μέτρων για την προστασία της δημόσιας υγείας από την εμφάνιση του κορωνοϊού COVID-19
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: “Ας προστατέψουμε τους αγαπημένους μας – Ανοιχτή_Γραμμή_Επικοινωνίας – www.pdm.gov.gr” (Bίντεο)
Η Κοινωφελής Επιχείρηση του Δήμου Εορδαίας με αφορμή τη συγκέντρωση πολιτών στο χώρο του ανοικτού γηπέδου του κλειστού γυμναστηρίου: “Η οδηγία είναι ΜΕΝΟΥΜΕ ΣΠΙΤΙ”
Συνεχίζεται η διαβούλευση για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας του Δήμου Γρεβενών
Ενημέρωση από τα Οπτικά Κάτανα σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
kozan.gr: Στην πρόσληψη ενός (1) Περιφερειακού Συντονιστή Πολιτικής Προστασίας για υποβοήθηση του Περιφερειάρχη σε θέματα πολιτικής προστασίας προχωρά η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Συμβουλές στους καταναλωτές ενόψει κορωνοϊού
Δραματική έκκληση, για χιλιοστή φορά, από τον Αντιπεριφερειάρχη Δ. Σαββόπουλο: Ζητάει άμεσα καραντίνα, απαγόρευση κυκλοφορίας στην Καστοριά κι άρση απορρήτου
Βοηθήστε μας, ώστε να σχεδιάσουμε μαζί, το μέλλον της κινητικότητας στην πόλη μας! – Σενάρια Μελλοντικής Κατάστασης Κινητικότητας για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας του Δήμου Κοζάνης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Προληπτική απολύμανση όλων των κτηριακών εγκαταστάσεων του και λήψη μέτρων και οδηγιών για τη λειτουργία των διοικητικών υπηρεσιών του
kozan.gr: 3 άτομα ενσωματώθηκαν στο νοσηλευτικό προσωπικό του Μαμάτσειου – Ποια είναι η σημερινή (19/3) εικόνα στο νοσοκομείο της Κοζάνης (Ηχητικό)
Προσωρινή απαγόρευση της λειτουργίας του ΔΑΚ Γρεβενών
Αναβάλλονται οι εκλογές του Συλλόγου Αποστρατων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης
Τοποθετήθηκε εξωτερικός προκατασκευασμένος οικίσκος τύπου isobox, για υποδοχή και ιατρική εξέταση ασθενών σε εξωτερικό χώρο του Γενικού Νοσοκομείου Γρεβενών
Επιστολή στο kozan.gr από εργαζόμενη σε σούπερ μάρκετ, Aυτή η συνήθεια πρέπει να κοπεί
Καστοριά: Έχασε τη ζωή του 70χρονος θετικός στον κορωνοϊό – Εκτος θάνατος στην Ελλάδα
Τουλάχιστον 600 εκατ ευρώ οι πόροι του νέου ΕΣΠΑ για την απολιγνιτοποίηση – Άμεσος στόχος για 2 με 3 μεγάλες ξένες επενδύσεις
Υπευθυνότητα, Αλληλεγγύη και Αγώνας τα όπλα μας ενάντια στην πανδημία και στο σύστημα της εκμετάλλευσης
Δήμος Βελβεντού: Κανονικά θα γίνεται, κάθε Σάββατο, με συγκεκριμένα προϊόντα κι εμπορεύματα η Λαϊκή Αγορά
Καστοριανοί βρήκαν τρόπο να μεταδώσουν αισιοδοξία – Παίζουν μουσική στο μπαλκόνι (Βίντεο)
Στοιχεία επικοινωνίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για τους πολίτες, στο πλαίσιο αποτροπής διάδοσης του κορωνοϊού
Οι προτεραιότητες του μεταβατικού προγράμματος απολιγνιτοποίησης 2020-2021 – Έμφαση στη θέρμανση των λιγνιτικών περιοχών
Aνακοίνωση Συλλόγου Γυναικών Πτολεμαΐδας: “Δεν ανεχόμαστε να πληρώσουμε εμείς και οι οικογένειές μας την επιδημία”
Εξιχνίαση κλοπής σε οικία σε περιοχή της Κοζάνης – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 42χρονου
Απαγορεύονται από αύριο οι δημόσιες συναθροίσεις άνω των 10 ατόμων – Πρόστιμο 1.000 ευρώ
31 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – 418 στο σύνολο
kozan.gr: Αρνητικό το δείγμα σε κορωνοϊό του ηλικιωμένου από το Τρανόβαλτο που είχε μεταφερθεί στο Μαμάτσειο – ως ύποπτο κρούσμα – και δυστυχώς απεβίωσε από άλλη αιτία
Καλλιόπη Βέττα: «Χρειάζονται επίσημες απαντήσεις και μέτρα για την αντιμετώπιση της αισχροκέρδειας. Η κοινωνία δεν μπορεί να μείνει απροστάτευτη στις ορέξεις των κερδοσκόπων»
Χ. Κουσουρής: Κάντε άμεσα απολύμανση ολόκληρου του Νοσοκομείου Kαστοριάς (Ηχητικό)
Ανακοίνωση της Τομεακής Επιτροπής –Καστοριάς Βοΐου του ΚΚΕ
Μέτρα προφύλαξης και μείωσης της εξάπλωσης του κορωνοϊού από την Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας – Πως λειτουργούν οι υπηρεσίες και πως εξυπηρετούνται οι πολίτες
Δήμος Βελβεντού: Λειτουργία ειδικής υποστηρικτικής υπηρεσίας κοινωνικής πολιτικής & Αλληλεγγύης
Ο Δήμος Κοζάνης για την αποφυγή συγχρωτισμού θα προβεί σε συνοπτική και επιτόπου επανατοποθέτηση των εκθετών της Λαϊκής Αγοράς Αριστοτέλους, αυξάνοντας τις αποστάσεις ασφαλείας, μεταξύ των πάγκων.
Υπεγράφη η Υπουργική Απόφαση – Στον ένα μήνα περιορίζεται η προτεραιότητα νέων και παλιών ενεργειακών κοινοτήτων – Ξεχωριστή λίστα για Δ. Μακεδονία
Π. Κεπαπτσόγλου (Δήμαρχος Άργους Ορεστικού): «Τι περιμένουν για να πάρουν μέτρα – Κάποιοι ζουν σε εικονική πραγματικότητα»
Κορωνοϊός: το στοίχημα στη διαχείριση κοινωνικών σχέσεων, ο σεβασμός και η κοινωνική διάσταση της πανδημίας (της Πηνελόπης Μελίδου)
Μήνυμα του Γιώργου Περιστέρη προς τους εργαζομένους του Ομίλου ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ: “Η ασφάλεια και η υγεία των εργαζομένων μας και των συνεργατών μας σε όλο τον κόσμο αποτελεί προτεραιότητα μας από την πρώτη στιγμή της λειτουργίας του Ομίλου μας”
ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας: H εξυπηρέτηση στα γραφεία του τμήματος θα γίνεται αποκλειστικά και μόνο για εξαιρετικώς επείγουσες περιπτώσεις, κατόπιν προηγούμενης τηλεφωνικής επικοινωνίας και ραντεβού
Επιστολή προς το λαό της Δυτικής Μακεδονίας με αφορμή την πανδημία COVID-19 (της Χαράς Λαμπαδά)
Ικδρουμή αυτουκτουνίας (Γράφει ο Δημήτρης Βούρκας)
Κορωνοϊός: Τα μέτρα για την οικονομία -Αποζημίωση 800 ευρώ για τους εργαζόμενους που σταμάτησαν να δουλεύουν
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Να ληφθούν όλα τα αναγκαία μέτρα προστασίας της υγείας και των δικαιωμάτων των εργαζομένων
Πως θα προμηθευόμαστε πλέον το ψωμί από τους φούρνους της Κοζάνης – Ενημέρωση από τους αρτοποιούς (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων: Oι ωφελούμενοι του Προγράμματος “Βοήθεια στο σπίτι” να απευθύνονται στην κοινωνική δομή του Δήμου «ΒΟΗΘΕΙΑ ΣΤΟ ΣΠΙΤΙ» κατά τις εργάσιμες ημέρες και ώρες
Σωματείο Κρεοπωλών Κοζάνης: Kλειστά θα παραμένουν, από αύριο Πέμπτη 19 Μαρτίου, τα κρεοπωλεία κατά τις ώρες απογευματινής λειτουργίας
Το νέο Δ.Σ. του Μελισσοκομικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης- Πρόεδρος ο Αιμίλιος Μεντεσίδης
Ερώτηση Ολυμπίας Τελιγιορίδου για την αναγκαιότητα κήρυξης της Π.Ε. Καστοριάς σε Κατάσταση Εκτάκτου Ανάγκης
«Μένουμε σπίτι με τον Ζήση για να ζήσουμε» – Καμπάνια ενημέρωσης πολιτών από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Διανομή φαρμάκων από το “Βοήθεια στο σπίτι| σε ευπαθείς ομάδες και ηλικιωμένους σε όλο το δήμο Βοΐου
kozan.gr: Σημερινή (18/3) δήλωση του Προέδρου του Συλλόγου Δαμασκηνιάς Σ. Ζήκα: “Η κατάσταση στο χωριό είναι πάρα πολύ δύσκολη. Σε ό,τι αφορά την ψυχολογία τους. Είναι δύσκολα τα πράγματα. Είναι κάτι πρωτόγνωρο. Φοβάμαι μην ξεκληριστεί το χωριό” (Ηχητικό)
Παράταση ισχύος Δελτίων Τεχνικού Ελέγχου (Δ.Τ.Ε.). που εκδίδονται από Δημόσια και Ιδιωτικά Κέντρα Τεχνικού Ελέγχου Οχημάτων (Κ.Τ.Ε.Ο), με απόφαση του Υπουργού Μεταφορών και Υποδομών
Δήμος Κοζάνης: Υπεγράφη η σύμβαση για το έργο οικιστικής αναβάθμισης της Δ.Ε. Ελίμειας
Αναφορά βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ για την παράταση ή ανανέωση των συμβάσεων των 5.500 πτυχιούχων του ΟΑΕΔ για την αντιμετώπιση των έκτακτων αναγκών των υπηρεσιών του Δημόσιου Τομέα εξαιτίας του κορωνοϊού
Ανάλυση τιμών καυσίμων σε περιοχές της Π.Ε Κοζάνης Από Ιανουάριο του 2020 μέχρι και σήμερα (Του Δημήτρη Ντέμου, Μηχανικού Πληροφορικής, εκ των δημιουργών του fuelGR)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας ζήτησε, σήμερα (18/3) το πρωί, από τον Πρόεδρο της ΓΣΕΕ Γ. Παναγόπουλο, να κάνει παρέμβαση στον Πρωθυπουργό και να του ζητήσει οι εργασίες στο εργοτάξιο της υπό κατασκευή νέας λιγνιτικής μονάδας Πτολεμαίδα V να συνεχιστούν αποκλειστικά και μόνο με προσωπικό ασφαλείας
Ένα δάκρυ για τη Δραγασιά (γράφει η Βάσω Βλαχοπούλου)
Στις 17 Μαρτίου 1988 πέθανε ο τραγουδοποιός Νικόλας Άσιμος – Το τελευταίο σημείωμα που έγραψε…
Κορωνοϊός-Πρόεδρος Δαμασκηνίας (104,6): Κρίμα από τον Θεό να μεταδοθεί ο ιός, γι’ αυτό μπήκαμε σε καραντίνα
Ο ιερέας του χωριού Δαμασκηνιάς Βοΐου μίλησε σε δημοσιογράφο του ALPHA για την κατάσταση που επικρατεί στον οικισμό αλλά και τα συμπτώματα που έχει ο ίδιος και μέλη της οικογενείας του (Βίντεο)
kozan.gr: Αν κι ήταν προγραμματισμένη για σήμερα (Τρίτη 17/3) το απόγευμα η κηδεία του 53χρονου από τη Σιάτιστα, που έχασε τη ζωή του τόσο άδικα και πρόωρα από Κορωνοϊό, τελικά δεν έγινε – Το γραφείο Τελετών δεν μπόρεσε να παραλάβει τη σορό του – Τι συνέβη; (Hχητικό)
Νέο μήνυμα από το 112: «Οι στιγμές είναι κρίσιμες, μείνετε σπίτι»
Συνάντηση Δημάρχου Γρεβενών με εκπροσώπους των υγειονομικών φορέων για την εκτίμηση της μέχρι τώρα κατάστασης και τη λήψη τυχόν νέων μέτρων, που αφορούν στην αντιμετώπιση του νέου κωρονοϊού covid 19
kozan.gr: Απολύμανση στο χώρο διεξαγωγής της λαϊκής αγοράς στην Πτολεμαίδα, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τρίτης 17/3 (Φωτογραφίες)
Και πέμπτος νεκρός στην Ελλάδα από κορωνοϊό! 35 νέα κρούσματα – 387 στο σύνολο
Ανακοίνωση του Σ.Ε.Ε.Ε.Ν. για τον κορωνοϊό Covid-19
kozan.gr: Ώρα 17:15: Τα ελπιδοφόρα μηνύματα του συμπατριώτη μας, από την Κοζάνη, Χ. Κυρατσού στη μάχη ενάντια στον κορωνοϊό – Το μήνυμά του στους Κοζανίτες (Βίντεο)
Διάθεση εργαστηριακού υλικού, από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Η Κοινότητα Μαυροδενδρίου ανάρτησε, σε οδούς του χωριού, έντυπο ενημερωτικό υλικό με οδηγίες και τα απαραίτητα μέτρα πρόληψης
“Είμαστε σε πόλεμο με έναν εχθρό που είναι αόρατος”! το διάγγελμα Μητσοτάκη για τον κορωνοϊό!
Θ. Σαραφίδης, πρόεδρος Εργαζομένων του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: “4 διακομιδές, ως ύποπτα κρούματα κορωνοϊού, έγιναν σήμερα στην Π.Ε. Κοζάνης” (Bίντεο)
Δήμος Βελβεντού: Σύσταση προσωρινής υποστηρικτικής δημοτικής δομής κοινωνικής πολιτικής και αλληλεγγύης με βάση τη λήψη μέτρων κατά της διάδοσης του κορωνοϊού – COVID 19
kozan.gr: Αυτή είναι η εικόνα 2 χλμ έξω από τη Δαμασκηνιά Βοΐου, που έχει τεθεί σε καραντίνα, λόγω κορωνοϊού (Bίντεο)
Σεραφείμ Καστοριάς: «Τώρα πρέπει να ενώσουμε τον λαό» – Τι δηλώνει για την απόφαση της κυβέρνησης
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής για τις εξελίξεις με τον κορωνοϊό: “Θα υπάρχει ειδικό όχημα του ΕΚΑΒ, μόνιμα στο Τσοτύλι – Δύο διακομιδές, προέκυψαν, σήμερα (από την Δαμασκηνιά)” (Ηχητικό)
Διευκόλυνση προς τους ηλικιωμένους ή τις ευπαθείς ομάδες από το Τοπικό Συμβούλιο Δρεπάνου
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Στο χώρο του ΚΗΦΗ (οδός Πλακοπίτη στο ισόγειο των 40 Μαρτύρων) θα αποστέλλεται κλιμάκιο ιατρών και νοσηλευτών του νοσοκομείου για τη διενέργεια αιμοληψιών, από Δευτέρα έως Παρασκευή και ώρες 08:30-13:30
Αποκαλυπτική συνέντευξη του καθηγητή Φαρσαλινού στον Antennes 93.6: «Έπρεπε να μπει σε καραντίνα η Καστοριά»
Ο Πρόεδρος της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας συντάσσεται πλήρως με το ομόφωνο και δίκαιο αίτημα των φορέων της Καστοριάς να κηρυχθεί το σύνολο της Π.E. σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης
kozan.gr: Ώρα 12:30 μ.μ.: Αρκετή κίνηση (από πολίτες κι αυτοκίνητα) στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Επείγουσα ανακοίνωση επιχειρήσεων που κλείνουν από αύριο, 18 Μαρτίου
kozan.gr: 4 ύποπτα (όχι επιβεβαιώμενα) κρούσματα για κορωνοϊό μετέφεραν και θα μεταφέρουν τα ειδικά διαμορφωμένα ασθενοφόρα του ΕΚΑΒ στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, για περαιτέρω διερεύνηση – Δύο από Δαμασκηνιά, ένα από Τρανόβαλτο κι ένα από ιδιωτική κλινική της Κοζάνης
Ενημέρωση για τη λειτουργία υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας
Καστοριά: Δραματική έκκληση Δ. Σαββόπουλου για κατ’ οίκον περιορισμό (Ηχητικό)
kozan.gr: Ώρα 12:05 μ.μ.: Παρέμβαση Μ. Παπαδόπουλου στον Υπουργό Ενέργειας Κ. Χατζηδάκη, για τις εργασίες στην Πτολεμαίδα V, με αφορμή τις ανησυχίες μεγάλης μερίδας εργαζομένων (εκεί), που ζητούν να σταματήσουν οι εργασίες, όπως γίνεται κι άλλου, για την προληπτική προστασία τους από τον κορωνοϊό: “Πιστεύω ότι άμεσα, σήμερα κιόλας, θα έχουμε μια απάντηση για το πως πρέπει να χειριστούν το συγκεκριμένο πρόβλημα το οποίο υπάρχει, αυτοί που ξέρουν καλύτερα από εμάς” (Hχητικό)
Δήμος Εορδαίας: “Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας”
kozan.gr: Ώρα 11:50 π.μ.: Α. Τσιλφίδης: “Αυτή τη στιγμή στο εργοτάξιο της υπό κατασκευή νέας λιγνιτικής μονάδας Πτολεμαίδα V δουλεύει περίπου το 60% του συνόλου των εργαζομένων κι αναμένεται, αύριο, αυτό το ποσοστό να πέσει στο 50%” (Ηχητικό)
Διάγγελμα Μητσοτάκη στις 5 για τον κορωνοϊό
Κορωνοϊός: Πώς κυλά η ζωή στα 2 χωριά σε καραντίνα στην Κοζάνη -Τους πάνε με στολές, προμήθειες στις πόρτες
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Είναι ώρα ευθύνης για όλους. Μέτρα πριν είναι αργά
Σύλλογος Συνταξιούχων ΔΕΗ: Κατατέθηκε η αίτηση Ακύρωσης , κατά της Δημόσιας Επιχείρησης Ηλεκτρισμού – ΔΕΗ.ΑΕ , αφορά την υπ αρθ 5/21 -1/1/2020 απόφαση της Διοίκησης της ΔΕΗ.ΑΕ με θέμα το ,(Ειδικό Τιμολόγιο Προσωπικού ΔΕΗ.ΑΕ )
“Σήκωσαν” το χρηματοκιβώτιο της Μητρόπολης Βέροιας
Δήμος Κοζάνης: Έως και την Παρασκευή 27/3/2020 αιτήσεις σε όσους ενδιαφέρονται να προσληφθούν ως υδρονομείς
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ.ΔΕΗ Γ. Αδαμίδης σχετικά με τη συνέχιση των εργασιών στην υπό κατασκευή λιγνιτική μονάδα Πτολεμαίδα 5, με αφορμή τις ανησυχίες μεγάλης μερίδας εργαζομένων (εκεί), που ζητούν να σταματήσουν, όπως γίνεται κι άλλου, για την προληπτική προστασία τους από τον κορωνοϊό: “Η ΔΕΗ δε νομιμοποιείται να ζητήσει από την ανάδοχο εταιρεία να σταματήσει τις εργασίες για λόγους εξάπλωσης του κορωνοϊού. Αυτό μπορεί να το κάνει η πολιτεία” (Hχητικό)
H Αγωνιστική Συσπείρωση Εκπαιδευτικών ΣΕΠΕ & ΕΛΜΕ Κοζάνης για την ανακοίνωση του Υπουργείου Παιδείας σε σχέση με την εξ αποστάσεως διδασκαλία
kozan.gr: Ώρα 09:00 π.μ.: Ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδης μας ενημερώνει για τα όσα αποφασίστηκαν στην χθεσινή σύσκεψη, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, για τα χωριά Δραγασιά – Δαμασκηνιά – Τι αποφασίστηκε σχετικά με το αίτημα του Προέδρου της Δαμασκηνιάς να μεταβούν γιατροί να εξετάσουν τους κατοίκους – Γιατί δεν θα γίνει τελικά αυτό – Ποιο πρωτόκολλο θα ακολουθηθεί – Θα υπάρχει τηλεφωνική επικοινωνία 3 φορές την ημέρα με τους κατοίκους και θα τους μιλάει γιατρός, ψυχολόγος κτλ. (Ηχητικό)
kozan.gr: Η σημερινή, πρωινή, τελευταία ενημέρωση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη, για την κατάσταση σε Δαμασκηνιά – Δραγασιά και Καστοριά – Τι είπε στο πρωινή εκπομπή “Καλημέρα Ελλάδα” του Γ. Παπαδάκη (Bίντεο)
Ανακοίνωση Δημάρχου Σερβίων για κρούσματα κορωνοϊού: Ψίθυροι και αναρτήσεις σε μέσα κοινωνικής δικτύωσης μόνο πανικό μπορούν να προκαλέσουν
Ο Μητσοτάκης έκλεισε τις εκκλησίες μετά την άτολμη απόφαση της Ιεράς Συνόδου -Το παρασκήνιο
Ιερά Σύνοδος: Κλείνουν οι εκκλησίες σε ό, τι αφορά μαζικές λειτουργίες – Οι Ιεροί Ναοί θα παραμείνουν ανοικτοί για κατ’ ιδίαν προσευχή των πιστών
Δαμασκηνιά βάστα γερά… (Γράφει ο Σωτήρης Μήλιος)
Αναλυτικά τα μέτρα & αποφάσεις για τα χωριά Δαμασκηνιά και Δραγασιά του Δήμου Βοΐου που τέθηκαν για 14 μέρες σε καραντίνα
kozan.gr: Σα σήμερα, πριν από 5 χρόνια (16/3/2015), έφυγε από την ζωή ο δημοσιογράφος, της ΕΡΑ (σήμερα ΕΡΤ) Κοζάνης, Θωμάς Δημητριάδης
kozan.gr: Ώρα 19:10: Λ. Μαλούτας, πριν από λίγο, στο kozan.gr: “Παρακαλώ όλους τους πολίτες του Δήμου Κοζάνης να είναι σε επιφυλακή, να παρακολουθούμε όλοι τις οδηγίες που δίνονται, έτσι ώστε όλοι μαζί να πορευτούμε με όσο το δυνατόν λιγότερες απώλειες σε αυτή την πορεία” – Ενημέρωση για όλες τις τελευταίες εξελίξεις και τις πρωτοβουλίες του Δήμου Κοζάνης (Hχητικό)
Λαϊκή Συσπείρωση: Για την ανάγκη λήψης ουσιαστικών μέτρων προστασίας της υγείας του λαού και στήριξης των εργαζομένων
kozan.gr: Αρνητικά, σε κορωνοϊό, τα δύο δείγματα της πνευμονολόγου και της παθολόγου του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης που είχαν έρθει σε επαφή με τον 53χρονο, από την Σιάτιστα, που έχασε την ζωή του
Με ραντεβού η αιμοδοσία της Τετάρτης 18/3/2020
Tο Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης τις δύσκολες αυτές ημέρες που περνάμε, εκφράζει το δικό του μεγάλο ΕΥΧΑΡΙΣΤΏ σε όλους τους εργαζόμενους που παραμερίζουν τον δικό τους πιθανό φόβο και την ανασφάλεια και βάζουν μπροστά το γενικό καλό και την εξυπηρέτηση του κόσμου
21 νέα κρούσματα στην Ελλάδα! 352 συνολικά οι περιπτώσεις κορωνοϊού – Mπήκαν σε καραντίνα 14 ημερών Δαμασκηνιά και Δραγασιά του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: Ώρα 16:15: Σημερινές (16/3) δηλώσεις Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη για όλες τις τελευταίες εξελίξεις, στο μέτωπο του κορωνοϊού, σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Eρώτημα: Υπάρχουν διαθέσιμα αντισηπτικά και μάσκες στα Φαρμακεία της Κοζάνης;;;;;; Τι απαντά ο Πρόεδρος του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης Δημήτριος Δαϊρούσης (Βίντεο)
O συμπατριώτης μας, από το Τσοτύλι του Δήμου Βοΐου, Γ. Σιβίλογλου, που εργάζεται στο πανεπιστήμιο SUSTech του Σεντζέν στην Κίνα, μας μεταφέρει, με νέα, σημερινή του ανάρτηση, πως πηγαίνουν, πλέον τα πράγματα, με τον κορωνοϊό στην Κίνα και πως βίωσε την “καραντίνα” όλη αυτή την περίοδο
Σύλλογος Καθηγητών Γαλλικής Γλώσσας Ν.Κοζάνης : Αναβολή εκδήλωσης , Ιδέες για  ευχάριστη παραμονή στο σπίτι
Ποια δρομολόγια πραγματοποιούν, πλέον, τα υπεραστικά ΚΤΕΛ Κοζάνης – Εκτεταμένες εργασίες απολύμανσης – Σημερινή ενημέρωση (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 15:00: O Πρόεδρος της Τ.Κ. Δαμασκηνιάς του Δήμου Βοΐου, Π. Τζάνα, απευθύνει, μέσω του kozan.gr, έκκληση, προς όλους τους αρμόδιους φορείς, να μεταβεί, στο χωριό, κλιμάκιο γιατρών να εξετάσει τους κατοίκους – Η συντριπτική πλειοψηφία των 71 κατοίκων του χωριού είναι άνω των 67 ετών – Ποια είναι η ψυχολογική κατάσταση των κατοίκων του χωριού σε αυτή δύσκολη και κρίσιμη περίοδο (Ηχητικό)
Ο Σύλλογος Υπαλλήλων του Νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας εκφράζει τα θερμά του συλλυπητήρια και τη συμπαράστασή του στην οικογένεια του εκλιπόντος συναδέλφου Γκιάτα Ιωάννη, που έχασε τη ζωή του απο τον ιό covid-19
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Ενίσχυση της αστυνόμευσης των καταστημάτων
Ο συντονισμός ενεργειών για την αντιμετώπιση του κορωνοϊού (COVID-19), θέμα της σημερινής συνεδρίασης του Σ.Τ.Ο. Πολιτικής Προστασίας Δήμου Εορδαίας
Το ΙΕΚ VOLTEROS ακολουθώντας, τις νεότερες οδηγίες των αρμόδιων Υπουργείων, σας ενημερώνει για τα παρακάτω (ΔΙΑΒΑΣΤΕ ΤΗ ΣΧΕΤΙΚΗ ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΗ )
Ο δήμαρχος Βοΐου Χρήστος Ζευκλής για τα χωριά Δαμασκηνιά και Δραγασιά – Ποια είναι η κατάσταση σήμερα Δευτέρα 16/3 (Βίντεο)
Κυβέρνηση: Δεν θα γίνει ολική απαγόρευση κυκλοφορίας – Κλείνουν από Τετάρτη όλα τα εμπορικά εκτός σούπερ μάρκετ, φαρμακεία και βενζινάδικα
Φίλιππος Πετσάλνικος: Φίλοι, συγγενείς και πολιτικοί είπαν το τελευταίο «αντίο» στον πρώην πρόεδρο της Βουλής
Nέα τροποποίηση των δρομολογίων της ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης Α.Ε.
Νέα μέτρα του Δήμου Κοζάνης για ελάχιστη προσέλευση στις υπηρεσίες και εξυπηρέτηση των ευπαθών ομάδων
kozan.gr: Ώρα 13:15: H σημερινή εικόνα στο νοσοκομείο Κοζάνης σε ό,τι αφορά το μέτωπο απέναντι στον κορωνοϊό – Η τελευταία ενημέρωση από τον Πρόεδρο των εργαζομένων του Μαμάτσειου Δ. Ντέντη (Ηχητικό)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Σύσταση κλιμακιων ελέγχου σε καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος
Επιμελητήριο Κοζάνης: Εφαρμογή μέτρων προστασίας από τον Κορωνοϊο και στήριξη των επιχειρήσεων
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Για προληπτικούς λόγους μετά από πρόταση του ιατρού εργασίας, αποφασίστηκε η αναστολή λειτουργίας όλων των τμημάτων της Τηλεθέρμανσης μέχρι και την Δευτέρα 30/3/2020
Τα Νομαρχιακά τμήματα Καστοριάς, Κοζάνης, Φλώρινας, της  ΑΔΕΔΥ Δυτικής Μακεδονίας εκφράζουν την αμέριστη συμπαράσταση σε όλο το ιατρικό, νοσηλευτικό και παραϊατρικό προσωπικό της χώρας
Δήμος Βοίου: Μέτρα για Δαμασκηνιά και Δραγασιά – Tο σύνολο των δημοτών μας να περιορίζονται στις οικίες τους και να μην μετακινούνται χωρίς να υπάρχει σοβαρός λόγος
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ενημέρωση για καταναλωτές και επιχειρήσεις τροφίμων στο πλαίσιο πρόληψης διάδοσης του κορωνοϊού
9η Αιμοδοσία την Τετάρτη 18 Μαρτίου 2020 σε συνεργασία με το Σύλλογο Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης (ΣΕΑΚ)- ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ SOS
kozan.gr: Γιώργος Κασαπίδης: Εάν δεν ακολουθήσουμε τα μέτρα κατά του κορωνοϊού, θα έρθει η καραντίνα | OPEN TV – Εκπομπή Ώρα Ελλάδος 05:30 16/3/2020 (Βίντεο)
Koζάνη – Πτολεμαίδα – Νέαπολη – Γρεβενά: Ανακοινώσεις ΔΕΔΔΗΕ για τρόπους εξυπηρέτησης του κοινού από Δευτέρα 16/3/2020 στο πλαίσιο λήψης προληπτικών μέτρων για τον COVID-19
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Να  απομακρυνθούν οι ευπαθείς εργαζόμενοι από την κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V
Δύο νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Καστοριά – Σύνολο 16
Δύο εβδομάδες στην Πορτογαλία το ΕΠΑ.Λ. Σιάτιστας στo πλαίσιo του Erasmus +
Η λειτουργία των δημοτικών υπηρεσιών στο Δήμο Βελβεντού
Λειτουργία Κέντρου Εξυπηρέτησης Πολιτών Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Στα λευκά και το Καταφύγι Κοζάνης – Δείτε ζωντανή εικόνα
Κορωνοϊός: “Πλαφόν” τρία αντισηπτικά ανά καρότσι στα σούπερ μάρκετ
Κορωνοϊος: Τι λέω στο παιδί μου; | Ρώτα το Χαμόγελο (Βίντεο)
Ο ιός, η επιστήμη και η πίστη (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Κορωνοϊος: 14 οδηγίες του ΙΣΑ -Τι κάνουμε με ρούχα και παπούτσια
kozan.gr: 5 νέα ύποπτα κρούσματα στο Μαμάτσειο – Ανάμεσά τους κι ένα αγοράκι ηλικίας 4 ή 5 ετών – Κανένα δεν είναι επιβεβαιωμένο κρούσμα – Βρισκόμαστε στο στάδιο διερεύνησης, έχουν παρθεί δείγματα κι αναμένονται τα αποτελέσματα των εξετάσεων
Ο. Tελιγιορίδου: “Θέλω να ευχαριστήσω από καρδιάς την καθεμιά και τον καθένα ξεχωριστά από τους γιατρούς, νοσηλευτές και εργαζόμενους στο Νοσοκομείο Καστοριάς”
ΔΕΗ: Ενίσχυση των μέτρων προστασίας εργαζομένων και πελατών από τον κορωνοϊό
Tα γραφεία του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης θα συνεχίσουν να παραμένουν κλειστά σύμφωνα με τις οδηγίες του Παγκόσμιου Οργανισμού Υγείας
Στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων του ΣΚΑΪ, με τον Νίκο Στραβελάκη, μίλησε χθες Κυριακή 15/3, ο Δήμαρχος Καστοριάς Γιάννης Κορεντσίδης, ο οποίος κι επανέλαβε την απόφαση των τοπικών αρμοδίων να κηρυχθεί ο νομός σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης
Το ρεπορτάζ της εκπομπής “Μαζί σου” του τηλεοπτικού σταθμού ΣΚΑΙ κι οι αναφορές στα χωριά Δαμασκηνιά και Δραγασιά του Δήμου Βοΐου και στα κρούσματα κορωνοϊού (Βίντεο)
Σοκαρισμένος ο αδελφός του 53χρονου, από τη Σιάτιστα, που έφυγε από τη ζωή – «Χάσαμε τον άνθρωπό μας, δεν το έχω καταλάβει ακόμη», δήλωσε στο δελτίο ειδήσεων του ΑΝΤ1 (Βίντεο)
Σεβασμός λοιπόν (Γράφει η Κατερίνα Μαρκοπούλου)
kozan.gr: Κοζάνη: Καπνοί από σταθμευμένο φορτηγάκι στην οδό Μπουσίου προκάλεσαν αναστάτωση – Άμεση η επέμβαση της πυροσβεστικής και της αστυνομίας στο σημείο (Βίντεο)
Νέα έκτακτα μέτρα από τον Δήμο Γρεβενών
Με απόφαση Περιφερειάρχη ενταντικοποιούνται τα μέτρα από τις Υπηρεσίες της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την αποτροπή διάδοσης του κορωνοϊού
kozan.gr: 21:00: Πρωτοβουλία των εργαζομένων του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας στην πόλη της Κοζάνης – Βγήκαν με τα ασθενοφόρα κι ανοιχτές τις σειρήνες για να δείξουν ότι είναι ΕΔΩ στην πρώτη γραμμή  και συμπαραστέκονται κι αυτοί στους πολίτες στο μέτωπο απέναντι στον κορωνοϊό
Ανακοίνωση Συνδικάτου Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαίας (ΣΕΥΠΕ): Κορονοϊός και εργαζόμενοι στον επισιτισμό
Το ΚΚΕ εκφράζει την αμέριστη αλληλεγγύη και συμπαράσταση στο ιατρικό, νοσηλευτικό, τεχνικό και λοιπό προσωπικό όλων των δομών υγείας στην ΠΕ Κοζάνης
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Προτείνουμε σε όλες και όλους τους συναδέλφους να παραμείνουν ΚΛΕΙΣΤΑ τα καταστήματα της πόλης μέχρι και την Τετάρτη 18-03-2020
Σύλλογος  Ατόμων με Αναπηρία Π.E. Κοζάνης Περιφέρειας  Δυτικής   Μακεδονίας: Αναστολή λειτουργίας των γραφείων
Ανακοίνωση της ΔΕΗ: “Προστασία της Δημόσιας Υγείας & απρόσκοπτη διασφάλιση της λειτουργίας της Επιχείρησης”
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Κλειστά τα καταστήματα λόγω κορωνοϊού  COVID-19 μέχρι Τετάρτη 18 Μάρτιου 2020
kozan.gr: Λευκές εικόνες από την Βλάστη Εορδαίας μετά την απογευματινή χιονόπτωση (Φωτογραφίες)
103 νέα κρούσματα κορωνοϊού – 331 συνολικά σε όλη την Ελλάδα
Η ΔΕΗ διαψεύδει ΓΕΝΟΠ: Δεν έχει αποφασιστεί εργασία μόνο για το προσωπικό ασφαλείας
kozan.gr: Χιονίζει, αυτή την ώρα, στην Βλάστη Εορδαίας – Δείτε ζωντανή εικόνα (Βίντεο)
H Χορωδία του Συλλόγου Ιεροψαλτών Κοζάνης “Ιάκωβος Ναυπλιώτης” ερμηνεύει το Δοξαστικό των Αίνων της Β΄ Κυριακής Νηστειών «Τοῖς ἐν σκότει ἁμαρτημάτων» (Βίντεο)
kozan.gr: Σημερινές (15/3) δηλώσεις Χ. Τσεβεκίδη (Πρόεδρος Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης): “Έχουμε στην περιοχή μας “ορφανά” κρούσματα, άρα σημαίνει ότι μέσα στις πόλεις μας “κυκλοφορεί” ο κορωνοϊός και δεν το(ν) βλέπουμε. Άρα θα πρέπει να αλλάξουμε συμπεριφορές. Δεν θα περιμένουμε τον ΕΟΔΥ να μας βάλει σε καραντίνα. Εμείς σήμερα θα πρέπει να πάρουμε αυστηρά μέτρα για να μη θρηνήσουμε κι άλλα θύματα” – “Υπάρχει πρόταση να υπάρξει ειδικό ιατρείο, εκτός νοσοκομείου, που θα κοιτά τους ανθρώπους που έχουν εμπύρετα ή λοιμώξεις αναπνευστικού. Αυτοί που χρειάζονται νοσηλείας θα μπαίνουν στο νοσοκομείο μέσω παραπομπής κι όχι κατευθείαν (στο νοσοκομείο) βγάζοντας τις μισές κλινικές “εκτός”. Να υπάρξει μια καλύτερη διαχείριση” (Ηχητικό)
kozan.gr: Δ. Σαββόπουλος: “Αποφασίσαμε ομόφωνα για την Π.Ε. Καστοριάς, να απαιτήσουμε από την κεντρική διοίκηση, λόγω των τελευταίων ειδήσεων, το γεγονός ότι οι δύο θάνατοι αφορούν την Π.Ε. Καστοριάς, το γεγονός ότι πληθυσμιακά είμαστε σε πολύ μεγαλύτερο ποσοστό επιβεβαιωμένων κρουσμάτων (κορωνοϊού) σε σύγκριση με το υπόλοιπο της Ελλάδος, να κηρυχθούν έκτακτα μέτρα για την Π.Ε. Καστοριάς”
Γ. Αδαμίδης: Aποφασίστηκε οι εταιρείες του ομίλου ΔΕΗ και ΑΔΜΗΕ να δουλεύουν με το απολύτως αναγκαίο προσωπικό προκειμένου να διασφαλιστεί απρόσκοπτα η ηλεκτροδότηση της χώρας – Από αύριο θα εκδοθούν οι σχετικές οδηγίες ανά Γενική Διεύθυνση για το ποιο είναι το απολύτως απαραίτητο προσωπικό
kozan.gr: Σημερινές (15/3) δηλώσεις του Διοικητή του Μποδοσάκειου Σ. Παπασωτηρίου: “Aυτή τη στιγμή στο Μποδοσάκειο είναι 3 επιβεβαιωμένα περιστατικά (με κορωνοϊό) και κάποια ύποπτα που συνεχώς αυξομειώνονται κατά τη διάρκεια της ημέρας – Η κλινική εικόνα των ασθενών είναι καλή” (Βίντεο)
Παρασκευή Βρυζίδου: “Όσοι δεν είναι αναγκαίο να βγαίνουν από το σπίτι τους, πρέπει να μένουν σ΄ αυτό. Μένουμε Σπίτι!”
Πρόσθετα μέτρα προστασίας των δημοτών από τον κορωνοϊό COVID-19 στον Δήμο Φλώρινας
Κορωνοϊός: Ενα άτομο ανά 10 τ.μ. από αύριο στα σούπερ μάρκετ – Αναλυτικά τα νέα μέτρα
Ανακοίνωση του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης για τις συνθήκες εργασίας στις επιχειρήσεις που λειτουργούν αυτές τις μέρες
Α. Τσιλφίδης σχετικά με την λειτουργία των Σταθμών και Ορυχείων της περιοχής μας: “Να συνεχίσουν να λειτουργούν με καθεστώς επιφυλακής και εκ περιτροπής εργασία των απαραίτητων εργαζομένων”
To Eργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας ζητεί να σταματήσουν οι εργασίες στην υπό κατασκευή λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα V για όσο καιρό χρειαστεί
kozan.gr: Ώρα 12.30: Σημερινές δηλώσεις του Δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή για τις τελευταίες εξελίξεις με τα κρούσματα κορωνοϊού – “Μέχρι σήμερα έχουμε 9 κρούσματα σε 60 κατοίκους στη Δαμασκηνιά Βοΐου”, ανέφερε χαρακτηριστικά (Ηχητικό)
Δήμος Σερβίων: Σύσταση για λαϊκές αγορές
Ο. Τελιγιορίδου: “Κανείς δεν μπορεί να πειραματίζεται με τους πολίτες της Καστοριάς”
kozan.gr: Το δράμα της οικογενείας του 53χρονου, που έχασε το πρωί της Κυριακής τη ζωή του από κορωνοϊό, δυστυχώς, συνεχίζεται, καθώς, η μητέρα κι ο αδερφός του, λόγω της καραντίνας (κατ΄οίκον περιορισμό) που βρίσκονται δε μπορούν να παραστούν στη νεκρώσιμη ακολουθία, ενώ μέχρι κι αυτή την ώρα (10:40 π.μ.) δεν έχουν συγκεκριμένες οδηγίες, από κάποιον, για το πως θα γίνει η όλη διαδικασία της κηδείας
Συνελήφθησαν 2 άτομα, σε περιοχή της Κοζάνης, για παραβίαση των μέτρων αποφυγής και περιορισμού της διάδοσης του κορωνοϊού
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή ο 53χρονος, με καταγωγή από την Σιάτιστα, που νοσηλευόταν στο ΑΧΕΠΑ – Τέταρτος νεκρός στην Ελλάδα από κορωνοϊό
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 08:00 π.μ.: Χωρίς στρατιωτικό άγημα και στρατιωτική μπάντα, με δύο μόνο στρατονόμους, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 15/3, στην κεντρική πλατεία, η καθιερωμένη τελετή έπαρσης της σημαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Παπασωτηρίου, Διοικητής Μποδοσάκειου (15/3 ώρα 03:00π.μ.): “Πριν από λίγο μας έγινε γνωστό ότι το αποτέλεσμα που αφορούσε ύποπτο περιστατικό κορωνοϊού, που νοσηλεύτηκε στην καρδιολογική κλινική, βγήκε ΑΡΝΗΤΙΚΟ. Αυτό έχει ως αποτέλεσμα η καρδιολογική κλινική να λειτουργεί κανονικά”
Αντί στεφάνου για το Φίλιππο Πετσάλνικο (του Πασχάλη Μητλιάγκα)
Φωτογραφίες και βίντεο από τα Σέρβια, το Σάββατο 14 Μαρτίου
ΚΕ.Π.ΚΑ.: 15η Μαρτίου 2020 “Παγκόσμια Ημέρα Καταναλωτή”
Κορωνοϊός: Με εντολή Μητσοτάκη κλείνουν από αύριο οργανωμένες παραλίες και χιονοδρομικά κέντρα
kozan.gr: “Στενεύει” το πλάτος του καταστρώματος κυκλοφορίας της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων, από τα 9 στα 7 μέτρα, εναλλακτική ΜΟΝΟΔΡΟΜΗΣΗ, που θα ρυθμίζεται με φωτεινό σηματοδότη, μείωση του ορίου ταχύτητας στα 40χλμ. κι απαγόρευση διέλευσης των οχημάτων με μέγιστο μεικτό βάρος 50 τόνους – Αυτά είναι τα προσωρινά μέτρα ρύθμισης κυκλοφορίας, που θα τεθούν σύντομα σε ισχύ, για λόγους οδικής ασφάλειας λόγω των φθορών, των βλαβών και των βυθίσεων που παρατηρήθηκαν στα δομικά στοιχεία της γέφυρας
Ένα απλό καθημερινό «Έγκλημα» (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
X. Zευκλής: Παρακαλούμε να αποφεύγονται μετακινήσεις από και προς τους οικισμούς Δαμασκηνιάς και Δραγασιάς, μέχρι να λάβουμε σαφείς οδηγίες και περαιτέρω μέτρα (τις επόμενες ώρες)
Κορωνοϊός: 38 νέα κρούσματα στη χώρα -Τα περισσότερα στην Αθήνα – 228 συνολικά σ’ όλη την Ελλάδα
Kαραμπόλα με πολλά αυτοκίνητα στην Εγνατία στο ύψος του Σταθμού Εξυπηρέτησης Αυτοκινήτων (ΣΕΑ) Πλατάνου, στο ρεύμα προς Βέροια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μέλη του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης, τα “έψαλλαν”, με καλό τρόπο, σε ηλικιωμένους που καθόντουσαν στoν κεντρικό πεζόδρομο της πόλης, προτρέποντάς τους να μείνουν σπίτι αυτή την περίοδο
Φωτογραφίες από τη Λαϊκή αγορά της Κοζάνης, σήμερα Σάββατο 14 Μαρτίου – Αρκετός κόσμος με και χωρίς μάσκες
kozan.gr: Έσπασαν το παράθυρο του αυτοκινήτου του πρώην βουλευτή Κοζάνης Χ. Κάτανα κι αφαίρεσαν χρήματα κι έγγραφα μελών του Ισπανοελληνικού Επιμελητηρίου (ανάμεσά τους κι η αδερφή του Κ. Κάτανα), που ήταν μαζί του – Το μήνυμά του στο προσωπικό του προφίλ στο facebook
Ολοκληρώθηκε η σύσκεψη στο Νοσοκομείο Καστοριάς με το κλιμάκιο του ΕΟΔΥ – Τι αποφασίστηκε
Έρημη πόλη η Καστοριά λόγω Κορωνοϊού (Φωτογραφίες)
Αναβολή εκλογών της Ένωσης Ξενοδόχων Κοζάνης
kozan.gr: “Αδειάζει” σιγά – σιγά η Παθολογική Κλινική του Μαμάτσειου – 21 ασθενείς, που είχαν ιαθεί (γιατρευτεί) και παρέμεναν σε “καραντίνα” προληπτικά, μετά τις νοσηλείες του 53χρονου και του 78χρονου που βρέθηκαν θετικοί σε κορωνοϊό, πήραν “εξιτήριο” και τέθηκαν σε κατ’ οίκον περιορισμό σύμφωνα και με τις οδηγίες του ΕΟΔΥ
Στο σπίτι μένουμε κι όχι μόνοι… (του Β. Π. Καραγιάννη)
Είναι και οι Έλληνες φονιάδες των λαών; (Γράφει ο Στάθης Κωνσταντινίδης)
Έκδοση Ψηφίσματος του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για το θάνατο του Φίλιππου Πετσάλνικου.
Κλείσιμο των εμπορικών καταστημάτων όλης της χώρας προτείνει ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης
Δήλωση του βουλευτή Ν. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την προσαρμογή της λειτουργίας των πολιτικών γραφείων του στο πλαίσιο των κανόνων για την προστασία της δημόσιας υγείας
Ενημέρωση από το κατάστημα Καλλυντικα Παφυλης / Pafilis Beauty Store στην Κοζάνη
Κορωνοϊός: Και τρίτος νεκρός από τον ιό στην Ελλάδα
Έχασε τη μάχη με τη ζωή, τα ξημερώματα του Σαββάτου, ο 90χρονος, από χωριό του Βοΐου (Δραγασιά), προσβληθείς από τον Κορωνοΐο, που νοσηλευόταν από το Μποδοσάκειο – Δεύτερος νεκρός στην Ελλάδα
kozan.gr: Η σημερινή (14/3) πρωινή τηλεφωνική σύνδεση του ΑΝΤ1 με την Καστοριά και τον Πρόεδρο του Ιατρικού Συλλόγου Καστοριάς Λάζαρο Παπαδόπουλο, με όλες τις τελευταίες εξελίξεις στο μέτωπο του κορωνοϊού
Τρία νέα επιβεβαιωμένα κρούσματα στην Καστοριά – Στην Καστοριά εσπευσμένα κλιμάκιο του ΕΟΔΥ
Δήμος Σερβίων: Επιτροπή αντιμετώπισης προβλημάτων λόγω του ιού COVID-19
Ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας προτείνει στα καταστήματα της πόλης από το Σάββατο 14 Μαρτίου έως την Τετάρτη 18 Μαρτίου να παραμείνουν κλειστά
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: “Δεν είναι η νέα παραγωγή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης. Είναι η πιο σημαντική αφίσα που αναρτήσαμε ποτέ.”
Κλείνει τα σύνορα για 15 ημέρες η Κύπρος-Διάγγελμα Αναστασιάδη για τα μέτρα
Ο Eμπορικός Σύλλογος Γρεβενών προτείνει στα καταστήματα της πόλης αύριο Σάββατο 14 Μαρτίου 2020 να παραμείνουν κλειστά – Την Κυριακή, αν δεν υπάρξουν οι αναμενόμενες από την κυβέρνηση ανακοινώσεις, θα επανεξετάσουν το θέμα της λειτουργίας για την ερχόμενη εβδομάδα
Μέτρα για την αποφυγή της διάδοσης του κορωνοϊού ανακοίνωσε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιος Κασαπίδης
Αμανατίδης Γιώργος: Αναστολή Λειτουργίας Πολιτικών Γραφείων
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Αν όλοι δείξουμε υπευθυνότητα τα πράγματα σύντομα θα πάνε καλύτερα
kozan.gr: Ο γιατρός (καρδιολόγος) του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, Ε. Κουλούρης, μίλησε στο σημερινό κεντρικό δελτίο ειδήσεων για τη διαχείριση, πριν από λίγες μέρες, του πρώτου κρούσματος κορωνοϊού στο νοσοκομείο: “Η γυναίκα μου εκείνο το βράδυ, όταν με πήραν τηλέφωνο να πάω στο νοσοκομείο, δε με άφηνε να πάω. Μου είπε πες μια δικαιολογία να μην πας. Της είπα δε μπορώ να το κάνω δεν θα έχω ήσυχη τη συνείδησή μου. Είναι η δουλειά μου. Είναι το καθήκον μου” (Βίντεο)
kozan.gr: Η οργισμένη ανάρτηση του Δημάρχου Εορδαίας στο προσωπικό του προφίλ στο facebook: “Μένουμε σπίτι. Τι δεν καταλαβαίνετε; ΚΙΝΔΥΝΕΥΕΙ Η ΚΟΙΝΩΝΙΑ ΜΑΣ ΑΠΟ ΤΗΝ ΑΝΕΥΘΥΝΟΤΗΤΑ”
kozan.gr: Σε κατάσταση τηλεργασίας, τουλάχιστον μέχρι τέλος Μαρτίου, λόγω προληπτικών μέτρων ενάντια στον κορωνοϊό, η Αναπτυξιακή Δ. Μακεδονίας ΑΝΚΟ
Tο Ιστορικό – Λαογραφικό και Μουσείο Φυσικής Ιστορίας του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών Ν. Κοζάνης θα παραμείνει κλειστό
Μ. Παπαδόπουλος: “Προσωρινή διακοπή λειτουργίας του πολιτικού μου γραφείου σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Αθήνα”
Η κατάσταση στα σούπερ μάρκετ της Κοζάνης – Τι λείπει και σε τι είδη υπάρχει αύξηση ζήτησης; (Βίντεο)
Συλλυπητήριο μήνυμα για τον θάνατο του Φίλιππου Πετσάλνικου, από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
190 τα κρούσματα στην Ελλάδα! Κλείνουν εστιατόρια και καφετέριες – Ανοικτά φαρμακεία, σούπερ μάρκετ, delivery και take away
Περιφερειακή Πυροσβεστική Διοίκηση Δ. Μακεδονίας: Το ωράριο εισόδου του κοινού στα Γραφεία Πρωτοκόλλου καθορίζεται κάθε εργάσιμη ημέρα από Ω/09-:00 – 12:00 – Αναστέλλεται η είσοδος του κοινού στα Γραφεία Ελεγκτών Πυρασφάλειας
Συνδυασμός “ΑΝΑΤΡΟΠΗ-ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ”: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον πρώην Πρόεδρο της Βουλής Φίλιππο Πετσάλνικο
Δ.Ο.Υ. Κοζάνης: Από Δευτέρα 16/3/2020 και μέχρι νεώτερης ενημέρωσης, συναλλαγές με τους φορολογούμενους MONO ύστερα από ραντεβού και μόνο για περιπτώσεις που δεν δύναται να διεκπεραιωθούν ηλεκτρονικά
Προληπτικά μέτρα στο Δήμο Κοζάνης προκειμένου να περιοριστεί η διασπορά του κορωνοϊού COVID-19 στους χώρους εργασίας και να προφυλαχθεί η υγεία των εργαζομένων καθώς και των δημοτών
EBE Κοζάνης: Eπιστολή στον Πρωθυπουργό και στους Υπουργούς Ανάπτυξης & Επενδύσεων, Οικονομικών με προτάσεις για μέτρα στήριξης των επιχειρηματιών που πλήττονται λόγω του Κορωνοϊού
Δήμος Εορδαίας-ΔΕΤΗΠ: Αναβολή στην ημερομηνία έναρξης κατάθεσης δικαιολογητικών για έκπτωση στο κόστος τηλεθέρμανσης
Συγκροτήθηκε επιτροπή για την προετοιμασία του Δήμου Κοζάνης και των Υπηρεσιών του σε περίπτωση εμφάνισης κρουσμάτων Κορωνοϊού
Συλλυπητήριο μήνυμα της Ολυμπίας Τελιγιορίδου
Πέθανε ο πρώην πρόεδρος της Βουλής Φίλιππος Πετσάλνικος
Η Βιβλιοθήκη Κοζάνης αναστέλλει όλες τις υπηρεσίες της προς το κοινό μέχρι τις 24 Μαρτίου 2020
Επιμελητήριο Κοζάνης: Συστήνουμε τον περιορισμό των επισκέψεων στο φορέα μας για τις υποθέσεις σας – Οι τρόποι εξυπηρέτησης
Αλλαγές στο ωράριο προσέλευσης και εξυπηρέτησης του κοινού από τις υπηρεσίες του Δήμου Εορδαίας
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης: Κανονικά η λειτουργία του ΚΗΦΗ – Με χρονικό προγραμματισμό οι υπηρεσίες
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Σε εφαρμογή της πράξης Νομοθετικού περιεχομένου της 11-03-2020 ανακοινώνεται ότι η προσέλευση κοινού σε όλες τις υπηρεσίες της Δ.Ε.ΤΗ.Π. θα γίνεται κατά τις ώρες 8:00 π.μ. έως 12:00 μ.μ.
Βραβείο στο 1ο Δημοτικό Σιάτιστας για την ταινία με τη βαλίτσα του ‘40
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Ε.Ο. Λάρισας – Κοζάνης για την Τρίτη (17-03-2020) και την Παρασκευή (20-03-2020) κατά τις ώρες 00:00΄ έως 06:00΄, λόγω διέλευσης υπερμεγεθών οχημάτων
Δήλωση της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα για την εξάπλωση του κορωνοϊού: «Η κοινωνία θα αντέξει και θα βγει ενωμένη από την κρίση»
Δήμος Κοζάνης: Αποκατάσταση και ασφαλτοστρώσεις οδών στην Δ.Ε. Ελλησπόντου
Σύλλογος Λογιστών Φοροτεχνικών Ελευθέρων Επαγγελματιών Κοζάνης (Ε.Φ.Ε.Ε. Κοζάνης): Παρακαλούνται οι πελάτες να απευθύνονται στα λογιστικά γραφεία μέσω τηλεφώνου ή e-mail και η προσωπική επίσκεψη να γίνεται σε συνεννόηση με τον λογιστή
Γρεβενά: Συνελήφθησαν 3 άτομα για παραβίαση των μέτρων αποφυγής και περιορισμού της διάδοσης του κορωνοϊού
kozan.gr: Σημερινή δήλωση του Δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή: “Πρέπει να καταλάβουμε καλά ότι τα παιδιά πρέπει να τα μαζέψουμε από τους δρόμους. Δεν είναι τόσο απλά τα πράγματα. Η επαρχία Βοΐου έχει ανθρώπους μεγάλης ηλικίας” (Bίντεο)
kozan.gr: Σημερινή δήλωση του Προέδρου του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδη στο kozan.gr: “Θα πρέπει ο κόσμος να καθίσει σπίτι του – Θα πρέπει να δείξουμε έναν αυτοπεριορισμό και μια διαφορετική συμπεριφορά” – Τι απαντά στο ερώτημα για το αν θα αντέξουν τα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας στην απειλή του κορωνοϊού (Ηχητικό)
Αναστολή λειτουργίας του Δημοτικού Κολυμβητηρίου Πτολεμαΐδας και του Κέντρου Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης Α. Δραγατσίκας περιγράφει την κατάσταση με την “κίνηση” στα εμπορικά καταστήματα τις τελευταίες μέρες – Εξετάζουν πιο ελαστικό ωράριο (Βίντεο)
kozan.gr: Αρνητικός (πρώτο δείγμα) σε κορωνοϊό 47χρονος που νοσηλευόταν στον ίδιο θάλαμο της Παθολογικής Κλινικής με τον 78χρονο (Ηχητικό)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Ανάγκη ενίσχυσης του Νοσοκομείου Καστοριάς για την αντιμετώπιση του Covid19
Συνδικάτο Οικοδόμων : “Άμεσα μέτρα προστασίας της ζωής και της υγείας των εργαζομένων στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V”
Κορωνοϊός & Ευπαθείς ομάδες: Δεν φοβόμαστε-προστατευόμαστε “ΜΕΝΟΥΜΕ ΣΠΙΤΙΑ ΜΑΣ!”
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας Α. Τσιλφίδης μας ενημερώνει για τα προληπτικά μέτρα,που έχουν πάρει ενάντια στον Κορωνοϊό, στην ανεγειρόμενη νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαίδα V. (Ηχητικό)
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Κορονοϊός και ακυρώσεις οργανωμένων ταξιδιών
Έκτακτα μέτρα ΕΟΠΥΥ λόγω SARS-CoV-2
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Kλειστά τα Αρχοντικά Πούλκως στη Σιάτιστα και Γρ. Βούρκα στην Κοζάνη
   Δημοσιεύτηκε στην Εφημερίδα της Κυβερνήσεως η απόφαση μερικής κύρωσης του Δασικού Χάρτη του προ-Καποδιστριακού ΟΤΑ Κοζάνης του Δήμου Κοζάνης
Kαστοριά: Λ. Παπαδόπουλος: Έκκληση να μείνει ο κόσμος σπίτι – Τι λέει για τα 4 νέα κρούσματα (Ηχητικό)
Δ.Ο.Υ. Κοζάνης: Να αποφεύγονται οι μετακινήσεις προς την υπηρεσία για διάφορες συναλλαγές, εάν δε συντρέχουν σοβαροί λόγοι
4 νέα κρούσματα κορονοϊού στην Καστοριά – Συνεχίζονται τα δείγματα
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 16-03-2020 έως 22-03-2020)
Με κλειστές πόρτες θα εξυπηρετούν, τους πολίτες, από σήμερα Παρασκευή, τα φαρμακεία της Καστοριάς
Το χθεσινοβραδινό (12/3) κεντρικό δελτίο ειδήσεων του OPEN TV αναφέρθηκε με αναλυτικό ρεπορτάζ στα κρούσματα κωρονοϊού από την Καστοριά, ενώ έγινε και ενημέρωση για την κατάσταση των δύο ασθενών από την Δ. Μακεδονία  που βρίσκονται στο ΑΧΕΠΑ (Βίντεο)
Π. Κουκουλόπουλος: Όλοι μαζί μπορούμε
ΑΡΝΗΤΙΚΟ το δείγμα – για κορωνοϊό – σε στρατιώτη με καταγωγή από την Πάτρα που υπηρετεί στο Αμύνταιο και νοσηλεύεται από το μεσημέρι της Πέμπτης σε θάλαμο απομόνωσης στο νοσοκομείο Φλώρινας.
kozan.gr: Νέο θετικό κρούσμα με κορωνοϊό στο Μαμάτσειο – 78χρονος που νοσηλευόταν στην Παθολογική από τις 8 Μαρτίου
Coronavirus (Γράφει ο συνδημότης μας Θ. Ισπόγλου)
Προτάσεις Ολυμπίας Τελιγιορίδου στη σύσκεψη στην Aντιπεριφέρεια Καστοριάς για τον κορωνοιό
kozan.gr: Έκλεισε το απόγευμα της Πέμπτης – για απολύμανση – το Κέντρο Υγείας Τσοτυλίου – 4 εργαζόμενοί του, που ήρθαν σε επαφή με τον 90χρονο, που διαγνώσθηκε με κορωνοϊό στο Νοσοκομείο Καστοριάς κι είχε εξετασθεί προηγουμένως στο Κέντρο Υγείας Τσοτυλίου τέθηκαν, με εντολή ΕΟΔΥ, σε κατ’ οίκον περιορισμό – Το Κέντρο Υγείας θα λειτουργήσει και πάλι το πρωί της Παρασκευής (Βίντεο)
kozan.gr: Η σημερινή αναφορά του Σ. Τσιόδρα στα “ορφανά” κρούσματα, δίνοντας ως παράδειγμα ένα κρούσμα στη Βόρεια Ελλάδα (φωτογραφίζοντας την περίπτωση του 53χρονου) συσχετιζόμενο με την επιστροφή εκδρομικής ομάδας από την Βόρεια Ιταλία (Βίντεο)
Ο Δήμος Βελβεντού απευθύνει έκκληση στους πολίτες να αποφεύγουν την προσέλευσή τους στις υπηρεσίες του
Κοζάνη: Ψάχνουμε το/την ιδοκτήτη/ρια
Απορία αναγνώστη στο kozan.gr: Έτσι θα προφυλαχθούμε από τον ιό;
Μέτρα για την προστασία των εργαζομένων και των πελατών και την απρόσκοπτη λειτουργία της παραγωγής παίρνει η ΔΕΗ – έχουν ήδη απαγορευθεί οι μετακινήσεις υπαλλήλων και οι συγκεντρώσεις πολλών ατόμων στον ίδιο χώρο, πραγματοποιούνται συνεχείς απολυμάνσεις στις εγκαταστάσεις (γραφεία, καταστήματα, μονάδες), ενώ δίνεται κατά περίπτωση η δυνατότητα εργασίας από το σπίτι
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης μιλά για τις εξελίξεις με τον Κορωνοϊό – Τι συμβουλεύει τους πολίτες της Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
117 τα κρούσματα κορωνοϊού – Διερευνώνται άλλα 15 – Κλείνουν δικαστήρια, θέατρα, κινηματογράφοι, κέντρα διασκέδασης και γυμναστήρια
«Κορωνοϊός, μήπως το παρακάνουμε;» – Ο διευθυντής της Liberation απαντά «όχι» και εξηγεί
Εισαγγελέας Αρείου Πάγου για κορωνοϊό: Ποινικές κυρώσεις σε όσους παραβιάζουν τα μέτρα περιορισμού
kozan.gr: Ο πρόεδρος εργαζομένων ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας Θωμάς Σαραφίδης υποστηρίζει ότι, αυτή τη στιγμή, το Μποδοσάκειο φιλοξενεί έναν ασθενή με Κορωνοϊό και δε μπορεί να φιλοξενήσει δεύτερο ασθενή (αντίστοιχο κρούσμα) – Τι κατήγγειλε σε σχέση με τη ΜΗ ετοιμότητα του Μποδοσάκειου στην προβλεπόμενη διαδικασία απολύμανσης του ασθενοφόρου, που μετέφερε τον ασθενή από την Καστοριά – Γιατί εν τέλει δεν έγινε η απολύμανση του ασθενοφόρου στο Μποδοσάκειο αλλά στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Σημερινή ενημέρωση (Ώρα 15:15): Ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Καστοριάς Λάζαρος Παπαδόπουλος, μίλησε στο μεσημεριανό δελτίο ειδήσεων του FLASH, σχετικά με όλες τις τελευταίες εξελίξεις για τα 6 επιβεβαιωμένα κρούσματα με Κορωνοϊό στην Δυτική Μακεδονία (Βίντεο)
Ένταξη ενός σημαντικού έργου Αγροτικής Ανάπτυξης, συνολικού π/υ 2.180.000 εκ. ευρώ, στο Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης (Π.Α.Α) 2014 – 2020
Ανακοίνωση της Διεύθυνσης κοινωνικής προστασίας παιδείας και πολιτισμού του Δήμου Κοζάνης
Απολυμάνσεις πριν και μετά από κάθε δρομολόγιο στα υπεραστικά ΚΤΕΛ Κοζάνης – Μείωση δρομολογίων (Bίντεο)
Αναστέλλεται για το επόμενο 20ημέρο η λειτουργία των Τακτικών Εξωτερικών Ιατρείων στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης – Να προσέρχονται για εξέταση μόνο τα επείγοντα περιστατικά
Σημερινές δηλώσεις εργαζόμενων στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, φαρμακοποιών και πολιτών (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 15:00: Συζητώντας με τον Πρόεδρο του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης, Χ. Τσεβεκίδη, θέτουμε απλά ερωτήματα και παίρνουμε χρηστικές απαντήσεις, σχετικά με τον Κορωνοϊό, που θα είναι ωφέλιμες για όλους μας (Βίντεο)
Ομάδα Προσομοίωσης Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης: Πάντα υπάρχει και ένα Plan B!  #Μένουμε_Σπίτι…δημιουργικά!
Tips για να μειώσουμε το άγχος για τον κορονοϊό (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου)
kozan.gr: Σε κατ’ οίκον περιορισμό ο ταξιτζής που είχε μεταφέρει από το Κέντρο Υγείας Σιάτιστας στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης τον 53χρονο, που νοσεί από κορωνοϊό και νοσηλεύεται, πλέον, στο ΑΧΕΠΑ – Τι δήλωσε ο ίδιος σήμερα Πέμπτη 12/3 μιλώντας στην εκπομπή “Εκτός Γραμμής” (Βίντεο)
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης Α.Ε.: Τροποποίηση των δρομολογίων – Tις Κυριακές ΔΕΝ θα πραγματοποιούνται δρομολόγια.
Αρχές καλοκαιριού θα τελειώσουμε με τον κορονοϊό προβλέπει ο γνωστότερος επιδημιολόγος της Κίνας. Ο άνθρωπος αυτός είχε συμβάλλει στην καταπολέμηση του SARS το 2003.
Δ. Κοζατσάνη: Αναμένουμε ενίσχυση του Νοσοκομείου Καστοριάς – Θα υπάρξει αύξηση κρουσμάτων στην Καστοριά
Μέχρι στιγμής έξι τα κρούσματα στην Καστοριά, επιβεβαιωμένα, δήλωσε ο πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Καστοριάς, Λ. Παπαδόπουλου. Οι δύο ασθενείς βρίσκονται στο Μποδοσάκειο και είναι συγγενείς του 90χρονου (Βίντεο)
Δ. Σαββόπουλου – Λ. Παπαδόπουλου – Δ. Κοζατσάνη: Μεγάλη προσοχή, η Καστοριά είναι στο κόκκινο (Βίντεο)
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο για την Τριετία 3/2020-3/2023 του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών Ν. Κοζάνης- Πρόεδρος o Αγγέλης Πολυνείκης
kozan.gr: Ώρα 12:15: Τελευταία ενημέρωση για την κατάσταση στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης από τον Πρόεδρο των Εργαζομένων στο νοσοκομείο Δ. Ντέντη (Ηχητικό)
Open call 42ο River Party: 27 Ιουλίου – 2 Αυγούστου 2020, Νεστόριο Καστοριάς
Η ΔΕΥΑΚ απευθύνει έκκληση στους πολίτες να αποφεύγουν την προσέλευση τους στα γραφεία της επιχείρησης- Aναστέλλονται οι διακοπές συνδέσεων καταναλωτών ύδρευσης λόγω οφειλών
kozan.gr: Δύο περιπτώσεις, υπό διερεύνηση, για Κορωνοϊό στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων & Κοζάνης: Ωράριο Εξυπηρέτησης Κοινού (10:00 – 11:00)
Γ. Αμανατίδης: Άκρως παραγωγικές συναντήσεις με τη Γενική Γραμματέα Ενέργειας & Ορυκτών Πρώτων Υλών κα. Σδούκου Αλεξάνδρα και τους συνεργάτες της
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων & Κοζάνης: Ιερές Ακολουθίες της Μεγάλης Τεσσαρακοστής
Δεν αφορούν Γη Υψηλής Παραγωγικότητας τα σχεδιαζόμενα φωτοβολταϊκά της ΔΕΗ Ανανεώσιμες στη Δυτική Μακεδονία
Δήμος Εορδαίας – ΔΕΤΗΠ: Έκπτωση στο κόστος τηλεθέρμανσης για δημότες κοινωνικά ευάλωτων κατηγοριών, οι οποίοι πληρούν οικονομικά κριτήρια
kozan.gr: Ν. Σαμαράς: “Πιστεύω ότι η κυβέρνηση πρέπει να προχωρήσει ένα βήμα πάρα πέρα” – Tι γράφει στο προσωπικό του προφίλ στο facebook o Δ/ντης Ορθοπαιδικής του Μποδοσάκειου
15 Μαρτίου Παγκόσμια ημέρα Καταναλωτή (Της Αναστασίας Ι. Καρανίκα)
Γιώργος Κασαπίδης: «Οι Πύργοι Εορδαίας πρότυπο Ανάπτυξης του Αγροτικού τομέα και σημείο αναφοράς της Πολιτιστικής μας κληρονομιάς»
Συνελήφθη 39χρονη στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Aυτές είναι οι δαπάνες των ειδών ατομικής προστασίας (απολυμαντικά χεριών & γαντιών) για τις ανάγκες των υπαλλήλων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, λόγω Κορωνοϊού – 228 τεμάχια του ενός λίτρου για απολυμαντικά χεριών & 30 κουτιά των 100 τεμαχίων για γάντια
kozan.gr: Μέτρα “ασφαλούς απόστασης” (προληπτικά) και στην Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – Συνεδρίασαν στα έδρανα του περιφερειακού συμβουλίου Δ. Μακεδονίας
Κορωνοϊός: Ο πρώτος νεκρός στην Ελλάδα από τον ιό – Δεν τα κατάφερε ο εκπαιδευτικός από την Αμαλιάδα. Άφησε την τελευταία του πνοή στις 03:15 τα ξημερώματα
Ανοιχτή, ενημερωτική επιστολή – Δημοτική παράταξη Σερβίων “ΣΤΑΣΗ ΣΕΒΙΩΝ”: “Οι προτάσεις του Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου στην Περιφερειακή Ένωση Δήμων Δυτικής Μακεδονίας, για τη “Μετά λιγνίτη εποχή”,είναι καθαρά προσωπικές”
Γ. Κασαπίδης: “Χάρηκα ιδιαιτέρως που γνώρισα από κοντά τη Γενική Γραμματέα του Δ.Σ. του Επιμελητηρίου, τη συμπατριώτισσα μας Αικατερίνη Κάτανα, που διαπρέπει ως δικηγόρος στην Ισπανία”
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: “Η ατομική ευθύνη αν γίνει κοινωνική ευθύνη θα ξεπερασθεί και αυτή η κρίση” (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 21:00: Όλες οι τελευταίες εξελίξεις με τα 3 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Καστοριά – Μπήκαν σε καραντίνα δύο ιδιωτικά ιατρεία, ενώ ενδέχεται να μπει – σε καραντίνα – κι ένα ακτινολογικό – Τι λέει και για ποιο πράγμα ανησυχεί ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Καστοριάς Λ. Παπαδόπουλος – Ποιες συμβουλές δίνει στους πολίτες (Βίντεο με όλα όσα είπε στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων “ΔΙΚΤΥΟ1” της Καστοριάς)
kozan.gr: Το σημερινό ρεπορτάζ του κεντρικού δελτίου ειδήσεων του OPEN με το περιστατικό με τον 53χρονο αλλά και τα 3 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Καστοριά (Βίντεο)
Επείγουσα ειδοποίηση από τη Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας για τον κορωνοϊο, με μαζική αποστολή SMS, στα κινητά τηλέφωνα των πολιτών – Τι γράφει το μήνυμα
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Ενημέρωση σχετικά με τις επικουρικές συντάξεις
Ερώτηση Βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας και του αρμόδιου Τομεάρχη Υγείας για την ανεπάρκεια του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας ως επίσημο νοσοκομείο αναφοράς για τον covid19
To μήνυμα του γιατρού του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Ε. Κουλούρη που διεκόμισε τον 53χρονο (θετικό στον κορωνοϊό) στο Πανεπιστημιακό Νοσοκομείο ΑΧΕΠΑ Θεσσαλονίκης
Κορονοϊός: Ο ΠΟΥ κήρυξε πανδημία
ΟΕΝΓΕ: Σοβαρά κενά στα πρωτόκολλα του ΕΟΔΥ για την αντιμετώπιση του κορωνοϊού – Η αναφορά και στo περιστατικό με τον 53χρονο που νοσηλεύτηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Δωρεά 10 σωσιβίων και ενός πιεστικού πλυστικού μηχανήματος από το Σύλλογο Επαγγελματιών ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου στο Πυροσβεστικό Κλιμάκιο Σερβίων (Φωτογραφίες)
Nέα Πρόεδρος του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης η Ελένη Γκατζογιάννη – Αντιπρόεδρος ο Γιώργος Τριανταφύλλου
Eορδαία: Συγκέντρωση Υγειονομικού Υλικού στην Αναρράχη για τους φρουρούς των συνόρων
kozan.gr: Καστοριά: Τρία κρούσματα θετικά σε κορωνοϊό – Τι λέει στο kozan.gr o Aντιπεριφερειάρχης Υγείας Η. Τοπαλίδης
kozan.gr: Σ. Γκανάτσιος: “Όχι, κενά ασφαλείας δεν υπήρχαν, το περιστατικό που ήρθε, χθες, ήταν χαρακτηρισμένο ως μη ύποπτο” – Oι πρώτες δηλώσεις του διοικητή του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης, μετά το επιβεβαιωμένο κρούσμα κορωνοϊού σε 53χρονο, που νοσηλεύτηκε για κάποιες ώρες στο νοσοκομείο Κοζάνης(Βίντεο)
Ενημερωτική ομιλία πραγματοποιήθηκε σήμερα 11/3 στις εγκαταστάσεις της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης, σχετικά με οδηγίες – μέτρα προφύλαξης του πυροσβεστικού προσωπικού από τον νέο κοροναϊό (2019-nCov)
10 νέα κρούσματα στην Ελλάδα – 99 συνολικά – Mέσα στα επιβεβαιωμένα και του 53χρονου στο ΑΧΕΠΑ
kozan.gr: Προληπτική απολύμανση και στο κτήριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Από την Παρασκευή το πρωί και πάλι σε λειτουργία το κτήριο
Χωρίς μαθητικές παρελάσεις την 25η Μαρτίου λόγω κορωνοϊού!
Ο Αντιπεριφερειάρχης Γ. Τσιούμαρης μιλά για όλα τα μέτρα που έχει πάρει η Π.Ε Κοζάνης ενάντια στον Κορωνοϊό (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Στασιμότητα για το ζήτημα της χορήγησης επιδόματος προβληματικής περιοχής στο σύνολο των δημοσίων υπαλλήλων του Νομού – Αδιαφορία του Υπουργείου Παιδείας για το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης
«Εγνατία Οδός Α.Ε.»: Κατασκευή Σταθμών Διοδίων και Προσωρινές ρυθμίσεις κυκλοφορίας
Συστάσεις Πανελλήνιου Ιατρικού Συλλόγου για τον Κορωνοϊο: Τι πρέπει να προσέχουν παιδιά και φοιτητές
Mε 10 ταμπλό που προβάλλουν τα μουσεία, μνημεία και τους αρχαιολογικούς χώρους της περιοχής της, συμμετέχει η ΕΦΑ Κοζάνης στην Έκθεση Φωτογραφίας, στην πόλη των Σερρών, με τίτλο «Από την Ανασκαφή στην παρουσίαση»
Δήμος Κοζάνης: Έκκληση στους πολίτες να περιορίσουν την προσέλευσή τους στις υπηρεσίες
kozan.gr: Μέτρα & ενημέρωση, λόγω Κορωνοϊού, στα ορυχεία & τους ΑΗΣ της περιοχής – Τι λέει ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδης (Βίντεο)
ΑΝΑΣΤΟΛΗ για χρονικό διάστημα (2) δύο εβδομάδων της λειτουργίας όλων των κλειστών πολιτιστικών χώρων (πολιτιστικά κέντρα), καθώς και των κλειστών γυμναστηρίων των δήμων Σερβίων και Βελβεντού – αρμοδιότητας της διαδημοτικής κοινωφελούς επιχείρησης
Οι Εκπαιδευτικοί Φροντιστές – Μέλη του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας δηλώνουμε υπεύθυνα ότι θα κλείσουμε τις εκπαιδευτικές μονάδες μας μέχρι τις 24 Μαρτίου 2020
Β. Κωνσταντόπουλος: Ο δήμαρχος Σερβίων Χρ. Ελευθερίου δεν έχει καμιά εξουσιοδότηση από το δημοτικό συμβούλιο να προτείνει ΧΥΤΑ Αμιάντου στις εγκαταστάσεις των πρώην ΜΑΒΕ
Με μάσκες εφοδιάζονται οι πολίτες που επισκέπτονται τις υπηρεσίες της Π.Ε. Κοζάνης
Kαθήκοντα Συντονιστή Επιχειρήσεων Ηπείρου, Δυτικής Μακεδονίας και Νήσων ανατέθηκαν στον Υποστράτηγο Π.Σ. Κωνσταντίνο Παχίδη του Παύλου
Αναβολή προγραμματισμένης συνεδρίασης του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας
Αναβολή συνεδρίασης Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, κατόπιν των τελευταίων εξελίξεων, σχετικά με την λήψη μέτρων προστασίας έναντι του νέου κορωνοϊού
kozan.gr: Πρωινές εικόνες από την Σιάτιστα – Τι λένε πολίτες μετά το θετικό κρούσμα σε Κορωνοϊό του 53χρονου που νοσηλεύεται στο νοσοκομείο ΑΧΕΠΑ στην Θεσσαλονίκη (Βίντεο)
Αναστολή λειτουργίας διαφόρων δομών του Δήμου Εορδαίας
Τοποθέτηση του βουλευτή Ν. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην Επιτροπή Παρακολούθησης των Αποφάσεων του ΕΔΔΑ: Ο ΣΥΡΙΖΑ θα διατηρούσε το δικαίωμα ασύλου!” (Βίντεο)
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: ΑΝΑΒΑΛΛΟΝΤΑΙ ΟΛΕΣ οι προγραμματισμένες ενημερωτικές συναντήσεις στις Τοπικές Κοινότητες Πύργων, Μεσόβουνου, Μηλοχωρίου και Εμπορίου
Aναστέλλεται η λειτουργία των θεατρικών εργαστηρίων του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης – Η πραγματοποίηση των εκδηλώσεων που δεν ανήκουν στο πρόγραμμα του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης και είναι προγραμματισμένες να διεξαχθούν στην Αίθουσα Τέχνης, επαφίεται στις αποφάσεις των φορέων που τις διοργανώνουν.
OMEGA Airsoft Team – Kozani: Για τις αρχές Ιουνίου μεταφέρεται το νυχτερινό παιχνίδι που ήταν κανονισμένο για αυτό το Σάββατο
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Οδηγίες προς το Κοινό, του Εθνικού Οργανισμού Δημόσιας Υγείας (Ε.Ο.Δ.Υ ΠΡΩΗΝ ΚΕΕΛΠΝΟ) για ευπαθείς ομάδες, φροντίδα ύποπτου κρούσματος στο σπίτι και απομόνωση επαφών στο σπίτι
Σενάρια για κλειστά σχολεία και μετά τις 14 μέρες και Πανελλήνιες τον Ιούλιο
Μαθητές, εκπαιδευτικοί και προσωπικό καθαριότητας ενημερώθηκαν, χθες Τρίτη, 10 Μαρτίου, από τον Σιδηρά Αναστάσιο, για τον Κορωνοϊό και τα μέτρα προφύλαξης
kozan.gr: Σε σοβαρή – αλλά σταθερή – κατάσταση ο 53χρονος που μεταφέρθηκε από το Μαμάτσειο στην Κοζάνη στο νοσοκομείο ΑΧΕΠΑ στην Θεσσαλονίκη – Το ρεπορτάζ στο χθεσινο-βραδινό κεντρικό δελτίο ειδήσεων του OPEN, με τις αναφορές στα λάθη και στις αστοχίες που σημειώθηκαν στη διαχείριση του συγκεκριμένου περιστατικού (Βίντεο)
Κοζάνη: Εταιρεία LOGISTICS ζητά να προσλάβει οδηγό για μεταφορές – διανομές καταναλωτικών αγαθών, εντός Δ. Μακεδονίας
Ανακοίνωση-Γνωστοποίηση του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών Νομού Κοζάνης: Tο Μουσείο παραμένει ανοιχτό με την προϋπόθεση η ξενάγηση θα γίνεται σε ομάδες έως 10 ατόμων
Αναστολή της πάσης φύσεως εκπαιδευτικής λειτουργίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – Ποιες δραστηριότητες εξαιρούνται
Αναστολή λειτουργίας δομών του Δήμου Κοζάνης για δεκατέσσερις ημέρες
kozan.gr: Ώρα 20:00: 16 -17 άτομα (νοσηλευτές, ιατροί κι ακτινολόγοι), του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, έχουν τεθεί σε καραντίνα (στο σπίτι τους), σύμφωνα με τον Πρόεδρο του συλλόγου των εργαζομένων νοσοκομείου Κοζάνης και Κέντρων Υγείας Δ. Ντέντη, μετά την υπόθεση με το θετικό κρούσμα σε κορωνοϊό 53χρονου που νοσηλεύτηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Όλες οι τελευταίες πληροφορίες (Ηχητικό)
Κορωνοϊός: Σοκαριστικά επιστημονικά ευρήματα για τα παιδιά έφεραν το γενικό “λουκέτο” στα σχολεία!
Η ανακοίνωση του Δήμου Βοίου σχετικά με κρούσμα του κορωνοϊού στη Σιάτιστα: “Συνιστούμε ψυχραιμία και υπευθυνότητα όσο αφορά τις επαφές μας ιδίως με τις ευπαθείς ομάδες (ηλικιωμένοι κλπ)”
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Βοΐου, Χ. Ζευκλής, δίνει όλες τις τελευταίες πληροφορίες με αφορμή το θετικό κρούσμα σε Κορωνοϊό, του 53χρονου που κατάγεται από την Σιάτιστα κι είναι μόνιμος κάτοικος Καστοριάς – Τι λέει για την ιχνηλάτηση του περιστατικού και τη συνεργασία με τον ΕΟΔΥ (Βίντεο)
kozan.gr: Έκτακτο: Kαταργείται προσωρινά και μέχρι νεοτέρας το επισκεπτήριο στους νοσηλευόμενους ασθενείς του Μαμάτσειο νοσοκομείου Κοζάνης – Θα επιτρέπεται μόνο σε όσους έχουν έγκριση από το θεράποντα ιατρό του ασθενούς
Η μπύρα Σούρδος ήρθε για να μείνει!
Αναστολή λειτουργίας τμημάτων Συλλόγων Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Έκτακτο Δ.Σ. στον Φαρμακευτικό Σύλλογο Κοζάνης αύριο Τετάρτη 11/3 με θέμα τις εξελίξεις με τον Κορωνοϊό – Τι λέει ο Πρόεδρος του Φ.Σ. Κοζάνης Δ. Δαϊρούσης (Βίντεο)
kozan.gr: Λ.Ιωαννίδης: “Tα περιθώρια συνέχισης λειτουργίας των λιγνιτικών μονάδων είναι περιορισμένα για μια σειρά από αντικειμενικούς λόγους. Και όχι για κάποια οικολογική ιδεοληψία αλλά γιατί 1-2 χρόνια δεν αλλάζουν τη μεγάλη εικόνα” (Βίντεο)
kozan.gr: A. Σιδηράς (εντεταλμένος σύμβουλος του Δήμου Κοζάνης, σε θέματα υγείας), μετά την απόφαση του Υπουργείου για κλειστά σχολεία: ” Τα παιδιά να παραμένουν στο σπίτι, όσο είναι εφικτό, για να περιορίσουμε τη διασπορά” (Ηχητικό)
kozan.gr: Γιατί δεν αντιμετωπίσθηκε, όπως θα έπρεπε, από την αρχή, η περίπτωση του 53χρονου από την Σιάτιστα, που νοσεί από κορωνοϊό και νοσηλεύεται, πλέον, στο νοσοκομείο ΑΧΕΠΑ – Πως και γιατί έγινε το μπέρδεμα στο Μαμάτσειο – Νέες δηλώσεις του εκπροσώπου των εργαζομένων του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Δ. Ντέντη (Βίντεο)
Μ. Παπαδόπουλος: “Ελάτε Όλοι Μαζί να προστατεύσουμε την Χώρα μας τους συμπολίτες μας τις οικογένειες μας ! Μπορούμε να το κάνουμε , δεν πρέπει να ολιγωρούμε”
Κλειστά, για δυο εβδομάδες, όλα τα σχολεία και τα Πανεπιστήμια στην Ελλάδα λόγω κορωνοϊού
kozan.gr: Τι είπε, πριν από λίγο, στο μεσημεριανό δελτίο ειδήσεων του FLASH, σχετικά με το επιβεβαιωμένο κρούσμα με κορωνοϊό 53χρονου από την Σιάτιστα, ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδης – Μέτρα κι οδηγίες, από τον ΕΟΔΥ, με εξειδικευμένα μέτρα για την Δ. Μακεδονία αναμένονται τις επόμενες ώρες, όπως αναφέρθηκε από τον παρουσιαστή του δελτίου ειδήσεων (Βίντεο)
Αναβολή όλων των αγώνων της ΕΠΣ Κοζάνης για δύο εβδομάδες
kozan.gr: O Μητροπολίτης Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας Θεόκλητος μίλησε για τα εθνικά θέματα, μεταναστευτικό και Κορωνοϊό – Θεία Κοινωνία (Βίντεο)
Οργή από τους εργαζόμενους του Μαμάτσειου για ΕΟΔΥ – “Επί 12 ώρες δεν ίσχυαν μέτρα απομόνωσης” – Τι λέει ο εκπρόσωπος των εργαζομένων του νοσοκομείου Δ. Ντέντης – Περιγράφει πως έγιναν οι χειρισμοί με την περίπτωση του 53χρονου, επιβεβαιώνοντας ότι το μετέφεραν με ταξί από το Κέντρο Υγείας Σιάτιστας στο Μαμάτσειο (Βίντεο)
Μποδοσάκειο Nοσοκομείο: Aναστέλλονται μέχρι νεωτέρας όλα τα επισκεπτήρια και η λειτουργία των προγραμματισμένων Εξωτερικών ιατρείων του νοσοκομείου
Δήμος Κοζάνης: Ενημέρωση του προσωπικού καθαριότητας για τον κορωνοϊό
To τελικό κείμενο των θέσεων της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για τη Δίκαιη Μετάβαση στη Μεταλιγνιτική εποχή
kozan.gr: Με ταξί μεταφέρθηκε από το Κέντρο Υγείας Σιάτιστας στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης ο 53χρονος που βρέθηκε θετικός στον Κορωνοϊό -To γεγονός επιβεβαίωσε ο ταξιτζής που το(ν) μετέφερε
Δήμος Σερβίων: “Παρακαλούνται τα μέλη όλων των ΚΑΠΗ που υπάρχουν στο Δήμο Σερβίων να μην προσέρχονται στον χώρο των ΚΑΠΗ”
kozan.gr: Θετικός στον Κορωνοϊό ο 53χρονος που μεταφέρθηκε το πρωί από το Μαμάτσειο στο ΑΧΕΠΑ
Δήμος Κοζάνης: Δήλωση ορθών τετραγωνικών μέτρων ακινήτων
Τεράστια επιτυχία της Ελλάδος η επιτυχής φύλαξη των συνόρων στον Έβρο, με ισχυρό απόηχο στην παγκόσμια γεωπολιτική σκακιέρα (του Χ. Κάτανα)
Kάλεσμα από τον Αντιπρόεδρο Κοινότητας Ασβεστόπετρας στους κατοίκους του χωριού να παρευρεθούν στην συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Εορδαίας την Τετάρτη 11/3
kozan.gr: Γ. Δασταμάνης για την παρουσία του στον Έβρο: “Εμπειρία πρωτόγνωρη” (Βίντεο)
kozan.gr: Τι λέει ο Δήμαρχος Γρεβενών Γ. Δασταμάνης για 14 μαθητές και 2 εκπαιδευτικούς του ΕΠΑΛ Γρεβενών που γύρισαν χθες από εκπαιδευτική εκδρομή στην Ισπανία : ¨Δεν υπάρχει ιδιαίτερο θέμα. Για προληπτικούς λόγους αποφασίστηκε να μείνουν στα σπίτια τους” (Βίντεο)
Περιφερειακή Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: «Συνάντηση Εργασίας στο πλαίσιο του προγράμματος LED για τις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας»
Σε ΠΡΟΛΗΠΤΙΚΗ απολύμανση όλων των κλειστών αθλητικών εγκαταστάσεων στην πόλη της Κοζάνης θα προχωρήσει ο Οργανισμός Αθλητισμού Πολιτισμού & Νεολαίας του Δήμου Κοζάνης
Το 1ο Πανελλήνιο βραβείο κατέκτησε το 3ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης (Βίντεο)
Εορδαία: Aναπαράσταση μέρους του Ολοκαυτώματος του Μεσοβούνου υπό μορφή θεατρικού έργου
kozan.gr: Ευεργετικές διατάξεις για τους κατοίκους της Ποντοκώμης που μπορούν να επωφεληθούν σημαντικά κατά την ανέγερση των κατοικιών τους στο νέο οικισμό – μειώνεται σε ποσοστό 50% ο αριθμός ημερών εργασίας που προβλέπεται από τις ισχύουσες διατάξεις ως ελάχιστος, υποχρεωτικά απαιτούμενος για τον υπολογισμό των καταβλητέων εισφορών προς το Ι.Κ.Α. (ήδη e-ΕΦΚΑ)
Πτολεμαΐδα: Απολυμαίνουν τα ταξί μετά από κάθε δρομολόγιο
Κοζάνη: Εταιρεία που δραστηριοποιείται στη πώληση τροφίμων-ειδών super market και ειδών HO.RE.CA ζητά να προσλάβει Υπεύθυνο Ανάπτυξης Αγοράς
kozan.gr: Σε κατάληψη το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης – Ποια είναι τα αιτήματα των μαθητών
Βίντεο από την άφιξη του 53χρονου στο νοσοκομείο ΑΧΕΠΑ, με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ από το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης (Bίντεο)
Mε συμμετοχή μαθητών η λιτάνευση των εικόνων στη γιορτή της Ορθοδοξίας 2020 στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: 53χρονος, με πνευμονία & βαριά αναπνευστική ανεπάρκεια μεταφέρθηκε, διασωληνωμένος σήμερα, από το Μαμάτσειο, με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ, στη ΜΕΘ του ΑΧΕΠΑ – Υπό διερεύνηση αν πρόκειται για ύποπτο κρούσμα Κορωνοϊού
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τη πυρασφάλεια στα σχολεία
Προληπτική απολύμανση των εγκαταστάσεων του Εθνικού Χιονοδρομικού Κέντρου Βασιλίτσας (Φωτογραφίες)
Κορωνοϊός: Πότε έρχεται η ραγδαία αύξηση των κρουσμάτων – Γιατί πήραμε τα σκληρότερα μέτρα στην Ευρώπη
kozan.gr: Η σημαντικότατη αύξηση του μαθητικού δυναμικού στο Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο, στον Κλείτο Κοζάνης, έχει σαν αποτέλεσμα το υπάρχον κτήριο να καλύπτει οριακά τις ανάγκες διδασκαλίας
kozan.gr: Ο εντεταλμένος σύμβουλος του Δήμου Κοζάνης, σε θέματα υγείας, Αναστάσιος Σιδηράς, που είναι σε “ανοιχτή γραμμή” με τον ΕΟΔΥ, ενημέρωσε το Δ.Σ. Κοζάνης για όλες τις τελευταίες εξελίξεις με τον Κορωνοϊό και τα ατομικά μέτρα που πρέπει να παίρνουμε – H αμήχανη στιγμή όταν αναφέρθηκε στο πότε και ποιοι πρέπει να φορούν μάσκα, έχοντας απέναντί του το δημοτικό σύμβουλο Α. Δερμιτζάκη που φορούσε μάσκα (Βίντεο)
Tο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης αναστέλλει τη λειτουργία των θεατρικών εργαστηρίων του, όλων των ηλικιών, για τον μήνα Μάρτιο
Ένας απρόσκλητος ανεπιθύμητος επισκέπτης χτυπάει την πόρτα σου (Γράφει η Αγνή Τσίπου – Σπουδάστρια του τμήματος Δημοσιογραφίας Συντακτών και ρεπόρτερ του Δημόσιου ΙΕΚ Κοζάνης)
Μιχάλης Ντίνας, Aντιπρόεδρος Αλιάκμονα Αιανής: “Πέσαμε από τα σύννεφα όταν ο διαιτητής του αγώνα  πριν το παιχνίδι με τον Τιτάνα Σερβίων που χάσαμε 2-1, βλέποντας την 18αδα μας είπε “τι με τους βασικούς παίζεις; ακούγεται ότι θα δώσετε το παιχνίδι;” (Βίντεο)
Η επίσημη γραπτή ανακοίνωση – ενημέρωση από τον Δήμο Φλώρινας σχετικά με την αναστολή λειτουργίας σχολικών μονάδων
kozan.gr: Με μάσκα (χειρουργική) στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης ο Δημοτικός Σύμβουλος Α. Δερμιτζάκης, του συνδυασμού του Ε. Σημανδράκου – Για ποιο λόγο τη φόρεσε; (Βίντεο)
Η B΄ Τάξη του Δημοτικού Σχολείου περιοχής Βαθυλάκκου συμμετέχει στον διαγωνισμό του Μake-A-Wish Greece (Κάνε- Μια- Ευχή Ελλάδος) <<Αστέρι της Ευχής 2019-2020>>
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Φλώρινας, Βασίλης Γιαννάκης, μιλά στο kozan.gr γιατί κλείνουν τα δύο σχολεία στην Φλώρινα, στο πλαίσιο των μέτρων ενάντια στον Κορωνοϊό: “3 καθηγητές και 1 μαθητής (των εν λόγω σχολείων) είχαν συμμετοχή την περασμένη Παρασκευή σε μια εκδήλωση του Χαμόγελου του Παιδιού, που έγινε στο Υπουργείο Παιδείας κι είχε αρκετό κόσμο – Δεν υπάρχει κάτι, απλά στο πλαίσιο του αυστηρού πρωτοκόλλου αποφασίστηκε να κλείσουν κι αυτά τα δύο σχολεία” (Ηχητικό)
kozan.gr: Η Αντιπρόεδρος του φιλοζωϊκού σωματείου Κοζάνης “Aγγίζωο” Μαρία Τρέμη μιλά για την κατάσταση με τα αδέσποτα (Βίντεο)
Κορωνοϊός: Κλείνουν άλλα 15 σχολεία – Aνάμεσά τους και δύο στην Φλώρινα
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαίδας μελος της Ο.Γ.Ε.: 8 Μάρτη 2020  Ημέρα συμβιβασμού ή αγωνιστικών δράσεων;
Ψήφισμα της Γενικής Συνέλευσης του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών Νομού Κοζάνης, για τα όσα συμβαίνουν με την Τουρκία στα σύνορα της χώρας
Επιστολή αναγνώστη, στο kozan.gr, για αβοήθητο σκυλάκι
kozan.gr: Μια “Energy ή Clean Energy Valley” στην Δ. Μακεδονία οραματίζεται ο Πρύτανης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Θ. Θεοδουλίδης
kozan.gr: Απάντηση Ε. Σημανδράκου στη Δημοτική Κίνηση Koζάνη – Τόπος να Ζεις για ΣΒΑΚ: “Τα σενάρια βγήκαν από τις δύο δημόσιες διαβουλεύσεις. Με την ανακοίνωσή τους αμφισβητούν τις προτάσεις που έχουν τεθεί είτε από τους πολίτες είτε από τους φορείς. Να είναι υπομονετικοί.” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας για τις τελευταίες εξελίξεις με τον Κορωνοϊό – Τι μέτρα πάρθηκαν στο Δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
Κοζάνη: Επιμορφωτική συνάντηση µε θέµα «Νέες προσεγγίσεις στη διδασκαλία της Έγκλισης και της Τροπικότητας» πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 6 Μαρτίου
Το ΙΙΕΚ VOLTEROS προκηρύσσει το ταχύρυθμο Σεμινάριο διακόσμησης εσωτερικών χώρων (Interior design) 60 ωρών
Σ. Φάμελλος: “Κάθε μέρα αποδεικνύεται ότι η ΝΔ δεν έχει κανένα σχέδιο για την απολιγνιτοποίηση – Εμείς, τον Ιούνιο του 2018, επισκεφτήκαμε τις λιγνιτικές περιοχές έχοντας στα χέρια μας συγκεκριμένες προτάσεις, χρηματοδοτήσεις και πρόταση για συγκεκριμένο αναπτυξιακό σχέδιο. Εσείς κλειστήκατε σε ένα ξενοδοχείο εκτός Κοζάνης, περιοριστήκατε σε προσχηματική διαβούλευση, από την οποία, όπως ήταν αναμενόμενο, αποχώρησαν οι εργαζόμενοι και όλη η τοπική αυτοδιοίκηση. Μείνατε μόνος σας, να συζητάτε με τον κ. Γεωργιάδη για τις μπουλντόζες του Ελληνικού”
Κορωνοϊός: 11 νέα επιβεβαιωμένα κρούσματα στην Ελλάδα! 84 τα συνολικά κρούσματα
kozan.gr: 28 tablets για τον Δήμαρχο και τους Δημοτικούς Συμβούλους στο Δήμο Σερβίων – Σκοπός η μείωση του κόστους για την εκτύπωση & τις φωτοτυπίες θεμάτων, εισηγήσεων κ.α. – 4.480.00€ το κόστος
Ιερά Σύνοδος: “Χωρίς να καταδικάζουμε κανέναν για τον φόβο και την ανησυχία του, ομολογούμε ότι όλοι οι πιστοί, επιτελώντας το χρέος της εν ελευθερία αγάπης μας, θα εξακολουθήσουμε στις Ορθόδοξες Εκκλησίες μας να λειτουργούμε και να κοινωνούμε, έχοντας την βεβαιότητα ότι κοινωνούμε στη Ζωή και στην αθανασία”
Αναβάλλεται η προγραμματισμένη για τις 14 Μαρτίου 2020 (Σάββατο) ομιλία με θέμα την αστροφωτογραφία και ομιλήτρια την κ. Χριστίνα Ηρακλέους
Επίσκεψη Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στο Γερμανο – Ελληνικό Επιχειρηματικό Σύνδεσμο του Βερολίνου
Δ. Μακεδονία: “Σημαντική άνοδο φαίνεται πως θα παρουσιάσει η θερμοκρασία έως και το τέλος της εβδομάδας με τις μέγιστες τιμές να ξεπερνούν τους 20C.”
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης, Λάζαρου Μαλούτα, με τον ευρωβουλευτή Μανώλη Κεφαλογιάννη – «Λ. Μαλούτας: «Από τα κριτήρια διαμοιρασμού των κονδυλίων [του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης] απουσιάζει ο βαθμός εξάρτησης των τοπικών κοινωνιών από τη λιγνιτική δραστηριότητα»
Διαθέσιμα σε κάθε ενδιαφερόμενο τα πρακτικά της ημερίδας που πραγματοποιήθηκε στις 30 Μαρτίου 2018 στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής, με θέμα: «Το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής αφηγείται την ιστορία του. Με τη δυναμική του παρελθόντος στοχεύοντας στο μέλλον» ​
Το τρίπτυχο δράσης των κροκοπαραγωγών της Κοζάνης
kozan.gr: Στις Καστανιές του Έβρου και σε ολόκληρη τη μεθοριακή γραμμή ο Γιώργος Δασταμάνης, προκειμένου να συμπαρασταθεί στον αγώνα που δίνεται εδώ και μέρες για τη φύλαξη των ελληνικών συνόρων
Το Διοικητικό Συμβούλιο του Πολιτιστικού Συλλόγου ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ αποφάσισε την αναβολή του 4ου Φεστιβάλ Πολιτισμού, Πτολεμαΐδα – Η πόλη γιορτάΖΕΙ
Καλλιόπη Βέττα: Συμπαραστέκομαι αμέριστα στον αγώνα της Επιτροπής για τη σωτηρία της ΛΑΡΚΟ
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Όλοι στην κινητοποίηση συμπαράστασης στους συνδικαλιστές που διώκονται την Τετάρτη 11 Μαρτίου στα δικαστήρια Κοζάνης στις 9:00π.μ
Θ.Καράογλου: “Στοίχημα για τη Φλώρινα και τα Γρεβενά η μετάβαση στη νέα εποχή”
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη, Τόπος να Ζεις»: Σε λάθος κατεύθυνση τα ερωτήματα – σενάρια που τίθενται στην “Έρευνα ανάδειξης μελλοντικού σεναρίου κινητικότητας” για το ΣΒΑΚ Κοζάνης
Eoρδαία: 400 στρέμματα παραχωρεί η Ασβεστόπετρα για τον Φωτοβολταϊκό Σταθμό
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας στον κόσμο που τίμησε με την παρουσία του τον όγδοο ετήσιο χορό του, που πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 7 Μαρτίου
Αιμοδοσία στο Τ.Δ. Κρανιδίων του Δήμου Σερβίων
Σύνδεσμος Πολιτικών Συνταξιούχων Κοζάνης:¨Αναστέλλονται όλες οι προγραμματισμένες δραστηριότητες
Εορδαία: Ανεκτίμητης ηθικής αξίας τα Ιερά κειμήλια του Ανατολικού
Tαξική Ενότητα Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: Ανακοίνωση για την δίκη 6 συνδικαλιστών του Π.Α.ΜΕ. (Στηρίζεται από το Π.Α.ΜΕ.), την Τετάρτη 11/3/2020
Πατριωτισμός κι Ανθρωπισμός (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Τα μέτρα της ΔΕΗ για τον κορωνοϊό: Stop σε ταξίδια και συνέδρια, περιορισμός εκπαιδεύσεων και αποφυγή συναθροίσεων
Μνήμη της εκ Σερβίων Οσίας Θεοδώρας την Τετάρτη 11 Μαρτίου
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας, την Τρίτη (10-03-2020), λόγω εκτάκτων εργασιών του τμήματος συντήρησης πρασίνου του ∆ήμου Εορδαίας
Το Ι.Ι.Ε.Κ. VOLTEROS προκηρύσσει ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ Personal Training 100 ωρών
Σύλληψη 50χρονου αλλοδαπού, στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
EΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Νέος κύκλος ταχύρυθμων μαθημάτων Ισπανικών
Συνεδριάζει την Τετάρτη 11/3 το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Tα αποτελέσματα στις εκλογές για την ανάδειξη οργάνων διοίκησης στο Μελισσοκομικό Σύλλογο ΠΕ Κοζάνης
Αναστυλώνεται η ιστορική οικία του Μακεδονομάχου Παύλου Μελά στην Κηφισιά
Ο Κορωνοιός και εργασιακά θέματα, θα είναι στο επίκεντρο του Τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 09 Μαρτίου, στον τηλεοπτικό σταθμό West
K. Xατζηδάκης: “Αν η ΔΕΗ δεν αποδεσμευτεί από το λιγνίτη, υπάρχουν δύο επιλογές: είτε η εταιρεία θα καταρρεύσει ή το τίμημα θα πληρώσουν οι καταναλωτές” – Tο σχέδιο για τη Δίκαιη Μετάβαση θα είναι έτοιμο μετά το καλοκαίρι του 2020
Ξεκινούν οι εργασίες για την κατασκευή του Μουσείου της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκαν, την Κυριακή 8/3, οι εκδηλώσεις μνήμης για την 77η επέτειο του Ολοκαυτώματος της πόλης των Σερβίων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τη σύνδεση του Δήμου Σερβίων με το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, μέσω του “Τούρκικου σχολείου”, προωθεί ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου – Συναντήθηκε με τον Πρύτανη Θ. Θεοδουλίδη (Φωτογραφία)
Στο Βερολίνο με τον Υπουργό Ενέργειας Jorg Steinbach του κρατιδίου του BRANDENBURG o βουλευτής Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλος
Οταν Άσιμος, Σιδηρόπουλος κι άλλοι υπέστησαν ηλεκτροσόκ
kozan.gr: Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Χρωμίου Kοζάνης τίμησε τη γιορτή της γυναίκας (Φωτογραφίες)
Η ενορία του Αγίου Νικολάου Σιάτιστας υποδέχθηκε, παρουσία πλήθος πιστών, την 8η Μαρτίου 2020, την Ιερά Εικόνα της Παναγίας Ελεούσας από την Ιερά Μονή Μικροκάστρου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα Μπουχάρια και τα Νοχτάρια Μικροβάλτου παρουσιάστηκαν από την ΕΡΤ1 σε απευθείας σύνδεση, σήμερα 8.3.2020 (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Συγκέντρωση της Ομοσπονδίας Γυναικών Ελλάδας (ΟΓΕ) κι εργασιακών σωματείων της περιοχής, για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας, πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Κυριακής 8/3, στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γ’ Εθνική: “Έμφραγμα” στις καθυστερήσεις για την ΑΕΠ Ποντιών Κοζάνης, 2-2 μέσα στον  Ευπάλιο κι έ(Χ)ασε την ευκαιρία να ξεφύγει περισσότερο από την δεύτερη στην βαθμολογία Άρτα  – Σημαντικός βαθμός για το Μακεδονικό Φούφα με την Αναγέννηση Άρτας (0-0) – Παραμένει όμως στην “πρίζα”
Στα σχέδια των ιμπεριαλιστών η διάλυση των πατρίδων. Όπλο τους η κοπαδοποίηση (=μετατροπή σε αγέλες) των λαών. Τα αποκρούομε με ομοψυχία και (κυρίως) με αποφασιστικότητα. Πηγές έμπνευσής μας: Αίσωπος, Δ. Σολωμός, Δ. Σαββόπουλος (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Με επισημότητα τιμήθηκε, σήμερα Κυριακή 8/3, η 77η επέτειος των μαχών Βίγλας και Φαρδυκάμπου, στη Σιάτιστα του Δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κορωνοϊός: Επτά νέα κρούσματα, 73 συνολικά – Όλα τα νέα μέτρα
kozan.gr: Συνεχίζεται η ενίσχυση των δυνάμεων στον Έβρο με δυνάμεις της αστυνομίας και του στρατού – Φωτογραφία από τη Διμοιρία Α.Δ. Κοζάνης
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη με τον Βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη
kozan.gr: Μητροπολίτης Παύλος για τις εξελίξεις στον Έβρο: “Στις μέρες μας κινδυνεύει η χώρα μας από τον αιώνιο εχθρό μας, τον Τουρκομογγόλο, που ξέρει να καταστρέφει, να λεηλατεί κι αίμα – Xάρηκα κι έκλαψα χθες όταν άκουσα κι είδα νέους να ανεβαίνουν από την Κρήτη και την Πελοπόννησο και τη Νότια Ελλάδα να συμπαρασταθούν εκεί στα παιδιά” (Βίντεο)
1ο βραβείο, σε πανελλήνιο διαγωνισμό, για το Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο – Λύκειο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Οκτώ Κοζανίτισσες, μίλησαν βιωματικά για τη γυναίκα, σήμερα Κυριακή 8 Μαρτίου, στο αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας (Φωτογραφίες 25 & Βίντεο 15′ σε HD ποιότητα)
kozan.gr: Μετά την ανάρτηση της Α. Τερζοπούλου, που ανέδειξε το kozan.gr, ήρθε η απάντηση από το συνδυασμό «ΜΕ ΤΟ ΒΛΕΜΜΑ ΣΤΟ  ΜΕΛΛΟΝ», του Σ. Κοκκινίδη: “Λυπούμαστε, που οδηγείτε την παράταξή σας, στον χαμηλού επιπέδου, δρόμο των προσωπικών αντιπαραθέσεων”
kozan.gr: Μνημόσυνο υπέρ των Ευεργετών της Τοπικής Κοινότητας Βλάστης, τελέστηκε το πρωί, της “Κυριακής της Ορθοδοξίας”, 8 Μαρτίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Mητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος για Κορωνοϊό και Θεία Κοινωνία: “Βγήκαν βουλευτές κι άλλοι μέσα από τα κανάλια, με ορμή, με μανία, με μίσος. Χριστιανοταλιμπάν μας ονόμασε ο κ. Πολάκης. Κι άλλοι ακόμη, όλων των αποχρώσεων, αλλά ιδιαιτέρως εκείνοι που είναι οπαδοί του άθεου διαφωτισμού της Γαλλίας και του άθεου Μαρξισμού, για να μας πουν να μην εκκλησιάζεστε και να μην πλησιάζετε στη (Θεια) Κοινωνία – Ή πιστεύουμε ότι είναι σώμα και αίμα Χριστού ή δεν πλησιάζουμε” (Bίντεο)
Συνεργασία Βρανδεμβούργου και Δυτικής Μακεδονίας για τον “Δρόμο προς την Απολιγνιτοποίηση της Ελλάδας”
kozan.gr: Κυριακή της Ορθοδοξίας, 8 Μαρτίου, στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλληψη 39χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για κλοπή
Συνελήφθη 43χρονος στην Κοζάνη για κατοχή μικροποσότητας κοκαΐνης
kozan.gr: Α. Τερζοπούλου: “Αυτό που έζησα στο Δημοτικό Συμβούλιο και μου κακοφαίνεται πολύ είναι ότι δεν αναγνωρίζουν οι Συριζαίοι το χέρι συνεργασίας που εμείς προτείνουμε”
Στα σκαριά ενεργειακή κοινότητα μεταξύ Δήμων, Περιφέρειας και Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Παράπονα για την ύπαρξη ακαθαρσιών σκύλων στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης
Μακεδονικός Κοζάνης: “Δε χάνει η φανέλα του kozan.gr”
kozan.gr: Δεν έχει προσβληθεί από κορωνοϊό ο σπουδαστής από τη Σχολή Πυροσβεστικής της Πτολεμαΐδας, που είχε μεταφερθεί χθες στο Μποδοσάκειο – Tι έδειξαν τα αποτελέσματα
Στο επίκεντρο ανάπτυξης της Περιφερειακής Αρχής η αξιοποίηση των λιμνών της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Κοζάνη: Μητέρα, 12χρονου παιδιού, που το παιδί της είχε τραυματιστεί (ελαφρά) όταν το παρέσυρε αυτοκίνητο, την ώρα που προσπαθούσε να διαφύγει από αδέσποτα σκυλιά, διαμαρτύρεται, μέσω του kozan.gr, διότι ένα μήνα μετά δεν έχει αλλάξει τίποτα στο σημείο σε ό,τι αφορά την παρουσία των αδέσποτων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μέλη του Ιππικού κι Αθλητικού Συλλόγου «Άγιος Θεόδωρος, με αφορμή τη σημερινή γιορτή των Αγίων Θεοδώρων, επισκέφτηκαν, με τα άλογά τους, το ομώνυμο εκκλησάκι στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Λήξη “συναγερμού” στο Μαμάτσειο για τις δύο περιπτώσεις που τέθηκαν, το πρωί του Σαββάτου 7/3, σε διαδικασία διερεύνησης, για το αν έχουν προσβληθεί από κορωνοϊό
Ενόψει της 8ης Μαρτίου – Ημέρα αγώνα για τα Δικαιώματα των γυναικών – Για μας τις γυναίκες «Σε κάθε ερώτηση – Η απάντηση είναι ισότητα» (Γράφει η Θ. Γούλιαρου)
kozan.gr: Με μάσκες στο αεροπλάνο ο βουλευτής Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλος κι οι συνεργάτες του ταξίδεψαν για Βερολίνο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Σε διαδικασία διερεύνησης, για το αν έχουν προσβληθεί από κορωνοϊό, δύο περιπτώσεις στο Μαμάτσειο
Συνελήφθη 49χρονη στην Κοζάνη για κατοχή μικροποσότητας ηρωίνης
Το κατάστημα Smart Repair στην Κοζάνη (Πλατεία Αλώνια) αποκαθιστά οποιαδήποτε βλάβη κινητού, laptop & tablet – Επισκευάζουμε ηλεκτρικές οικιακές συσκευές και ιατρικά εργαλεία – εξοπλισμό
Αναβάλλεται το Δ΄ Συμπόσιο Λογοτεχνίας
Κάλεσμα της Συντονιστικής Επιτροπής Αγώνα Συνταξιούχων Κοζάνης
Αριστερή Συμπόρευση για την ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία: 8 Μάρτη: Ημέρα πάλης των γυναικών όλου του κόσμου για ισότητα, ελευθερία, αξιοπρέπεια
kozan.gr: Ερώτηση με θέμα: “Kρυφές” χρεώσεις φοιτητών, για τις φοιτητικές εστίες στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, κατέθεσε ο Πρόεδρος του κόμματος “Ελληνική Λύση” Κυριάκος Βελόπουλος
kozan.gr: Έλκει την καταγωγή του από την Κοζάνη ο φετινός εκπρόσωπος της Κύπρου στον 65ο Διαγωνισμό Τραγουδιού της Eurovision
Κορωνοϊός: “Τέλη Απριλίου η μεγάλη έξαρση στην Ελλάδα”
Ιστορίες δεμένες με κλωστή – Ο σκηνοθέτης Δημήτρης Κουτσιαμπασάκος αξιοποιεί στο σενάριό του πλάνα ενός σουηδικού ντοκιμαντέρ που γυρίστηκε στη Βλάστη το 1970.
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Σάββα Σαλτσίδη για την προεδρία της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Ομιλία στην Ολομέλεια της Βουλής του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης, Γ. Αμανατίδη για το σ/ν του Υπουργείου Εσωτερικών με τίτλο «Στρατηγική αναπτυξιακή προοπτική των Οργανισμών Τοπικής Αυτοδιοίκησης, ρύθμιση ζητημάτων αρμοδιότητας Υπουργείου Εσωτερικών και άλλες διατάξεις»
Κοζάνη: Απώλεια κλειδιών
Ημαθία: Φορτηγό έπιασε φωτιά εν κινήσει μέσα στα τούνελ της Εγνατίας Οδού, την ώρα που διερχόταν από την σήραγγα Σ7, στο τμήμα από Βέροια προς Πολύμυλο (Φωτογραφία)
Πτολεμαΐδα: Σιωπηρή διαμαρτυρία την Κυριακή 8/3 στο παλαιό πάρκο
Κορωνοϊός: Θα σταματήσει η ζέστη της άνοιξης την εξάπλωση της επιδημίας; Τι λένε οι ειδικοί
Συζητήθηκε σήμερα στη Βουλή η επίκαιρη επερώτηση που κατέθεσαν 61 Βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ, με θέμα: «Καταστροφική και ανέφικτη η μετάβαση που προτείνει ο κ. Μητσοτάκης για τις λιγνιτικές περιοχές της Ελλάδας»
Βέροια: Εξιχνιάστηκε η δολοφονία της 44χρονης
Προς διερεύνηση, για το αν νοσεί από κορωνοϊο, σπουδαστής στη Σχολή Πυροσβεστικής της Πτολεμαΐδας
To Foodaholics.gr προτείνει Κέικ λεμονιού με πρωτότυπη κρέμα
Συνελήφθη 55χρονος στην Πτολεμαΐδα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση Δικαστηρίου για ζωοκλοπή
Ο Δήμος Εορδαίας για την 8η Μαρτίου Παγκόσμια ημέρα της Γυναίκας
Ομιλία της Π. Βρυζίδου Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης ΝΔ για το σ/ν «Αγροτικοί Συνεταιρισμοί κ.ά. διατάξεις» (Βίντεο)
Νεκρό αρκουδάκι εντοπίστηκε στο ύψος της τοποθεσίας «Κλειδί» Αμυνταίου
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: 8 Μάρτη- Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Σύλληψη 29χρονου στην Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
8 Μαρτίου. Παγκόσμια ημέρα της Γυναίκας (Της Αναστασίας Ι. Καρανίκα)
Γιορτή της γυναίκας, την Κυριακή 8/3, στο cafe/bar Άλσος στην Κοζάνη
Σύλληψη 42χρονου αλλοδαπού, στα Γρεβενά, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Αρχών Ρουμανίας για κλοπές
kozan.gr: O Πρόεδρος της Ένωσης Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Δ. Μακεδονίας, Παναγιώτης Ανδρεόπουλος μίλησε, στο West Channel, για όλες τις τελευταίες εξελίξεις γύρω από τα ζητήματα της πυροσβεστικής που αφορούν την περιοχή μας (Βίντεο)
Interactive Learning Κοζάνη: 500 νέες γυναίκες στην Ευρώπη κερδίζουν μελλοντικές δεξιότητες μέσω των εργαστηρίων επιχειρηματικού πνεύματος και ψηφιακών δεξιοτήτων του ΕΙΤ
Eορδαία: Έντονος διάλογος Τερζοπούλου- Πλακεντά σχετικά με την ημερίδα για τη «Δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση της Δ. Μακεδονίας»
Εορδαία: Αξιοποιείται το Κόκκινο «βοτσαλάκι» της Ερμακιάς
1η επέτειος επανασύστασης του Δήμου Βελβεντού
Εορδαία: Ιερά κειμήλια από την Μικρά Ασία εκτίθενται στο Ανατολικό
Η μονάδα Πτολεμαΐδα 5 και οι παράλογες «λύσεις»
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων προμήθειας σύγχρονου εξοπλισμού των Νοσοκομείων, των Κέντρων Υγείας και των Μονάδων Α΄θμιας Υγείας, προϋπολογισμού 9,8 εκ. € από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: 6 Μαρτίου σήμερα. Αποφράς ημέρα η σημερινή για τα Σέρβια.
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: 3η Πρόσκληση της γεωργοπεριβαλλοντικής – κλιματικής δράσης 10.1.08 «Εφαρμογή της μεθόδου σεξουαλικής σύγχυσης των μικρολεπιδοπτέρων (ΚΟΜΦΟΥΖΙΟ)»
Στη μνήμη της Φανής Σιώπη: Δολοφονήθηκε στην ηρωική απεργία των λιγνιτωρύχων Παγγαίου το 1934 (του Στέφανου Πράσσου)
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαία: 8η Μάρτη Τιμάμε την παγκόσμια ημέρα της εργαζόμενης γυναίκας
Αργυροπελεκάνοι και κορμοράνοι στον υγροβιότοπο της Λίμνης Πολυφύτου – Γέφυρας Ρυμνίου (Bίντεο)
Ο Δήμος Σερβίων θα πρέπει να το διεκδικήσει… (Γράφει ο Δημήτρης Πεκόπουλος)
kozan.gr: Εκπόνηση μελετών κι υλοποίηση μέτρων και μέσων πυροπροστασίας στις σχολικές μονάδες του Δήμου Σερβίων – Εντάχθηκε στο Πρόγραμμα «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ” η σχετική πράξη συνολικού προϋπολογισμού 66.960 € (συμπεριλαμβανομένου ΦΠΑ) με φορέα υλοποίησης το Δήμο Σερβίων
6 Μαρτίου, Πανελλήνια Ημέρα κατά της Σχολικής Βίας και του Εκφοβισμού (του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλου)
Π. Κουκουλόπουλος: “Oι συμπατριώτες μας από τη Σιάτιστα, που βρέθηκαν στην Ιταλία τις ημέρες που εκδηλωνόταν ο ιός στη γειτονική χώρα, δεν έτυχαν κάποιας ιδιαίτερης μέριμνας με τη μορφή προληπτικών εξετάσεων – Μήπως θα έπρεπε οι αρμόδιες υγειονομικές αρχές ήρεμα και διακριτικά να προβούν σε κάποιες προληπτικές εξετάσεις στη συγκεκριμένη ομάδα δειγματοληπτικά;”
kozan.gr: Τα “έψαλλε” στον Πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας Ιωάννη Χαρακτσή, η επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης Αθηνά Τερζοπούλου (Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Κοκκινίδης σε Α. Τερζοπούλου: “Μην μου υψώνετε τη φωνή. Δεν θα με κάνετε ντα” (Βίντεο)
Αναβάθμιση και ενδυνάμωση της συνεργασίας τους, επιδιώκουν τόσο η Περιφέρεια όσο και το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Αυτά είναι τα ανεπίσημα αποτελέσματα στις εκλογές του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης – Πρώτος, με 116 ψήφους, ο Γ. Τριανταφύλλου
Γρίπη: Στους 83 οι νεκροί – Σε μία εβδομάδα 6 θάνατοι
Tην παράδοση που έχει δημιουργήσει τα τελευταία χρόνια στο σχολικό πρωτάθλημα ποδοσφαίρου, συνέχισε το ΕΠΑΛ Σιάτιστας, κατακτώντας το κύπελλο στον τελικό που έγινε σήμερα στο γήπεδο των Κοίλων
Έφτασαν τα 31 τα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα – Αύξηση κρουσμάτων στην Ελλάδα και παγκοσμίως αναμένεται τις επόμενες μέρες
Η ανάγκη ενίσχυσης της αναγνωρισιμότητας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, η αξιοποίηση του τουριστικού προϊόντος που διαθέτει καθώς και η συνεργασία με το Υπουργείο Τουρισμού στους στόχους της Περιφερειακής Αρχής
Λ. Ιωαννίδης για τις ανακοινώσεις Ε. Σημανδράκου, σχετικά με τις υλοποιήσεις έργων στο Δήμο Κοζάνης: “Χαιρόμαστε ιδιαίτερα όταν έργα, τα οποία δρομολογήθηκαν κατά την διάρκεια της θητείας μας, συνεχίσουν και προχωράν προς υλοποίηση”
Ζ. Τζηκαλάγιας (βουλευτής Καστοριάς): “Αντιμετωπίζουμε την επίθεση με ό,τι χρειαστεί, από την πέννα μέχρι τα όπλα.”
Δήμος Κοζάνης:Βοηθήστε μας να σχεδιάσουμε μαζί το μέλλον της κινητικότητας στην πόλη μας
Η Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης ΝΔ για την κρίση στα σύνορά μας
Συνεδριάζει την Δευτέρα 9/3 το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Πρώτο θέμα συζήτησης η απολιγνιτοποίηση
Γιώργος Αμανατίδης: «Αλλαγή παραδείγματος» στη χάραξη πολιτικών συνιστά ο νέος ασφαλιστικός νόμος – μητέρα των μεταρρυθμίσεων
Η ομιλία, για την απολιγνιτοποίηση, του Προέδρου του Οικονομικού Επιμελητηρίου Δ. Μακεδονίας Δ. Κοεμτζόπουλου στην τελευταία συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Συνεδρίαση της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 10 Μαρτίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τη Δευτέρα 9 Μαρτίου και ώρα 19:00
Σύλληψη 44χρονου  σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 9 αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 46 θέσεις εργατών (δίμηνα) στο Λιγνιτικό Κέντρο Δ. Μακεδονίας
Τέλεση Μνημόσυνου υπέρ των Ευεργετών Βλάστης την Κυριακή της «ΟΡΘΟΔΟΞΙΑΣ» 08 Μαρτίου
3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Σεμινάριο για Πρώτες Βοήθειες από την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας, τη Δευτέρα 9 Μαρτίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και Δ.Δ του Δήμου Βοϊου, την Κυριακή 8 Μαρτίου
Πτολεμαΐδα: Ελλείψεις σε χειρουργικές μάσκες και αντισηπτικά στα Φαρμακεία – Μέτρα πρόληψης κατά του Κορωνoϊού
Υδρογόνο: «Πράσινη» ενέργεια ή καταστροφή της στοιβάδας του όζοντος και επιτάχυνση της κλιματικής αλλαγής; (της Ευγενίας Μπαλάση)
Ιερές  Ακολουθίες  της  Μεγάλης  Τεσσαρακοστής στον Ιερό Καθεδρικό και Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Η Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπη Βέττα συναντήθηκε με μαθητές και καθηγητές συνοδούς του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης που πραγματοποίησαν εκπαιδευτική εκδρομή στη Βουλή
Δήλωση του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για τα γεγονότα στον Έβρο (Ηχητικό)
Νέα πρόταση απέστειλε στις Βρυξέλλες το ΥΠΕΝ για λιγνίτες – Πρόσβαση και σε προμηθευτές – Ραντεβού μετά τις 16 Μαρτίου
Τις Περιφερειακές Ενότητες Φλώρινας και Γρεβενών θα επισκεφτεί, την Παρασκευή 06 Μαρτίου, ο Υφυπουργός Εσωτερικών (Μακεδονίας και Θράκης), κ. Θεόδωρος Καράογλου – Το πρόγραμμα των συναντήσεων
Η οινοποιία «In Vino Estate» (Κτήμα Εν Οίνω) των αδελφών Αναστάσιου και Μιχάλη Τσίπα, με έδρα τον Άγιο Παντελεήμονα Αμυνταίου, απέσπασε χρυσό μετάλλιο στον 24ο διαγωνισμό Berlin Wine Trophy
Συνεδριάζει σήμερα Πέμπτη 5 Μαρτίου 2020 το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
kozan.gr: Η ανάρτηση του Π. Κουκουλόπουλου, μέσω twitter: “Τρία πουλάκια κάθονταν εκεί στην Κουμουνδούρου”
Σ. Τζιμίκας: Ανοίγοντας το δρόμο για την χρήση των αρωματικών και φαρμακευτικών φυτών στην ζωή μας
Πλήρης επιβεβαίωση του kozan.gr για τις δύο τάσεις στο εσωτερικό της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” για το θέμα της απολιγνιτοποίησης, που δημιουργούν κραδασμούς σε ό,τι αφορά τη συνοχή της “Κίνησης” κι ενδέχεται να προκαλέσουν σημαντικές εξελίξεις, αν μια από τις δύο τάσεις δεν κάνει λίγο ή πολύ πίσω
kozan.gr: Aυτό είναι το νέο 9μελες Δ.Σ. του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π. Ε. Κοζάνης – Πρώτος σε ψήφους ο Αγγέλης Πολυνείκης – Μικροεντάσεις, αντιπαραθέσεις και διαφωνίες κατά την εξέλιξη της Γενικής Συνέλευσης (Βίντεο 15′ & 33 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εθελοντική αιμοδοσία πραγματοποιήθηκε την Τετάρτη 4 Μαρτίου στο 2ο Γυμνάσιο Κοζάνης σε συνεργασία με το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eκδηλώσεις μνήμης για την 77η επέτειο του Ολοκαυτώματος της πόλης των Σερβίων, την Κυριακή 8 Μαρτίου
Κορωνοϊός: Κλείνουν σχολεία, αθλητικά κέντρα, θέατρα, κινηματογράφοι σε Ηλεία, Ζάκυνθο, Αχαΐα
Κοζάνη: Περιφερειακή σύσκεψη με αντικείμενο τις υπηρεσιακές μεταβολές, την Πέμπτη 5 Μαρτίου, στα γραφεία του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση, με θέμα το ασφαλιστικό κι οι ελαστικές μορφές εργασίας στις γυναίκες, διοργανώθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 4/3, με αφορμή την παγκόσμια μέρα της γυναίκας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τους μαθητές του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης υποδέχθηκε, στη Βουλή, η Βουλευτής Ν. Κοζάνης Παρασκευή Βρυζίδου
M. Παπαδόπουλος: «Ουδείς δικαιούται να παριστάνει τον Πόντιο Πιλάτο»
Ε. Σημανδράκος: “Γέφυρα Χρωμίου – Ποντινής – Υπογράφτηκε από τον Δήμαρχο Κοζάνης Λάζαρο Μαλούτα η περιληπτική διακήρυξη για την επιλογή αναδόχου του έργου”
1η Σύγκλιση του Διοικητικού Συμβουλίου του Πανεπιστημιακού Ερευνητικού Κέντρου «ΤΗΜΕΝΟΣ», με έδρα την Κοζάνη και Πρόεδρο τον Αντιπρύτανη Έρευνας και Δια Βίου Εκπαίδευσης, Καθηγητή Στέργιο Μαρόπουλο
Καλλιόπη Βέττα: «Καθυστερούν αδικαιολόγητα οι δράσεις του Πράσινου Ταμείου για τη Δυτική Μακεδονία»
Σαράντα στχειά με κύκλωσαν…….. (Γράφει η Φανή Φτάκα)
kozan.gr: Πώς ο Δήμος Βελβεντού, με τη μετατόπιση ενός λιμενίσκου, από την ακτή Πλατανόλακκα στη θέση Βαμβακιές, σχεδιάζει να δημιουργήσει υποδομές για την ανάπτυξη περιβαλλοντικών και ναυταθλητικών δραστηριοτήτων καθώς κι εκδηλώσεων αναψυχής
Έως 31 Μαρτίου αιτήσεις για εγκατάσταση μελισσοσμηνών στο δάσος ακακίας του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Βιωματική εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας 8 Μάρτη, 11:30, στο αμφιθέατρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν οι εργασίες συντήρησης και επισκευής των δημοτικών κτηρίων
Την Κυριακή 15 Μαρτίου οι εκλογές στην Ένωση Ξενοδόχων Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Τι απάντησε ο ΟΑΠΝ σε αίτημα της της Ελληνικής Ομοσπονδίας Πετοσφαίρισης (Ε.Ο.ΠΕ), να διοργανωθούν στην πόλη της Κοζάνης τα προκριματικά του Ευρωπαϊκού Πρωταθλήματος Ανδρών 2021, την περίοδο από 10 Αυγούστου έως 10 Σεπτεμβρίου 2020
Ενημερωτική συνάντηση με τον Διοικητή της 3ης ΥΠΕ κ. Μπογιατζίδη Παναγιώτη και τους Υποδιοικητές της 3ης ΥΠΕ πραγματοποιήθηκε σήμερα το πρωί, στο γραφείο του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Ο Ολλανδός δημοσιογράφος ψηφιακών μέσων Vincent Weggemans (https://www.ronreizen.nl/) περιηγήθηκε σε μέρη με φυσικές ομορφιές της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Εθιμοτυπική επίσκεψη του νέου Διοικητή της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας στον Πρόεδρο του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Θερμά συγχαρητήρια στους Γρεβενιώτες αθλητές μας που μας κάνουν υπερήφανους.
Ηλικιωμένος άνδρας κάηκε μέσα στο σπίτι του στη Χρυσή Καστοριάς
Πτολεμαΐδα: Έως και 30% η πτώση του τζίρου στις εκπτώσεις – Οι πιθανοί λόγοι
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη 5/3/2020 έως και Τετάρτη 11/3/2020
Εορδαία: Σε εκποίηση περιουσιακά στοιχεία του Αγροτικού Συνεταιρισμού – Αναπροσαρμογή αποδοχών
T. Tσιλφίδης: “Θέλω να ευχαριστήσω όλους τους συναδέλφους που στήριξαν την υποψηφιότητά μου και με εξέλεξαν στη Διοίκηση της Γενικής Συνομοσπονδίας Εργατών Ελλάδος (ΓΣΕΕ)”
Μέτρα πρόληψης κατά της εξάπλωσης του νέου κορωνοϊού από τον Δήμο Εορδαίας
Ολοκληρώθηκε στις 27-2-2018  η δράση που ανέλαβε η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, για την αποστολή βοήθειας στον λαό της γειτονικής  χώρας Αλβανίας
Συγκρότηση του νέου ΔΣ του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν.Κοζάνης
IEK VOLTEROS: Η πρώτη Ιδιωτική σχολή κρεοπωλών στην Δυτική Μακεδονία απ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS είναι γεγονός – Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων (4ος Κύκλος)
Ο Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης εκφράζει τις θερμές του ευχαριστίες στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης για την απόφασή του, να μετονομασθεί η πλατεία “Διονυσίου Ψαριανού” ως “Μικράς Ασίας
” Της αλυπίας η χώρα 428 δωμάτιο” ( για τη Μαρία Αλβανού-Βλαχοδήμου πρεσβυτέρα και  αγαπημένη – Γράφει η Όλγα Ντέλλα)
Στερούνται το λόγο. Τον πολιτικό λόγο (με αφορμή τις δηλώσεις* – των λαλίλαστων κατά τα άλλα εμπλεκόμενων θεσμικά στον «δημόσιο» διάλογο για την απολιγνιτοποίηση)
ΔΕΗΑΝ: Στη δημοσιότητα η προκήρυξη του διαγωνισμού για το δεύτερο 15άρι του mega- φωτοβολταϊκού της Πτολεμαΐδας
Επιμορφωτικό σεμινάριο με τίτλο «Μονόλογοι από το Αιγαίο» και ενημερωτική -παιδαγωγική συνάντηση του προγράμματος  «Κι αν ήσουν εσύ;»,την Τετάρτη 11 Μαρτίου 2020 στο 17ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης
Επενδυτική καθοδήγηση της ΕΕ σχετικά με το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης στην Ελλάδα από το Enterprise Europe Network
Στη βελτίωση (εργασίες συντήρησης και ασφαλτόστρωσης) του οδικού τμήματος Σαραντάπορο έως όρια νομού Λάρισας προχωρά η Περιφέρεια Θεσσαλίας
kozan.gr: Tη μετονομασία της πλατείας Μητροπολίτου Διονυσίου σε πλατεία Μικράς Ασίας αποφάσισε το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Σε ετοιμότητα να στηρίξουμε το 2ο Διαβαλκανικό Φεστιβάλ εναλλακτικών θεραπειών στην περιοχή μας – Ο απολογισμός της 1ης διοργάνωσης που διεξήχθη στην περιοχή των Σερβίων (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Απόλυτα ευχαριστημένος και δικαιωμένος δηλώνει, σε συνεργάτες του, ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου
kozan.gr: Με τη συμμετοχή των προέδρων των τριών επιμελητήριων (Τ.Ε.Ε., Ε.Β.Ε. & Οικ. Επιμ.) της περιοχής, συζητήθηκε, το βράδυ της Τρίτης 3/3, στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, το θέμα της απολιγνιτοποίησης (Βίντεο)
Κοινωνικός τουρισμός 2020: Βγήκε η απόφαση – Ποιοι είναι οι δικαιούχοι
Πτολεμαίδα: Εκδήλωση με θέμα: “Νέες εξελίξεις στη σκλήρυνση κατά πλάκας κι η αντιμετώπισή της” την Κυριακή 8/3
Κοζάνη: Eκδήλωση-συζήτηση με αφορμή την 8η Μάρτη παγκόσμια μέρα της γυναίκας, την Τετάρτη 4 Μαρτίου, στο εργατικό κέντρο Κοζάνης
kozan.gr: Ο Γραμματέας της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης Νίκος Πεσλής μιλά για την αστυνομική δύναμη από τη Δυτική Μακεδονία που βρίσκεται στις Καστανιές του Έβρου (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης προς το Σύλλογο για τη Διαφύλαξη της Κοζανίτικης Παράδοσης και Κληρονομιάς «ΚΑΣΜΙΡΤΖΗΔΙΣ»
Ο Σύλλογος Γυναικών Ν.Κοζάνης αναβάλλει τη προγραμματισμένη Συνεστίαση
Φλώρινα: Κοινή Διασυνοριακή Συνεργασία για την Διασφάλιση των Κοινωνιών από Φυσικές και Ανθρωπογενείς Καταστροφές J-CROSS
Σύσκεψη για την επιδημία του κορωνοϊου πραγματοποιήθηκε, σήμερα Τρίτη 3 Μαρτίου, στο Δημαρχείο Κοζάνης (Βίντεο)
Πέντε προτάσεις βιομηχανικής ανάπτυξης στη μεταλιγνιτική Δυτική Μακεδονία (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
Και επίσημα νόμο του κράτους αποτελεί η αύξηση των εσόδων του ειδικού λογαριασμού ΑΠΕ, από τις δημοπρασίες των δικαιωμάτων εκπομπής ρύπων – Ποσοστό 6% διατίθεται στο Πράσινο Ταμείο για τη χρηματοδότηση δράσεων στις Π.Ε. Κοζάνης, Φλώρινας και του Δήμου Μεγαλόπολης
kozan.gr: 600 €/μήνα, ο μισθός του εκάστοτε Προέδρου του Διοικητικού Συμβουλίου του ΝΠΔΔ με την επωνυμία «Οργανισμός Αθλητισμού –Πολιτισμού –Νεολαίας (ΟΑΠΝ)
kozan.gr: Προκήρυξη 26 θέσεων υποψηφίων Διδακτόρων στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – Προθεσμία υποβολής: 03-03-2020 έως 03-04-2020
Δήμος Κοζάνης: Συνεργασία με την Αμερικανική Γεωργική Σχολή για την υποστήριξη στην εφαρμοσμένη κατάρτιση του ανθρωπίνου δυναμικού του αγροτικού τομέα
Το έθιμο της «χελιδόνας» στο Αρχαιολογικό Μουσείου Αιανής, από μαθητές της ΣΤ΄ Τάξης του Δημοτικού Σχολείου Αιανής
Δεν θα λειτουργήσουν, αύριο Τετάρτη 4/3, οι Παιδικοί Σταθμοί και τα σχολεία όλων των βαθμίδων (νηπιαγωγεία, δημοτικά σχολεία, γυμνάσια, λύκεια) του Δήμου Βοΐου
Βέροια: Νεκρή 43χρονη σε ημίγυμνη κατάσταση στην περιοχή Εργοχωρίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Πρόσκληση στο Ανοιξιάτικο Σπορείο του 1ου Περιαστικού Λαχανόκηπου Κοζάνης
Εορδαία: Δύο χιλιάδες μαντηλάκια από αιθυλική αλκοόλη στα σχολεία
Σύσκεψη Συντονιστικού Εργατικών Σωματείων και Φορέων Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 6 Μαρτίου στις 7:00μμ στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης: Έκκληση εφαρμογής απλών κανόνων και πρακτικών πρόληψης για τη λοίμωξη από τον COVID-19 (κορωνοϊός)
Αιμοδοσία, την Πέμπτη 5 Μαρτίου, στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας στα Κοίλα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ευρωπαϊκό έργο Interreg Europe – Ανάπτυξη της ανταγωνιστικότητας στις ΜμΕ τροφίμων με στόχο τη βελτίωση του αναπτυξιακού δυναμικού τους – FRiDGE
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Κοζάνης, την Πέμπτη 5/3
Καιρός να σοβαρευτούμε (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Επιστολή της «Λαϊκής Συσπείρωσης» Εορδαίας προς τον Δήμαρχο και προς τον πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου για τα μέτρα πρόληψης της εξάπλωσης των κρουσμάτων του νέου κορονοϊού
(ΑΝΑΒΛΗΘΗΚΕ) Tην Κυριακή 8 Μαρτίου, στην Πτολεμαΐδα, η παρουσίαση του βιβλίου με τίτλο: “…μη ρωτάς ΑΝ ΖΩ”, του Τάσου Φούντογλου
Γιώργος Αμανατίδης Βουλευτής Π.Ε.Κοζάνης ΝΔ: Προωθούνται σημαντικά ζητήματα του κλάδου της γούνας
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ οργανώνει το Σαββατοκύριακο 7-8/3 ανάβαση στο Καταφίδι
Η κρυφή βαρύτητα των πανελλαδικώς εξεταζομένων μαθημάτων στις Πανελλαδικές 2020 (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
Ευχαριστήριο της ομάδας των εθελοντών Κοζάνης
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη
Πώς κρατήθηκε «ζωντανό» το φωτοβολταϊκό πάρκο στην Κοζάνη, ισχύος 204 μεγαβάτ, που αγόρασαν τα ΕΛΠΕ από τη juwi – Το παρασκήνιο για το μεγαλύτερο έργο ΑΠΕ στην Ελλάδα
Επενδυτικός οδηγός της Κομισιόν για την επόμενη μέρα του λιγνίτη σε Δ. Μακεδονία και Μεγαλόπολη – Σε κίνδυνο 27.100 θέσεις εργασίας – ΑΠΕ και Υδροηλεκτρικά τα κυρίαρχα καύσιμα…
Κοζανίτικη Αποκριά 2020. Ανυπακοή; (Γράφει ο Σπύρος Γ. Σιδέρης)
Αυτή ήταν η φετινή Αποκρ’ά (του Ζ. Μάρα, Πρόεδρος ΟΑΠΝ)
kozan.gr: Ξεπέρασε, μέσα σε μόλις 24 ώρες, τις 5 χιλιάδες προβολές, (συγκεκριμένα 5.210) στο youtube, το βίντεο με το πρωτομαρτιάτικο του kozan.gr
kozan.gr: Και στον Ιππικό Σύλλογο Κοζάνης, στα Πετρανά Κοζάνης, ανήμερα της Καθαράς Δευτέρας, γονείς, μαζί με τα παιδιά τους, έκαναν βόλτα με τα άλογα και πέταξαν χαρταετό, τιμώντας το έθιμο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Τήρησαν το έθιμο πετώντας χαρταετούς – Bίντεο και φωτογραφίες από το «Σμάθκο»
kozan.gr: Καθαρά Δευτέρα (2/3) στο Σύλλογο Κασμιρτζήδις, στο Σμάθκο Κοζάνης – Λαγάνα, φασόλια, ταραμάς, ελιές κι άλλα εδέσματα (25 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: Σημερινές εικόνες από το Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα με τους χαρταετούς στον ουρανό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Κοζάνη: Οι φωτογραφίες της ημέρας με διάφορα σημεία πώλησης χαρταετών από πλανόδιους
Eθελοντική αιμοδοσία στο 2ο Γυμνάσιο Κοζάνης σε συνεργασία με το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»
kozan.gr: Το πριν και το μετά της κεντρικής πλατείας Κοζάνης, όπως την κατέγραψε σήμερα Καθαρά Δευτέρα το kozan.gr (Φωτογραφίες)
Kι όμως, ήταν η καλύτερη Αποκριά όλων των εποχών (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Kozan.gr: Ώρα 22:20: Άναψε ο Φανός Λάκκους τ’ Μάγγαν (Βίντεο)
Kozan.gr 21:50: Άναψε ο Φανός Αλώνια (Βίντεο)
Kozan.gr: Ώρα 21:30: Άναψε ο Φανός του Αη Δημήτρη (Βίντεο)
Κοzan.gr Ώρα 21:10: Δεν αναψε ο Φανός Αριστοτέλης (Φωτογραφία)
Κοzan.gr: Ώρα 20:50 Άναψε ο Φανός της Γιτιας (Βίντεο)
Kozan.gr: Ώρα 20:40: Aναψε ο Φανός Μπουγδαναθκα (Βίντεο)
Kozan.gr: Ώρα 20:25: Άναψε ο Φανός του Κεραμαργιο (Βίντεο)
Kozan.gr: Ώρα 20:05: Aναψε ο Φανός Πηγάδι από του Κεραμαργιο
Kozan.gr: Η εικόνα στο Φανο της Σκ’ρκας (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Ώρα 19:40: Η Αντιδήμαρχος Πολιτισμού του Δήμου Κοζάνης Ελπίδα Κοϋμτζίδου σχολιάζει τη μεγάλη προσέλευση του κόσμου στην πόλη, παρά την ΚΥΑ για απαγόρευση των αποκριάτικων εκδηλώσεων σ’ όλη τη χώρα (Βίντεο
Kozan.gr: Ώρα 18:50: Χάλκινες μελωδίες έξω και απέναντι από το Pablo στην οδό Παύλου Μελά στην Κοζάνη (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 18:25 – 18:40: Γεμάτη από κόσμο η πόλη της Κοζάνης λίγο πριν την αποκορύφωση της Αποκριάς (Bίντεο 9′)
Ένας άλλος προβληματισμός, δίπλα στην επιστημονική έρευνα και τα απαραίτητα μέτρα ασφάλειας, για τον κορωνοϊό. – Δύο ιστορικά παραδείγματα: Σέρβια και Κοζάνη. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Οι Κασμιρτζήδες λίγο πριν την έναρξη της τελευταίας τους αποκριάτικης παράστασης το Σάββατο της Μεγάλης Αποκριάς παρέδωσαν στο Σύλλογο Γονέων- Κηδεμόνων & Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης επιταγή με τα έσοδα της παράστασης / (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δείτε 60 φωτογραφίες και βίντεο 22′ ποιότητας HD από τη σημερινή κοινή   εμφάνιση ανθρώπων των Φανών, στη Κεντρική πλατεία Κοζάνης, το μεσημέρι της Κυριακής  της Μεγάλης Αποκριάς
Κozan.gr: O Αντιπύραρχος Μπάτζιος Γιώργος μιλάει για την πυρκαγιά το μεσημέρι της Κυριακής 1/3, σε παράνομο σκουπιδότοπο στα Μελίσσια Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτιά σε λάστιχα σε παράνομο σκουπιδότοπο στην περιοχή Μελισσίων Κοζάνης η εστία απ’ όπου ξεκίνησε η πυρκαγιά – Έχει τεθεί υπό έλεγχο. (Βίντεο)
Το έθιμο της χελιδόνας την 1η Μάρτη στην Αιανή (Γράφει ο Γ. Τζέλλος)
Απολύμανση των σχολικών κτιρίων του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: Φωτιά, σε εξέλιξη, σε περιοχή έξω από τα Κοίλα Koζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι άνθρωποι των φανών βγήκαν λίγο μετά τη 1 το μεσημέρι της Κυριακής 1/3 στην κατάμεστη από κόσμο κεντρική πλατεία Κοζάνης κι άναψαν όλοι μαζί ένα κοινό φανό τραγουδώντας “”Εβγάτε αγόρια στο χορό” (Bίντεο σε HD ποιότητα)
kozan.gr: Nτροπή: Ασυνείδητοι έβαψαν την τοιχογραφία «Παράθυρο στην τέχνη και την γνώση» στην πίσω όψη πολυκατοικίας που “βλέπει” στην κεντρική πλατεία – πεζόδρομο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφία)
kozan.gr & oups.gr: Σε καρναβαλικούς ρυθμούς, το βράδυ του Σαββάτου 29/2 και το διαχρονικό Gallery Bar στην Κοζάνη (Βίντεο σε HD ποιότητα)
kozan.gr: Μέσα γεμάτο κι έξω ουρές, το βράδυ του Σαββάτου 29/2, στο MOOI underbar στην Κοζάνη – “Δυνατές” μουσικές σ’ ένα πολύ ωραίο πάρτι (Βίντεο σε HD ποιότητα)
kozan.gr: Aποκριάτικο ξεφάντωμα και στο Chorus RockBar στην Κοζάνη, το βράδυ του Σαββάτου 29/2 (Βίντεο σε HD ποιότητα)
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: “Βομβαρδισμένο” τοπίο, από σκουπίδια, ο κεντρικός πεζόδρομος της Κοζάνης – Οι υπηρεσίες καθαριότητας του Δήμου Κοζάνης δουλεύουν πυρετωδώς ώστε μέσα σε λίγη ώρα να είναι απόλυτα καθαρός (Φωτογραφίες)
kozan.gr & oups.gr: Δεν έπεφτε “καρφίτσα”, το βράδυ του Σαββάτου 29/2, στο LUV Dreamy Nights στην Κοζάνη – Ωραίες μουσικές και το κέφι στα ύψη (Βίντεο σε HD ποιότητα)
Ήταν 1η Μάρτη , τους έλεγα το νέο που περίμεναν και λαχταρούσαν χρόνια να ακούσουν και δεν με πίστευαν (Γράφει ο Γ. Τζέλλος
kozan.gr & oups.gr: Αποκριάτικος “πατημός”, μέσα κι έξω στο club Αποκάλυψη στην Κοζάνη, το βράδυ του Σαββάτου 29/2, της Μεγάλης Αποκριάς (Βίντεο σε HD ποιότητα)
kozan.gr & oups.gr: Ασφυκτικά γεμάτο, το βράδυ του Σαββάτου 29/2, το La Cage στην Κοζάνη – Δεν απέδρασε κανείς από το “Κλουβί” (Βίντεο σε HD ποιότητα)
kozan.gr: Κοζάνη: Αυτές είναι οι μεταμφιέσεις που ξεχώρισαν κι “έκλεψαν” τις εντυπώσεις το βράδυ του Σαββάτου (29/2) της Μεγάλης Αποκριάς
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα κλειστού στίβου: Ξεχώρισε ο Γρεβενιώτης Τεντόγλου στο μήκος, σημειώνοντας την κορυφαία φετινή επίδοση στην Ευρώπη και την 2η στον κόσμο
Αποκαλυπτική συνέντευξη του κ. Στέλιου Μιχούλα: Ναι έχω παραιτηθεί από πρόεδρος της Αθλητικής Ένωσης Κοζάνης – Παραμένω στη διοίκηση – Τι είπε για τα σχέδια του για τη συνένωση για το καθεστώς που επικρατεί στο ΔΑΚ Κοζάνης
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης: Η σκέψη μας κι οι προσευχές μας στους συναδέλφους μας από όλες τις υπηρεσίες της Δ.Α. Κοζάνης, αλλά και όλης της Ελλάδας που αυτή τη στιγμή δίνουν μάχη για να κρατήσουν τα σύνορα της πατρίδας μας ασφαλή
Κozan.gr: Ώρα 23:20: Βράδυ Σαββάτου, Μεγάλης Αποκριάς, χωρίς πάρτι νεολαίας αλλά ο κόσμος διασκεδάζει και χορεύει στην κεντρική πλατεία με τη μουσική από τα μαγαζιά (Βίντεο)(Βίντεο)
Kozan.gr: Ώρα 23:06: Εικόνες από το cafe – bar Le Roi στην Κοζανη (Βίντεο)
Kozan.gr: Ώρα 22:15: Εικόνες από το γλέντι στο cafe – bar BO στην Κοζανη (Βίντεο)
Το πέμπτο κρούσμα κορωνοϊού στην Ελλάδα επιβεβαιώθηκε το βράδυ του Σαββάτου 29.02
kozan.gr: Ώρα 21:00: Αρκετή κίνηση στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης με πολλούς μεταμφιεσμένους(Bίντεο)
kozan.gr: Με Κικίλια Υπουργό, μείναμε χωρίς Φανό, τραγουδάνε στο Πηγάδι Τ’ Κεραμαριό (Βίντεο)
Οι ικφουνητές κι οι παρουσιαστές (του Δ. Βούρκα)
Δήμος Βοΐου: Είναι κανείς εκεί; (2η επιστολή – Γράφει η Ελένη Καρακίτσου)
Λόγω των οδηγιών και των έκτακτων μέτρων για τον κορωνοϊό, η προγραμματισμένη εκδήλωση “Καθαρές Ενεργειακές Τεχνολογίες – Η Τεχνολογία Υδρογόνου στη Δυτική Μακεδονία” της Τρίτης 3 Μαρτίου, αναβάλλεται.
kozan.gr: Κοζάνη: Οδηγός αυτοκινήτου προκάλεσε ζημιά σε άλλο αυτοκίνητο κι εξαφανίστηκε
kozan.gr: Ώρα 15.15: Μεσημέρι Σαββάτου Μεγάλης Αποκριάς: Χάλκινα, με Κοζανίτικο Τακίμι και πολύ κέφι στο γεμάτο από κόσμο Bo Cafe στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Αποκλειστικό: Κατέρρευσε στάβλος, στη Σκήτη Κοζάνης, από τη σημερινή σεισμική δόνηση των 3,6 βαθμών της Κλίμακας Ρίχτερ (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Το τραγούδι για τον κορωνοιο από το Φανο “Λακκους Τ Μαγγαν'” (Βίντεο)
Σύλληψη δύο ημεδαπών, σε περιοχή των Γρεβενών, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
8ος ετήσιος χορός του συλλόγου φίλων και μελών Κρητών Πτολεμαΐδας το Σάββατο 7 Μαρτίου
Σύλληψη 61χρονου αλλοδαπού, στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά 3 αλλοδαπών
Σιάτιστα: Μυστήριο του Ιερού Ευχελαίου την Τρίτη 3 Μαρτίου
Προλαβαίνουμε… (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
kozan.gr: Κοζάνη: Σεισμική δόνηση μεγέθους 3.7 (3.6 η 2η εκτίμηση) – Σύμφωνα με τα πρώτα στοιχεία από το Γεωδυναμικό Ινστιτούτο Αθηνών  το επίκεντρο εντοπίζεται σε περιοχή μεταξύ του “τριγώνου” Παλαιοκάστρου – Σιάτιστας – Μεταμόρφωσης, 15 Χλμ. ΔΝΔ της Κοζάνης
Απουκρές κι καρναβάλια (του Δημήτρη Βούρκα)
kozan.gr: Παρά την απαγόρευση ο “φανός” στον κάτω μαχαλά, στο “The Restobar”, στην Κοζάνη …άναψε, το βράδυ της Παρασκευής 28/2, με πρώτη στο χορό τη γνωστή Τσιτσούλα (Μανώλη Μαρκόπουλο) (Βίντεο)
kozan.gr: Βράδυ Παρασκευής 28/2 με πολύ κέφι και χορό στο Hippies party στο Agora στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ορισμένοι από τους πρωταγωνιστές των Αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Αιανή (Γράφει ο Γ. Τζέλλος)
kozan.gr: Ο Β. Κωνσταντόπουλος, απρόσμενα, υπερασπιστής του έργου του Α. Κοσματόπουλου …λόγω Χ. Ελευθερίου
Η εντυπωσιακή σε μέγεθος λαγάνα και φέτος από το φούρνο του Δ. Λαβαντσιώτη στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Συνάντηση είχε, την Παρασκευή 28 Φεβρουαρίου, ο Πρόεδρος και το ΔΣ του Εργατοϋπαλληλικού Κέντρου Πτολεμαΐδας με τον Διοικητή του Μποδοσάκειου Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας Σταύρο Παπασωτηρίου
Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης: Ματαιώνεται η εκδήλωση της Καθαράς Δευτέρας
kozan.gr: Ώρα 20:05: Ασθενής χιονόπτωση στην Κοζάνη (Bίντεο)
kozan.gr: 1-5 Ιουλίου, οι φετινές Γιορτές της Γης, στην Βλάστη Εορδαίας – Αυτή είναι η αφίσα
Κύπελλο Αναβάσεων Β. Ελλάδος – 2η Ανάβαση Βελβεντού 4-5 Απριλίου
kozan.gr: Ποιοι είναι οι άξονες, γενικού και τοπικού ενδιαφέροντος, που προτείνει ο Δήμος Βελβεντού, για τη μετάβαση στη νέα εποχή μετά την απολιγνιτοποίηση
Επίσκεψη κλιμακίου της ΔΗ.ΣΥ.Ε. του Συλλόγου Υπαλλήλων Εθνικής Τράπεζας στην Κοζάνη
Πραγματοποιήθηκε το πρωί της Παρασκευής 28/2 στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης η κοπή πίτας της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δ. Μακεδονίας
Εκδήλωση για τον μακαριστό Μητροπολίτη Σιατίστης κυρό Παύλο πραγματοποιήθηκε στις 27/2 στο Πολεμικό Μουσείο Αθηνών
Σέρβια: Δημοτική Συνεργασία: “Να κλείσει από σήμερα το δημαρχείο και να γίνει απολύμανση το τριήμερο των Απόκρεων, όπως έγινε και στο δημαρχείο Θεσσαλονίκης”
To Foodaholics.gr προτείνει μπισκοτογλυκό πραλίνα με 4 υλικά
Οι αρκούδες ξύπνησαν στο Καταφύγιο στο Νυμφαίο
Συνεδριάζει την Τρίτη 3 Μαρτίου και ώρα 18:30 το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
H επίσημη ανακοίνωση του ΟΑΠΝ μετά την ΚΥΑ
kozan.gr: H σημερινή, μεσημεριανή δήλωση του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα, στα τοπικά ΜΜΕ για την ακύρωση των αποκριάτικων εκδηλώσεων: “Υπάρχει μια συνεννόηση από τους Δήμους, που διοργανώνουμε αποκριάτικες εκδηλώσεις, να ζητήσουμε μια έξτρα χρηματοδότηση, όχι ως αποζημίωση, αλλά για να διοργανώσουμε άλλου είδους εκδηλώσεις” (Βίντεο 6′)
Έκτακτη ειδική Γενική Συνέλευση των μελών του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π. Ε. Κοζάνης την Τετάρτη 4 Μαρτίου
Οι επερχόμενες βελτιώσεις στις κτιριακές εγκαταστάσεις των δημοσίων νοσοκομείων – Αναγκαιότητα για ανθρωποκεντρική προσέγγιση (του συμπατριώτη μας Κωνσταντίνου Γ. Δακή*)
kozan.gr: Ώρα 12:10 μ.μ.: Ολοκληρώθηκε, σήμερα Παρασκευή 28/2, η δια-παραταξιακή σύσκεψη στο Δημαρχείο Κοζάνης με αφορμή την ακύρωση των αποκριάτικων εκδηλώσεων. Τι ειπώθηκε, από που ακριβώς αποσύρει τη συμμετοχή του ο Δήμος Κοζάνης και τι εξετάζεται για το πάρτι νεολαίας & για τα sourdgames  σε ό,τι αφορά την πραγματοποίησή τους σε μεταγενέστερο χρόνο – Δηλώσεις Αντιδημάρχου Πολιτισμού Ε. Κοϋμτζίδου (Βίντεο)
Ομιλία του Γ. Αμανατίδη Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης για το νέο Ασφαλιστικό στην Ολομέλεια της Βουλής (Βίντεο)
Εκδηλώσεις βράβευσης αθλητών του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
Συνελήφθη 31χρονος  στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ώρα 11:20 π.μ.: Η σημερινή ζωντανή σύνδεση με την ΕΡΤ3 και οι δηλώσεις του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα για τη ματαίωση των αποκριάτικων εκδηλώσεων (Βίντεο)
kozan.gr: H τεχνική υπηρεσία του Δήμου Κοζάνης, ξεκίνησε, από το πρωί της Παρασκευής, στο Φανούς της Κοζάνης & της Αιανής, την αποσύνδεση παροχής ρεύματος, στο πλαίσιο εναρμόνισης με την ΚΥΑ για την ακύρωση των αποκριάτικων εκδηλώσεων
Aκύρωση του παιδικού φανού Πηγάδι Τ’ Κεραμαριό
Δήμος Βελβεντού: Ματαίωση καρναβαλικών εκδηλώσεων στα πλαίσια των κατεπειγόντων μέτρων αποφυγής και περιορισμού της διάδοσης του κορωνοϊού
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ενημέρωση για τον κορωνοϊό από τη Γενική Γραμματεία Πολιτικής Προστασίας
Δήμος Φλώρινας: Ματαιώνονται όλες οι εκδηλώσεις για τον εορτασμό της Αποκριάς
Ματαιώνονται στο δήμο Βοΐου όλες οι καρναβαλικές εκδηλώσεις που ήταν προγραμματισμένες για το σαββατοκύριακο και την καθαρά Δευτέρα
kozan.gr: Σχεδόν 30 χιλιάδες (29.761) χρήστες και 164.627 (προβολές σελίδας), σε μόλις ένα 24ωρο για το kozan.gr, χθες Πέμπτη 27/2 – Πέραν από τα στοιχεία του google analytics, ενδεικτικοί είναι κι οι αριθμοί στο youtube, όχι μόνο χθες, αλλά καθ’ όλη τη διάρκεια της Αποκριάς – Σας ευχαριστούμε για την τεράστια εμπιστοσύνη και τη στήριξη!
Γι’ ακόμη μια χρονιά πετυχημένο το ποντιακό μουχαμπέτι στο cafe – bar “Αίγλη” στην Πτολεμαίδα, που πραγματοποιήθηκε χθες Πέμπτη 27/2 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ωραίες μουσικές, βράδυ Πέμπτης 28/2, στο LUV Dreamy Nights στην Κοζάνη (Φωτογραφίες και Βίντεο σε ποιότητα HD)
kozan.gr: Σε κλίμα Αποκριάς αλλά και στους γνωστούς ροκ ρυθμούς διασκέδασαν όσοι βρέθηκαν το βράδυ της Πέμπτης 27/2 στο Chorus bar στην Κοζάνη (Φωτογραφίες και Βίντεο σε ποιότητα HD)
kozan.gr: Οι ωραίες γεμάτες κέφι βραδιές στο Bo Cafe στην Κοζάνη συνεχίστηκαν και το βράδυ της Πέμπτης 27/2  (Φωτογραφίες και Βίντεο σε ποιότητα HD)
kozan.gr: Bράδυ Πέμπτης 27/2 – ξημερώματα Παρασκευής 28/2 κι η νεολαία συνεχίζει σε ρυθμούς Αποκριάς στο club Αποκάλυψη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες και Βίντεο σε ποιότητα HD)
kozan.gr: Η Αποκριά στην Κοζάνη συνεχίζεται – Βράδυ Πέμπτης 27/2 δείτε εικόνες από τον “Βατρακούκο” (Φωτογραφίες και Βίντεο σε ποιότητα HD)
kozan.gr: Με τον Τριαντάφυλλο διασκέδασαν, το βράδυ της Πέμπτης 27/2, στο cafe/bar Le Roi Κοζάνη (Φωτογραφίες και Βίντεο 6′ σε ποιότητα HD)
kozan.gr: O πρώην Πρόεδρος του Οργανισμού Αθλητισμού – Πολιτισμού & Νεολαίας Δήμου Κοζάνης Χ. Γελαδάρης: “Η άποψή μου είναι ότι για να απαγορευτούν οι φανοί της Κοζάνης πρέπει να υπάρξει διάταξη που να απαγορεύεται η συνάθροιση πέραν των δύο προσώπων”
Ο ΣΕΓΑΣ βράβευσε τους κορυφαίους αθλητές του για το 2019. Τεντόγλου (από Γρεβενά), Παπαχρήστου, Κυριακοπούλου, Μπανιώτης ανάμεσα στους βραβευθέντες – Στις βραβεύσεις φορέων o Ευάγγελος Σημανδράκος, ως πρώην Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών
Το Σάββατο 22/2, στην Ξάνθη, ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης «ΟΙ ΜΑΚΕΔΝΟΙ», αναπαράστησε μέρος του κοζανίτικου εθίμου του Φανού
Μαυροδένδρι: Ακύρωση της καθιερωμένης εκδήλωσης “κούλουμα” της Καθαράς Δευτέρας
Kozan.gr: Ώρα 20.30: Ο Πρόεδρος του Φανού της Σκ’ρκας Λ. Κουζιάκης μιλά στο kozan.gr, από την άδεια πλατεία της Σκ’ρκας, για την απόφαση να μην ανάψει ο Φανός μετά την ΚΥΑ για την ακύρωση κι επισήμως όλων των αποκριάτικων εκδηλώσεων σ’ όλη τη χώρα (Βίντεο)
Συλλυπητήριο του Εμπορικού Συλλόγου Αμυνταίου στην Οικογένεια του Ι.Κιοσέ για την απώλεια της μητέρας του Κοκώνης Κιοσέ
kozan.gr: Το βιβλίο του Πάνου Σόμπολου « Εγκλήματα γένους θηλυκού στην Ελλάδα» παρουσιάστηκε, το βράδυ της Πέμπτης 27/2, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο σε ποιότητα HD)
kozan.gr: Τι λέει ο Αντιπρόεδρος του Σωματείου Καφετεριών Κοζάνης Αλέκος Βουτυρής με αφορμή την ΚΥΑ για την ακύρωση των αποκριάτικων εκδηλώσεων (Ηχητικό)
Κοζανίτικη Αποκριά: Μια φωτογραφία (1994;) – Στέργιος Πατσώνας: Ο ψυχωμένος (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
kozan.gr: O Πρόεδρος της Ένωσης Ξενοδόχων Νομού Κοζάνης, Ιάκωβος Παντελίδης μιλά στον kozan.gr μετά την ανακοίνωση της ΚΥΑ για την ακύρωση των αποκριάτικων εκδηλώσεων σ’ όλη την χώρα (Ηχητικό)
Ματαιώνονται οι καρναβαλικές εκδηλώσεις στο Δήμο Σερβίων
kozan.gr: Κανονικά θα πραγματοποιηθούν – σήμερα – κι οι τρεις αποκριάτικες παραστάσεις στο Δήμο Κοζάνης σε Φίλιππο, Αίθουσα Τέχνης κι Ολύμπιον
«Πώς θα θωρακίσουμε τον οργανισμό μας απέναντι στους ιούς» – «Ποιες τροφές χρειάζεται να αποφεύγουμε κατά τη γρίπη” (Γράφει η Μαρία Γαλογαύρου)
Δήμος Εορδαίας: ΜΑΤΑΙΩΝΟΝΤΑΙ για λόγους Δημόσιας Υγείας  (Covid-19), όλες οι εκδηλώσεις που ήταν προγραμματισμένες για τον εορτασμό της Αποκριάς και της Καθαράς Δευτέρας
kozan.gr: Μετά την ανακοίνωση της ΚΥΑ για τα καρναβάλια ακυρώνονται κι επισήμως όλες οι αποκριάτικες εκδηλώσεις που διοργανώνει ο Δήμος Κοζάνης – ΟΑΠΝ (Ακυρώνονται sourdgames, εκδηλώσεις στην κεντρική πλατεία, παρέλαση και πάρτι νεολαίας)
Κορωνοϊός: Μέχρι δύο χρόνια φυλακή στους «ατίθασους» καρναβαλιστές – Την ΚΥΑ υπογράφουν οι υπουργοί Υγείας, Προστασίας του Πολίτη και Εσωτερικών, Βασίλης Κικίλιας, Μιχάλης Χρυσοχοΐδης και Τάκης Θεοδωρικάκος
kozan.gr: Η Στεφανία Ζούρκα, υπεύθυνη για την 2η Προσομοίωση Δημοτικού Συμβουλίου νέων Κοζάνης, μιλά για τη διοργάνωση που θα πραγματοποιηθεί 26, 27 και 28 Μαρτίου 2020
Η ανακοίνωση, σε σκωπτικό τόνο, από το σύλλογο ΄΄Κασμιρτζίδις΄΄, με αφορμή την ανακοίνωση για αναβολή όλων των εκδηλώσεων της Αποκριάς λόγω Κορωνοϊού
Eπίσημη ανακοίνωση Δήμου Κοζάνης: Aκυρώνεται η σημερινή προγραμματισμένη βραδιά “Ηπείρου-Βοϊου” (19:00-20.30) στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Kλειστά τα σχολεία την Παρασκευή 28 Φεβρουαρίου στο Δήμο Γρεβενών
Επίσημη ανακοίνωση του Δήμου Γρεβενών για τη ματαίωση Αποκριάτικων εκδηλώσεων
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χαράλαμπος Τσεβεκίδης για την απόφαση ακύρωσης των καρναβαλικών εκδηλώσεων: “Η σκέψη η οποία βάρυνε στο να πάρουν μια τέτοια απόφαση, η οποία δεν είναι καθόλου εύκολη, προτάσσει το κομμάτι της ζωής – του ανθρώπου – Συμφωνώ με την απόφαση του κ. Κικίλια” (Bίντεο)
kozan.gr: Το σημερινό 2ο μέρος του ρεπορτάζ με τις δηλώσεις πολιτών του Δήμου Κοζάνης σχετικά με τις εξελίξεις με τον Κορωνοϊό (Βίντεο)
Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας: Aκυρώνεται η αναβίωση του εθίμου της Κλαδαριάς που ήταν προγραμματισμένη για σήμερα το απόγευμα 27-02-2020
kozan.gr: Τι λέει στο kozan.gr ο εντεταλμένος σύμβουλος του Δήμου Κοζάνης, σε θέματα υγείας, Αναστάσιος Σιδηράς , για την απόφαση του Υπουργού Υγείας Β. Κικίλια για την ακύρωση των αποκριάτικων εκδηλώσεων σε όλη την χώρα (Βίντεο)
Καρναβάλι Πάτρας τέλος! Ακυρώνεται λόγω κορωνοϊού! Το ανακοίνωσε ο δήμαρχος της πόλης
kozan.gr: Ώρα 16:00: Το kozan.gr στο χώρο του Φανού της Σκ’ρκας – Ποια είναι η άποψη του Προέδρου του Φανού Λ. Κουζιάκη αλλά και τι θα γίνει σήμερα – Θα ανάψει ο φανός ή όχι; (Βίντεο)
Απάντηση από Γιάννη Σιδέρη στον Γιάννη Ιωαννίδη για τα κιχιά της Κοζανίτικης Αποκριάς: “Τα καρφιά είναι για τα κούτσουρα και όχι για τα σίδερα, γιατί ο παλιός είναι αλλιώς”
Η Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας στο Α ΚΑΠΗ
kozan.gr:Ώρα 16:00: Ο ΟΑΠΝ δεν έχει προβεί σε καμιά επίσημη ενημέρωση για τη λειτουργία ή μη του Φανού της Σκ’ρκας σήμερα Πέμπτη αλλα και ούτε πρόκειται να το κάνει μέχρι να ανακοινωθεί η επίσημη απόφαση του Υπουργείου Εσωτερικών
kozan.gr: Τι λένε οι πολίτες της Κοζάνης για τις εξελίξεις με τον Κορωνοϊό και την απόφαση για την ακύρωση των Αποκριάτικων εκδηλώσεων (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Δωρεάν παροχή τηλεθέρμανσης σε άπορους καταναλωτές
kozan.gr: Mια Ιταλίδα, από το κέντρο της Κοζάνης, καταθέτει τη δική της άποψη για τις εξελίξεις με τον Κορωνοϊό στην Ελλάδα – Τι λέει γι’ αυτά που μαθαίνει από την Ιταλία (Βίντεο)
kozan.gr: Τι λέει ο Αντιπρόεδρος του Φανού Πηγάδι Τ’ Κεραμαριό, Λ. Βωβός, για την απόφαση του Υπουργού Υγείας Β. Κικίλια για την ακύρωση των αποκριάτικων εκδηλώσεων σε όλη την χώρα (Βίντεο)
kozan.gr: H πρώτη δήλωση της Αντιδήμαρχου Πολιτισμού του Δήμου Κοζάνης Ελπίδας Κοϋμτζίδου – Τι θα γίνει με τους Φανούς, με το Πάρτι Νεολαίας και πώς σχολιάζει την απόφαση του Υπουργού Υγείας (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη:Η ανακοίνωση από τον Υπουργό Υγείας για τη ακύρωση των Αποκριάτικων εκδηλώσεων σε όλη την χώρα βρήκε τους εμπλεκόμενους φορείς να συσκέπτονται στον ΟΑΠΝ – Η δήλωση του Πρόεδρου Ζ . Μάρα (Βίντεο)
Στις τρανές αποκριές στην Κοζάνη αποκρέβουν το τυρί κ.λπ. (του Μιχάλη Τριανταφυλλίδη εκ Θεσσαλονίκης)
Καινοτόμες πρακτικές για την αποτροπή των τροχαίων ατυχημάτων με την άγρια πανίδα στην Δυτική Μακεδονία παρουσιάστηκαν στην εναρκτήρια συνάντηση του έργου LIFE SAFE CROSSING στην Φλώρινα
Κορωνοϊός: Tρία κρούσματα στην Ελλάδα – Ακυρώνονται οι εκδηλώσεις για το Καρναβάλι σε όλη τη χώρα
Καστοριά: Κλειστά αύριο Παρασκευή 28/2 όλα τα σχολεία του Άργους Ορεστικού προκειμένου να γίνει προληπτική απολύμανση
Αποκριάτικη Εκδήλωση στο Ε.Ε.Ε.ΕΚ. Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Παρέμβαση στο Δ Σ της ΚΕΔΕ για τις Κοινότητες
Δήμος Σερβίων: Κάλεσμα της Επιτροπής Αγώνα στην αυριανή, 28/2, κινητοποίηση στα διόδια του Πολυμύλου
Συνελήφθη 42χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή της Κοζάνης, ο οποίος μετέφερε παράνομα 13 αλλοδαπούς
Ι. Ν. Αγίας Παρασκευής Κοζάνης: Υποδοχή Τιμίων Λειψάνων, το Σάββατο 29 Φεβρουαρίου
Κατανυκτικοί  Εσπερινοί  και  Ομιλίες την  Μεγάλη  Τεσσαρακοστή-Ο πρώτος Κατανυκτικός Εσπερινός («της συγχωρήσεως») θα τελεστεί την Κυριακή της Τυρινής, 1 Μαρτίου, στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης
Αγορά εργασίας: Ζητείται λογιστής με ΕΜΠΕΙΡΙΑ ΣΤΑ ΔΙΠΛΟΓΡΑΦΙΚΑ από Ανώνυμη Επιχείρηση με έδρα την Κοζάνη
Ανακοίνωση-κάλεσμα της ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ για τον αγώνα με τον Α.Ο. ΑΝΑΤΟΛΗΣ, το Σάββατο 29/2
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα Πέμπτη 27 Φεβρουαρίου
Την επόμενη εβδομάδα ο διαγωνισμός για το δεύτερο “πακέτο” 15 MW του mega- φωτοβολταϊκού της Πτολεμαΐδας
Πιλοτικό έργο για αυτόνομα νανοδίκτυα με συνδυασμό φωτοβολταϊκών και αποθήκευσης αναπτύσσει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
ΟΙΚΟΛΟΓΙΚΗ ΚΙΝΗΣΗ ΚΟΖΑΝΗΣ: Η απολιγνιτοποίηση δεν αντιμετωπίζεται με «διασωλήνωση» του λιγνίτη – Να ρίξουμε το βάρος στο μεταλιγνιτικό σχεδιασμό
Το Γυμνάσιο Τρανοβάλτου ευχαριστεί το Σωματείο Βιοτεχνών και Βιομηχανιών Μαρμάρου Ν.Κοζάνης, για την προσφορά ενός Ηλεκτρονικού Υπολογιστή
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Ελεύθερη η είσοδος στα δημόσια μουσεία την Κυριακή της Μεγάλης Αποκριάς
Ο κοζανίτης Ιατρός Χρήστος Κυρατσoύς, επικεφαλής των ερευνών για το εμβόλιο του κορωνοϊου στη Νέα Υόρκη
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Επιστημονική Συνάντηση στη Θεσσαλονίκη: ΤΟ ΑΡΧΑΙΟΛΟΓΙΚΟ ΕΡΓΟ ΣΤΗ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ ΚΑΙ ΣΤΗ ΘΡΑΚΗ
Οικογενειακή σπείρα έκλεβε ζώα και καλώδια στη μισή Ελλάδα – Σε περιοχές της Πτολεμαΐδας και της Κοζάνης τρύπωσαν σε δύο πτηνοτροφικές μονάδες και ένα αγρόκτημα και έκλεψαν συνολικά 354 ζώα
kozan.gr: To χιουμοριστικό διαφημιστικό σποτάκι για το cafe- bar “Αλσος” στο πάρκο του Αγ. Δημητρίου στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Με απόφαση του Υπουργείου Περιβάλλοντος νομιμοποιήθηκε το ορειβατικό καταφύγιο-πυροφυλάκιο στη θέση Κάκαινα της Ελάτης
kozan.gr: Με τις διαχρονικές μουσικές επιτυχίες του Βαλάντη διασκέδασαν, το βράδυ της Τετάρτης 26/2, στο El Barrio «Coffee & Cocktail Specialists» στην Κοζάνη (Φωτογραφίες και Βίντεο 9′ σε HD ποιότητα)
kozan.gr: Χορός, χάλκινα, τραγούδι και σατιρικά σκετς, το βράδυ της Τετάρτης 26/2, στο Φανό Λακουστά στην Αιανή (Φωτογραφίες & Βίντεο 6′)
kozan.gr: To γλέντι του λαογραφικού ομίλου Κοζάνης «Φίλοι της παράδοσης», το βράδυ της Τετάρτης 26/2, στην πλατεία Λασσάνη (Βίντεο 7′ σε HD ποιότητα & 24 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Επανεκλέχθηκε στη Διοίκηση της ΓΣΕΕ για ακόμη μια φορά ο πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας Αναστάσιος Τσιλφίδης
kozan.gr: Πολύς κόσμος κι ωραίο κέφι στο άναμμα & γλέντι του Φανού Αριστοτέλης, το βράδυ της Τετάρτης 26 Φεβρουαρίου (Βίντεο 6′ σε HD ποιότητα & 25 Φωτογραφίες)
Δήμος Βοΐου: Είναι κανείς εκεί; (Γράφει η Ελένη Καρακίτσου)
kozan.gr: Νέος σύλλογος Τριτέκνων Π.Ε. Κοζάνης με την ονομασία “Παύλος Μελάς’ – Τι λέει ο Πρόεδρος, του νεοσύστατου συλλόγου, Π. Αβραμίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Eμφάνιση Φανού Αριστοτέλη και φιλοξενούμενου πολιτιστικού Συλλόγου «Μαρκίδες Πούλιου», το βράδυ της Τετάρτης 26/2, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης(40 Φωτογραφίες & 16′ βίντεο σε HD ποιότητα)
kozan.gr: Η εμφάνιση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Τετάρτης 26 Φεβρουαρίου, των χορευτικών των Ποντιακών σωματείων του Δήμου Κοζάνης (60 Φωτογραφίες & 22′ Βίντεο σε HD ποιότητα)
Αποκριάτικος χορός του συλλόγου Γονέων & Κηδεμόνων Μαθητών του 6ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας το Σάββατο 29 Φεβρουαρίου
Αλέκος Ζιμπιλίδης (Πρόεδρος Δ.Σ. Βοΐου): (Προκεκα) το ζητούμενο είναι η αλήθεια
kozan.gr: Πυρκαγιά σε χορτολιβαδική έκταση σημειώθηκε το μεσημέρι της Τετάρτης 26/2 στην Τ.Κ. Ομαλής Βοΐου – Άμεση η επέμβαση των πυροσβεστικών υπηρεσιών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στούντιο στην Ελλάδα θέλει να αναπτύξει η αμερικανική Cinespace – Αλήθεια τι απέγινε εκείνο το περίφημο “εγχείρημα” για τη δημιουργία των κινηματογραφικών στούντιο στις εγκαταστάσεις του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας;
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Tα παιδικά χορευτικά τμήματα των Ποντιακών σωματείων του Δήμου Κοζάνης πέταξαν τα “κινητά τους” στέλνοντας το μήνυμα “Όχι στην αλόγιστη χρήση του διαδικτύου, Aς ζήσουμε, ας χορέψουμε” (Βίντεο
kozan.gr: Σύγκρουση Ι.Χ. αυτοκινήτου με μηχανάκι στην οδό Παύλου Μελά στο ύψος της Πλατείας Γιολδάση – Μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο Κοζάνης ο οδηγός από το μηχανάκι (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χαμός στο Περιφερειακό Συμβούλιο: Η. Κάτανας στην Προέδρο του Περιφερειακού Συμβουλίου Ε. Ντιο: “Δεν ξέρω αν η έπαρσή σας πηγάζει από το γεγονός ότι συνοδεύετε πάντα τον Περιφερειάρχη” – Γ. Κασαπίδης: “Ντροπή σας! Για έπαρση μιλάτε στην κ. Ντιο;” -Οι αναφορές του Γ. Κασαπίδη ότι η Πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου δεν έχει καθόλου έπαρση γεγονός που φάνηκε κι από τ’ ότι, μόλις γύρισε από την Ιταλία ζήτησε αμέσως από τον Ε.Ο.Υ. να δει τι πρέπει να κάνει για να μην προκαλέσει τον κίνδυνο στο παραμικρό – Οι φωνές και το χτύπημα στην έδρα από την Πρόεδρο – Διεκόπη, για 15 λεπτά, η συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, με αναφορές και σε “παιδική χαρά” (Βίντεο 9 με όλα όσα έγιναν)
Πρόγραμμα εκδηλώσεων Αποκριάς & Καθαράς Δευτέρα στην Ομαλή Βοΐου, Κυριακή 1 Μαρτίου & Δευτέρα 2 Μαρτίου
Έκτακτο Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου, παρουσία γραμματέα του Υπουργείου Προστασίας του Πολίτη, σχετικά με τη δομή κλειστού-ανοιχτού τύπου μεταναστών – Δεν θα παραστεί ο Δημήτριος Ι. Κοσμίδης
Συλλυπητήριο μήνυμα του Επικεφαλής της Μείζονος Αντιπολίτευσης του Δήμου Γρεβενών κ. Δημοσθένη Κουπτσίδη
kozan.gr: Κραυγή αγωνίας, από το βήμα του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, από τον Ν. Κάκκο, εκπρόσωπο των απολυομένων εργαζομένων σε εργολάβο στη Λάρκο στην Ιεροπηγή Καστοριάς: “Ζητούμε την καταβολή των ληξιπρόθεσμων δεδουλευμένων μας” – Ομόφωνη στήριξη του Π.Σ. στο ψήφισμα των εργαζομένων (Βίντεο)
Διάκριση του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας στους Πανελλήνιους Αγώνες Τέχνης
Ομιλία του κ. Αμανατίδη στην Επιτροπή Δημόσιας Διοίκησης, Δημόσιας Τάξης και Δικαιοσύνης, 25-02-2020
kozan.gr: Ένα βήμα πριν την ολοκλήρωση των προδιαδικασιών για την κατασκευή του ναΰδρίου της Αγ. Αικατερίνης στο Επισκοπείο Κοζάνης – Το τελευταίο εμπόδιο ξεπερνιέται με την τροποποίηση του εγκεκριμένου ρυμοτομικού σχεδίου, μετά από την άρση ρυμοτομικής απαλλοτρίωσης του Ο.Τ. 267 εντός του οποίου υπάρχει το Επισκοπείο – Εγκρίθηκε, από την πρώτη αρμόδια επιτροπή του Δήμου Κοζάνης το σχετικό αίτημα που κατέθεσε η Μητρόπολη – Απομένουν αντίστοιχες εγκρίσεις από την Επιτροπή Ποιότητα Ζωής και το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, ώστε το αργότερο μέχρι το καλοκαίρι να ξεκινήσουν οι εργασίες
kozan.gr: Χωρίς ρεύμα, από το πρωί, οι εγκαταστάσεις του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας στα Κοίλα Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα:  Πρέπει να αποκατασταθεί η αδικία στους συνταξιούχους με βαρέα και υπερβαρέα ένσημα»
Ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης ΝΔ στην Ολομέλεια της Βουλής για το ν/σ «Ασφαλιστική μεταρρύθμιση και ψηφιακός μετασχηματισμός Εθνικού Φορέα Κοινωνικής Ασφάλισης (e-Ε.Φ.Κ.Α.)»
Συνάντηση με το νέο Περιφερειακό Διοικητή Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας, Αρχιπύραρχο Ιωάννη Ράπτη, είχε ο Αντιπεριφεριάρχης Π.Ε. Καστοριάς κ. Σαββόπουλος Δημήτριος
Η εισήγηση της Γ. ΖΕΜΠΙΛΙΑΔΟΥ εκ μέρους των παρατάξεων της αντιπολίτευσης που διοργάνωσαν την ανοικτή σύσκεψη με θέμα: «Την αποτροπή της βίαιης απολιγνιτοποίησης και τον συντονισμό των επόμενων ενεργειών μας»
Τη Δευτέρα 24/02/2020 πραγματοποιήθηκε επιτυχής αξιολόγηση επιτήρησης του εργαστηρίου φυσικοχημικών αναλύσεων του Κέντρου Περιβάλλοντος από το Εθνικό Σύστημα Διαπίστευσης (ΕΣΥΔ)
Κορωνοϊός: 38χρονη από την Ιταλία το πρώτο θετικό δείγμα σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
Παρουσίαση του βιβλίου του Δρ. Θεόδωρου Κωνσταντινίδη, «Το πνεύμα της ουτοπίας και η γενιά του ξεριζωμού» με την υποστήριξη του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη 5 Μαρτίου και 7.00μ.μ. στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 27/2/2020 έως και Τετάρτη 4/3/2020
Υπογραφή σύμβασης για το έργο με τίτλο : «Αναβάθμιση ΕΕΛ Πτολεμαΐδας» από την Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης Αποχέτευσης Εορδαίας
Συνάντηση του Λάζαρου Μαλούτα με δημάρχους της Κορινθίας για ζητήματα διαχείρισης απορριμμάτων
Συγκρότηση φορέα διαχείρισης λιμναίων υποδομών λίμνης Πολυφύτου για την τουριστική αξιοποίηση της περιοχής
Από την Σκύλλα (ΣΥΡΙΖΑ) στην Χάρυβδη (Ν.Δ.) και στο βάθος η Λάμια(…..) Το κράτος είναι σήμερα « ο τρομοκράτης» (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Την Κυριακή 23/02/2020 πραγματοποιήθηκε ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης, στον οποίο βραβεύτηκε ο κύριος Αγαμέμνων Δ. Πιτένης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Χαρίζουμε ή ανταλλάσσουμε παιδικές αποκριάτικες στολές
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Συγκέντρωση στον πεζόδρομο Κοζάνης, την Πέμπτη 27/2, ενάντια στην ψήφιση του αντιασφαλιστικού νομοσχεδίου της κυβέρνησης της ΝΔ
Κοσμήματα σε καύσεις παιδιών στην Κοζάνη της Νεολιθικής Εποχής
Κορωνοϊός: Αυτή είναι η Πράξη Νομοθετικού Περιεχομένου
ΕΟΣ Κοζάνης: Καθαρά Δευτέρα στον Ψηλό Αηλιά της Κοζάνης
Όλη η εκπομπή «Special Report» με τον Τάσο Τέλλογλου για την απολιγνιτοποίηση – Εικόνες από το ταξίδι του σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα (Βίντεο)
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα Τετάρτη 26 Φεβρουαρίου
Με θετικά σχόλια αναφέρεται στη συμφωνία ΕΛΠΕ-Juwi για το φωτοβολταϊκό της Κοζάνης το PV-Europe
Βραβεύτηκε, στη Θεσσαλονίκη, ο συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, Τάκης Σταθόπουλος, 1ος νικητής στην ηλικιακή κατηγορία 60-64 στα 10.000 μ. του 14ου Διεθνούς Μαραθωνίου Θεσσαλονίκης 2019
Οι αποφάσεις της Επιτροπής Αγώνα για τα Λιγνιτωρυχεία Σερβίων για τις περαιτέρω ενέργειες – Την Παρασκευή 28/2 συγκέντρωση στα διόδια Πολυμύλου
Koζάνη: Μασκαρέματα, γέλια, πειράγματα, κέφι και χορός στην Αποκριάτικη συνεστίαση της Ένωσης Ποντίων Κυριών «Η Μνήμη» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aσφυκτικά γεμάτο, το βράδυ της Τρίτης 25/2, το Le Roi, στην Κοζάνη, στο live event με τον Χ. Δάντη (Βίντεο 7′ σε HD ποιότητα με πλάνα στον κόσμο & 16 Φωτογραφίες)
kozan.gr: T’ άναμμα & γλέντι του Φανού Κεραμαριό, το βράδυ της Τρίτης 25/2 (Βίντεο 11′ σε HD ποιότητα & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Γέμισαν από κόσμο τα Πλατάνια, το βράδυ της Τρίτης 25/2, στο άναμμα & γλέντι του Φανού (Βίντεο 13′ σε HD ποιότητα & 27 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τρίτης 25/2, η πρεμιέρα της αποκριάτικης παράστασης του Μ. Μαρκόπουλου «Η αδελφή μου από το Hollywood» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι, το βράδυ της Τρίτης 25/2, στο άναμμα του Φανού του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακ. (στα Κοίλα Κοζάνης) (Bίντεο 20′ & 60 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύς κόσμος και κέφι στο 1ο party νεολαίας & φοιτητών που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τρίτης 25/2, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η εμφάνιση στη κεντρική πλατεία Koζάνης, το βράδυ της Τρίτης 25/2, του φανού Κεραμαριό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η εμφάνιση στη κεντρική πλατεία Koζάνης, το βράδυ της Τρίτης 25/2, του φανού Πλατάνια και του φιλοξενούμενου Πολιτιστικού Συλλόγου Σερρών «Η Δραβήσκος» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ανοιχτή Γενική Συνέλευση της Οργάνωσης Μελών ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας, παρουσία του πρώην αναπληρωτή υπουργού Εθνικής Άμυνας, Πάνου Ρήγα,  πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τρίτης 25 Φεβρουαρίου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 295.120,00€ στο Δήμο Εορδαίας, από τον Φιλόδημο ΙΙ, για την εκπόνηση μελετών κι υλοποίηση μέτρων και μέσων πυροπροστασίας στις σχολικές μονάδες του Δήμου Εορδαίας
Οι ΑΖΜΠΟΡΣΤ’ καλούν τα μέλη και τους φίλους τους στις 9,00 μ.μ. ,την Παρασκευή 28-02-2020 στα Προπύλαια
Η Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτής Ν. Κοζάνης στην Κόρινθο σε εκδήλωση με θέμα: “Γυναίκα και πολιτική, μια άλλη ματιά”
Καθαρά Δευτέρα στην Παναγία Καισαρειάς
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης, στη σημερινή σύσκεψη, για τον απολιγνιτοποίηση: “Δεν μπορώ να καταλάβω τι μπορεί να δυσκολέψει τον κ. Κασαπίδη και να μην έρθει σε αυτή την κοινή πορεία. Εαν δεν έρθει η αντίδραση θα είναι δυναμική” (Bίντεο)
kozan.gr: Με χάλκινες μελωδίες, από το Κοζανίτικο Τακίμι, “γέμισε” το μεσημέρι της Τρίτης 25/2, η οδός Παύλου Μελά στην Κοζάνη, στο αποκριάτικο event του cafe bar Pablo (Βίντεο)
kozan.gr: H εισήγηση της Γ. Ζεμπιλιάδου στη σημερινή σύσκεψη για την απολιγνιτοποίηση, με πρωτοβουλία των τριών παρατάξεων της αντιπολίτευσης του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας (Βίντεο 20 λεπτά)
Διαβάστε στο kozan.gr, το μήνυμα του Γ. Σιβίλογλου, με καταγωγή από το Τσοτύλι Βοΐου της Π.Ε. Κοζάνης, που εργάζεται στο πανεπιστήμιο SUSTech του Σεντζέν στην Κίνα, για το πως βιώνει την κατάσταση με την εξάπλωση του κορωνoϊού: “Εγω και ο μικρός δεν έχουμε βγει απο την πολυκατοικία εδω και εναν ολόκληρο μήνα”
kozan.gr: Στέφανος Πράσσος: “Θέλουμε να πάμε με κοινούς βηματισμούς να πάμε σε μία κοινή δράση, ο κόσμος οι εργαζόμενοι θέλουν να δουν έναν ενωτικό αγώνα και εμείς θέλουμε σε αυτό να συμβάλουμε” (Βίντεο)
Με την απολογία της μητέρας του Κωστή Πολύζου συνεχίστηκε η εκδίκαση της υπόθεσης της δολοφονίας του άτυχου νέου, την Τρίτη 25 Φεβρουαρίου στο Μικτό Ορκωτό Εφετείο Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη – «Είμαι αθώα» δήλωσε στην απολογία της η μάνα του Κωστή…
kozan.gr: Η συμπατριώτισσά μας, από τη Κοζάνη,  Άννα Μακρή, η γυναίκα μουσικός – “τρομπετίστρια¨” μιλά για την ενασχόλησή της με τη μουσική (Βίντεο)
Αγορά εργασίας: Εταιρεία ζητά να προσλάβει οδηγό για μεταφορές – διανομές καταναλωτικών αγαθών εντός Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Ποιοι έδωσαν το “παρών” στη σημερινή (25/2) σύσκεψη, στην αίθουσα συνεδριάσεων του Π.Σ., για τις εξελίξεις για την απολιγνιτοποίηση και την πρωτοβουλία των τριών παρατάξεων του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας (Καρυπίδη, Ζεμπιλιάδου, Πράσσου) (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου για Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη: “Όντως οι μάσκες έπεσαν αλλά έπεσαν απ’ αυτούς, που εδώ και δύο μήνες δεν έχουν κάνουν τίποτε για το μεγαλύτερο πρόβλημα που αντιμετώπισε ποτέ η περιοχή” (Βίντεο)
kozan.gr: O Θ. Καρυπίδης για τη σημερινή (25/2) σύσκεψη αίθουσα συνεδριάσεων του Π.Σ., για τις εξελίξεις για την απολιγνιτοποίηση και την πρωτοβουλία τριών παρατάξεων του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας: “Με τη σημερινή διαδικασία θέλουμε να ενεργοποιήσουμε όλους τους πολίτες κι όλους τους θεσμικούς φορείς της Περιφέρειάς μας – Εύχομαι ο Περιφερειάρχης να αναλογιστεί το αδιέξοδο που πάει να μας βάλει η κυβέρνηση” (Βίντεο)
kozan.gr: Δήμαρχος Δήμου Braunsbedra (Γερμανίας) για το ζήτημα της απολιγνιτοποίησης: ” Αυτό που προσπαθείτε να κάνετε, εσείς, τώρα, εμείς το ξεκινήσαμε πριν 25 χρόνια. Μας δυσκόλεψε πάρα πολύ, δεν έχουμε τελειώσει ακόμη, αλλά πιστεύουμε ότι είμαστε σε μια πορεία, που θα έχει μια επιτυχή έκβαση” (Βίντεο)
Δήλωση του βουλευτή Ν. Κοζάνης Στάθη Kωνσταντινιδη για το ζήτημα εκλογής Πρόεδρου στο Ρύμνιο Κοζάνης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συμμετοχή και συνεργασία με το Δήμο Κοζάνης στο ερευνητικό έργο «BERLIN – «Οικονομικά αποδοτική αναμόρφωση δημόσιων κτηρίων σε έξυπνα και ανθεκτικά νανοδίκτυα με χρήση αποθήκευσης»
Ομιλία της Καλλιόπης Βέττα στη Βουλή στο πλαίσιο συζήτησης νομοσχεδίου του Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού
Ευχαριστήριο του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς
Η λίμνη Πολυφύτου παραδομένη στις αποχρώσεις του λυκόφωτος…
Ο Δήμος Εορδαίας για τα φαινόμενα με ασυνείδητους που τοποθετούν δηλητηριώδεις ουσίες (φόλες) σε κοινόχρηστους χώρους
Η Αποκριά στην Κοζάνη είναι γλέντι και φωτιά! Δείτε το αφιερωματικό βίντεο στο μακρόχρονο έθιμο, όπως παρουσιάστηκε στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης.
Πραγματοποιήθηκε, με επιτυχία, ο ετήσιος Χορός του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ” (Φωτογραφίες)
Δήλωση Στέφανου Πράσσου για τη σημερινή συζήτηση ενάντια στην απολιγνιτοποίηση ερήμωση της περιοχής
Η Γρεβενιώτισσα Χριστίνα Σκέντζιου, η μοναδική γυναίκα που διευθύνει ανδρική ομάδα μπάσκετ στην Α1 στην Ευρώπη
kozan.gr: To “καρφί” του πρώην Προέδρου του ΟΑΠΝ Γ. Ιωαννίδη κατά του αρτοποιού Γ. Σιδέρη για τ’ ότι φέτος δεν διαμαρτυρήθηκε για διάφορα πράγματα περί της Αποκριάς, όπως έκανε πέρυσι: “Ω Γιάνν που είσι ρα? Χάθκις!!! Αι δεν πειράζ. Πήρις βραβείου Michelin φέτου!”
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Περιφερειακού Διοικητή Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας στο Δήμαρχο Κοζάνης
Παρέμβαση του Δημάρχου Κοζάνης στους πέντε βουλευτές της Περιφερειακής Ενότητας για το ζήτημα του προέδρου του Ρυμνίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Παραλάβαμε “καμμένη γη”, είπε ο Κ. Καλεντηριάδης, για την κατάσταση την οποία βρήκε κι αντιμετώπισε, αναλαμβάνοντας, ως πρόεδρος, τη διοίκηση του Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας – Αποποιήθηκε των ευθυνών του, γι’ ακόμη μια φορά, ο τέως Πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης, λέγοντας, απλώς, ότι: “Δεν θα απολογηθώ εγώ για τις προηγούμενες διοικήσεις του Εκθεσιακού”, ενός φορέα άρρηκτα συνδεδεμένου με το ΕΒΕ Κοζάνης, στον οποίο (φορέα) το ΕΒΕ συμμετέχει με μετοχικό κεφάλαιο 60%
Ειδικές περιβαλλοντικές μελέτες για τους ρύπους από σταθμούς παραγωγής ετοιμάζει η ΔΕΗ
Δεύτερη διανομή τροφίμων και Βασικής Υλικής Συνδρομής από την Π.Ε. Κοζάνης στα πλαίσια του Προγράμματος ΤΕΒΑ, σε συνεργασία με τον Δήμο Κοζάνης, Σερβίων, Εορδαίας και Βοϊου
kozan.gr: Το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης ψήφισε – ΟΜΟΦΩΝΑ – κι αυτό με τη σειρά του τη λύση και εκκαθάριση της Αστικής Μη Κερδοσκοπικής Εταιρείας με το διακριτικό τίτλο “Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας”
Η Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης ενημερώνει τους καταναλωτές ότι σήμερα Τρίτη 25-02-2020 θα γίνει διακοπή τηλεθέρμανσης σε συγκεκριμένες οδούς
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα Τρίτη 25 Φεβρουαρίου
Ο Δήμαρχος Γρεβενών κ. Γεώργιος Δασταμάνης εκφράζει τα βαθιά του συλλυπητήρια στον Δήμαρχο Δεσκάτης κ. Κορδίλα
kozan.gr: Κ.Καλεντηριάδης στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης: “Δεν διασφαλίζεται πουθενά ότι η κτηριακή δομή του Εκθεσιακού Κέντρου στα Κοίλα θα αποτελεί χώρο διεξαγωγής εκθέσεων. Υπάρχει περίπτωση να χάσουμε αυτό το εργαλείο από την πόλη. Ήδη, απ’ άλλες πόλεις, έχουν γίνει προτάσεις να γίνει νέο εκθεσιακό κέντρο, σε άλλη περιοχή, με τη στήριξη της Περιφέρειας αλλά και του κρατικού φορέα. Η νέα εταιρεία που θα συσταθεί ως “Εκθεσιακό” θα πρέπει να μείνει εδώ” (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Απόλυτα ταυτισμένος με τη “γραμμή” της κυβέρνησης στο θέμα της απολιγνιτοποίησης ο βουλευτής Κοζάνης Σ. Κωνσταντινίδης
kozan.gr: Λ. Μαλούτας σε Χ. Κουζιάκη: “Kύριε Κουζιάκη έχετε ένα θέμα. Έχετε μόλις 5-7 μήνες στην παρούσα αίθουσα και πρέπει να πάρετε κάποια μαθήματα” (Bίντεο)
Πτολεμαΐδα: Πιστοποιημένο Σεμινάριο Εκπαιδευτών Ενηλίκων (Ετήσιας Εξειδίκευσης) 400 Ωρών με το Πανεπιστήμιο Αιγαίου
kozan.gr: Αυτοσαρκάστηκε, σατίρισε (με το δικό του γνωστό τρόπο) και διασκέδασε με τα τραγούδια του ο Γιάννης Ζουγανέλης, όσους βρέθηκαν, το βράδυ της Δευτέρας 24 Φεβρουαρίου,  στο El Barrio “Coffee & Cocktail Specialists” στην Κοζάνη (Βίντεο και Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το αδιαχώρητο, το βράδυ της Δευτέρας 24/2, στο Φανό του Αη Δημήτρη – Ωραίο γλέντι με μεγάλη συμμετοχή της νεολαίας (Βίντεο 14′ σε HD ποιότητα & 27 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο ο Φανός του Αη Θανάση το βράδυ της Δευτέρας 24/2 – Φιλοξενούμενοι Χιώτες και Καρδιτσιώτες, μέλη άλλων συλλόγων (Βίντεο 10′ σε HD ποιότητα & Φωτογραφίες)
Η ομιλία του προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης, Νίκου Σαρρή, στην εκδήλωση εορτασμού των 100 χρόνων από την ίδρυση του Επιμελητηρίου και στην κοπή βασιλόπιτας στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Γέλιο “σκόρπισε” το Θεατρικό «Μερικοί το προτιμούν …σβηστό», από το Φανό Αη Δημήτρη, που παρουσιάστηκε το βράδυ της Δευτέρας 24/2, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, στο πλαίσιο των Αποκριάτικων εκδηλώσεων (Bίντεο 15′)
kozan.gr: Η εμφάνιση του Φανού Αη Θανάση στη κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Δευτέρας 24 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H εμφάνιση, το βράδυ της Δευτέρας 24/2, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, του Εκπολιτιστικού Μορφωτικού Λαογραφικού Συλλόγου Μύρινας Καρδίτσας «Μυρίνη, φιλοξενούμενος Σύλλογος του Φανού Άη Θανάση (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εντυπωσίασαν, με τα χορευτικά τους, το βράδυ της Δευτέρας 24/2, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, οι Χιώτες/Χιώτισσες από το Μορφωτικό Σύλλογο Πυργίου Χίου «Γεώργιος Θεοτοκάς», φιλοξενούμενος Σύλλογος του Φανού Άη Θανάση (Φωτογραφίες & Βίντεο 8′ σε HD ποιότητα)
Επέστρεψαν από το Μιλάνο, λόγω κορωνοϊού, 100 Ελληνες γουναράδες από την Καστοριά και τη Σιάτιστα
kozan.gr: Η παρουσίαση των χορευτικών τμημάτων των ΚΑΠΗ Κοζάνης, Σιάτιστας & Σερβίων, το απόγευμα της Δευτέρας 24/2, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Bίντεο 8′ σε HD ποιότητα & 30 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το θέμα της εγκατάστασης κερκίδων στο Στρατιωτικό Γήπεδο Κοζάνης, έθεσε, κατά τη συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης, ο Κυριάκος Μιχαηλίδης – Τι του απάντησε ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας (Βίντεο)
Πολλά από τα ζητήματα που προβληματίζουν κι απασχολούν την περιοχή του Βοΐου, έθεσε στον Υφυπουργό Ανάπτυξης Νικόλαο Παπαθανάση, ο Δήμαρχος Χ. Ζευκλής, ζητώντας του τάχιστη ανάληψη πρωτοβουλιών, προκειμένου να λυθεί το σημαντικότερο πρόβλημα που μαστίζει το Δήμο Βοΐου, η ανεργία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ εκφράζει την ικανοποίησή της για τις προσπάθειες της Διοίκησης της ΔΕΗ να εντάσσονται κατά προτεραιότητα οι λιγνιτικοί σταθμοί με τηλεθερμάνσεις
kozan.gr: Ως ελάχιστο δείγμα ευγνωμοσύνης για την προσφορά τους στον αθλητισμό, ως πρεσβευτές της πόλης ανά τον κόσμο, ο Δήμος Κοζάνης, βράβευσε, το απόγευμα της Δευτέρας 24/2, στο πλαίσιο της συνεδρίασης, τους συμπατριώτες μας, αθλητή του ταεκβοντό Α. Τεληκωστόγλου και τον προπονητή του Χ. Αλμασίδη (Βίντεο 8′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δηλώσεις του αθλητή ταεκβοντό Α. Τεληκωστόγλου και του προπονητή του Χ. Αλμασίδη, λίγο πριν τη σημερινή τιμητική διάκριση που θα τους απονείμει ο Δήμος Κοζάνης, κατά τη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, ως ελάχιστο δείγμα ευγνωμοσύνης για την προσφορά τους στον αθλητισμό, ως πρεσβευτές της πόλης ανά τον κόσμο (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Κοζάνης για τα προβλήματα που δημιουργήθηκαν το τελευταίο 24ωρο με την τηλεθέρμανση: “Δυστυχώς μας δείχνουν εικόνες από το μέλλον κι εικόνες που εργαζόμαστε ώστε να μη συμβούν στην πόλη” (Βίντεο)
Με Αρχιερατική Θεία Λειτουργία και τη συμμετοχή πολλών πιστών πανηγύρισε το Ιερό Μητροπολιτικό Παρεκκλήσι του Αγίου Βαραδάτου του Κουβουκλιώτη, του εξ Αντιοχείας, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Eρώτηση της Ευρωβουλευτικής Ομάδας του ΚΚΕ: Κούφιες και επικίνδυνες για τους εργαζόμενους οι εξαγγελίες της ΕΕ και της κυβέρνησης για την απολιγνιτοποίηση
Ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης της ΝΔ στη Διαρκή Επιτροπή Παραγωγής & Εμπορίου: “Για την περιοχή μας, το νομό Κοζάνης, απ΄ όπου κατάγομαι, τη Δυτική Μακεδονία και γενικά τη βόρεια Ελλάδα, θεωρώ ότι υπάρχουν πολλές δυνατότητες συνεργασίας – Το Μαυροβούνιο είναι μια χώρα που πρέπει να προσεγγίσουμε” (Bίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συμμετοχή στη διεθνή ημέρα Performance Art
Ο “Μανόλο Κάπα” φιλοτέχνησε τη βιβλιοθήκη του Κέντρου Ευρωπαϊκής Πληροφόρησης Δυτικής Μακεδονίας, στην Φλώρινα.
Ευχαριστήριο του 2ου Γυμνασίου Κοζάνης προς τον Διοικητή του Τμήματος Ασφαλείας Κοζάνης κ. Παντελή Ουσταγιαννίδη
kozan.gr: Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα “Διασκεδάζω και μένω νηφάλιος” πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Δευτέρας 24 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο 4′)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, την Παρασκευή 28 Φεβρουαρίου
Συνελήφθη 35χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας για απόφαση Δικαστηρίου
Εργασία: Η σποροπαραγωγή Ζουλιάμη με έδρα τα Σέρβια Κοζάνης επιθυμεί να προσλάβει κοπέλα για τη θέση της υπάλληλου γραφείου
Συγχαρητήρια σε ΟΛΑ τα αστεράκια των Συλλόγων (της Αγάπης Αμαραντίδου – Πρόεδρος του Πολιτιστικού Συλλόγου Καπνοχωρίου Κοζάνης)
Συνελήφθη 46χρονη αλλοδαπή στην Κοζάνη για απόφαση Δικαστηρίου
kozan.gr: Οι εκπρόσωποι της Λαϊκής Συσπείρωσης, για τις εξελίξεις στην ενέργεια, σε σημερινή τους συνέντευξη, από την Κοζάνη: “Ο αγώνας ενάντια στο κλείσιμο μονάδων και ορυχείων, στην απολιγνιτοποίηση, στην ιδιωτικοποίηση ή κλείσιμο της ΛΑΡΚΟ πρέπει να δυναμώσει και να κλιμακωθεί – Ο λαός της περιοχής να γυρίσει την πλάτη στις κάλπικες αντιπαραθέσεις” (Βίντεο)
Συνελήφθη 56χρονος σε περιοχή της Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν 9 καταδικαστικές αποφάσεις
Ένας αιώνας (και περισσότερο) χοροί και τραγούδια… (Γράφει η Φ. Φτάκα)
Η ομιλία του Προέδρου της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας Δ. Κοσμίδη στην επετειακή εκδήλωση για τα 100+ χρόνια από την ίδρυση του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Στις 6 Φεβρουαρίου 2020, μαθητές και καθηγητές από το 4ο Γυμνάσιο Κοζάνης, επισκέφτηκαν το Ευρωκοινοβούλιο στις Βρυξέλλες
Σε λειτουργία, από σήμερα 24 Φεβρουαρίου, η πύλη του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας, με σκοπό την εφαρμογή του επισκεπτηρίου στους θαλάμους των ασθενών κατά τις προβλεπόμενες μέρες και ώρες και την πρόληψη διασποράς των εποχικών ιώσεων
Άσκηση με την κωδική ονομασία «ΣΕΙΣΙΧΘΩΝ», θα διεξαχθεί στην περιοχή ΑΕΒΑΛ Δ. Εορδαίας την Τετάρτη 26/22, σε διοργάνωση της Π.Υ. Πτολεμαΐδας
Αποκριάτικη εκδήλωση του Ε.Ε.Ε.ΕΚ. Κοζάνης, την Τετάρτη 26 Φεβρουαρίου
Συμμετοχή του Συνδικάτου Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαίας στη συγκέντρωση στη κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 27/2
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Νέο επιδοτούμενο πρόγραμμα εργαζομένων στον ιδιωτικό τομέα 80 ωρών
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τον δρόμο που συνδέει τις Εργατικές Κατοικίες και τον οικισμό Καρδιάς με τον Περιφερειακό δρόμο
Συλλυπητήριο μήνυμα του “Α.Π.Σ. ΕΛΠΙΔΕΣ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ”
ΣΕΑ Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής” : Την Τετάρτη 26/2 Αιμοδοτούμε με τη συμμετοχή του Ιππικού Συλλόγου Κοζάνης ¨Άγιος Θεόδωρος¨
«Χαμογελαστή κατάθλιψη»: οι άνθρωποι που χαμογελούν, ΔΕΝ είναι πάντοτε χαρούμενοι (της Πηνελόπης Μελίδου MSc Ψυχολόγος Υγείας)
Ακυρώνεται η εκδήλωση αναβίωσης του εθίμου “Κλαδαριάς”, από τον Σύλλογο Βλατσιωτών Πτολεμαϊδας “Ο Προφήτης Ηλίας”, την Πέμπτη 27 Φεβρουαρίου
kozan.gr: 3000 ευρω από την ΔΙΑΔΥΜΑ για χορηγία συνεδρίου του Εθνικού Μετσόβιου Πολυτεχνείου
Ετοιμασία για νέα εθνική ήττα (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σ.Ε.Ε.ΕΝ: Συγκέντρωση την Πέμπτη 27 Φεβρουαρίου στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τετάρτη 26/2
Αποκριάτικος χορός του συλλόγου «ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ» την Τετάρτη 26 Φεβρουαρίου
Πολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος Κοίλων: Ευχαριστούμε πολύ όλους όσους συμμετείχαν στο φανό του συλλόγου μας
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα Δευτέρα 24 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Η ανάρτηση του γνωστού παρουσιαστή Γ. Σερβετά, στο προφίλ του, με αφορμή την επίσκεψή του στο Φανό «Πηγάδ’ τ’ Κεραμαργιού»
Ο Τουρισμός στην Δυτική Μακεδονία και η Γούνα στο επίκεντρο του Τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 24 Φεβρουαρίου
Το έθιμο «Κλαδαριά – Καψαλιά», που προέρχεται από τις ρίζες της παράδοσης της Δυτικής Μακεδονίας, αναβίωσε, χθες, Κυριακή 23/2, σε Κορδελιό – Εύοσμο Θεσσαλονίκης (Γράφει ο Αριστείδης Ρούνης)
kozan.gr: Τέσσερα χρόνια από το θάνατο του πρώην δημάρχου Ασκίου Βασίλη Πάτρα
kozan.gr: Απολογισμός τριημέρου Μικρής Αποκριάς στην Κοζάνη
kozan.gr: H, χθεσινή, καθιερωμένη, Κυριακάτικη, τελετή υποστολή της σημαίας, στην αρκετά γεμάτη από κόσμο, κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
Στα σκαριά εισήγηση ΕΧΕ – ΑΔΜΗΕ για την προοπτική προτεραιότητας των λιγνιτικών μονάδων με τηλεθερμάνσεις – Αντικείμενο η τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας και Μεγαλόπολης
Πολύς κόσμος στην Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης που έκλεισε με …τσίκνισμα, βραστή γίδα και άφθονο κρασί – Ανανεώθηκε ομόφωνα η θητεία του Δ.Σ. για δύο χρόνια
kozan.gr: Ενημέρωση 23:30: Παραμένει χωρίς τηλεθέρμανση ένα μεγάλο τμήμα της πόλης (Κοζάνης) – Ωστόσο, συνεχίζεται, σύμφωνα με επίσημη ενημέρωση, η διαδικασία σταδιακής προθέρμανσης στο δίκτυο τηλεθέρμανσης, με σκοπό να αποκατασταθεί πλήρως το θερμικό φορτίο.
kozan.gr: Γεμάτη η πλατεία Γιολδάση στην Κοζάνη, στο άναμμα και γλέντι του Φανού “Παύλος Μέλας” το βράδυ της Κυριακής 23/2 (28 Φωτογραφίες & Βίντεο 7′ σε HD ποιότητα)
kozan.gr: Η εμφάνιση των χορευτικών και του Φανού Παύλου Μελά το βράδυ της Κυριακής 23/2 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Χορούς από τη Μακεδονία, παρουσίασαν το βράδυ της Κυριακής 23/2 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, 12 σύλλογοι (38 Φωτογραφίες & 27′ Βίντεο σε HD ποιότητα)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Aναβίωσαν, το βράδυ της Κυριακής 23/2, από τη Θρακική Εστία Εορδαίας, παιδικά παιχνίδια – τσουβαλοδρομίες, αποκριάτικο γλέντι & παρουσίαση του εθίμου του Φανού από τον Πολιτιστικό Λαογραφικό Σύλλογο Κοζάνης ο φανός «Πηγάδ τ Κεραμαργιού” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η εμφάνιση χορευτικών με χορούς από τη Θράκη, το βράδυ της Κυριακής 23/2, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο 13΄ σε HD ποιότητα)
kozan.gr: H εμφάνιση των Χορευτικών του Συλλόγου Κρητών Ν. Κοζάνης «Η Μεγαλόνησος», το βράδυ της Κυριακής 23/2, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο13′ σε HD ποιότητα & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tα γλέντια στο Bo cafe στην Κοζάνη συνεχίζονται – Τη σκυτάλη πήρε το συγκρότημα “Δυτικομακεδόνες” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησε, προ εικοσαλέπτου, η διαδικασία προθέρμανσης στο δίκτυο τηλεθέρμανσης – Σταδιακά μέσα στις επόμενες 2-3 ώρες κι εφόσον κυλήσουν όλα ομαλά από την ΔΕΗ, θα αποκατασταθεί πλήρως το θερμικό φορτίο – λειτουργία της τηλεθέρμανσης σε όλη την πόλη – Ήδη τα πρώτα σπίτια – υποδομές κοντά στην περιοχή (περιοχή Βερμίου κι ακόμη πιο ψηλά) έχουν θέρμανση
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης για την απουσία των παρατάξεων Καρυπίδη, Ζεμπιλιάδου, Πράσσου, από τη σημερινή συνεδρίαση του Π.Σ. για την απολιγνιτοποίηση: “Ατυχέστατη αυτή η στάση κι συμπεριφορά τους – Αυτές οι σκοπιμότητες κι ιδιοτροπίες δε συνάδουν με τις ανάγκες της εποχής για την Δ. Μακεδονία – Άδικη η συμπεριφορά τους απέναντι στην Πρόεδρο και σ΄εμένα – Αυτοί που απουσιάζουν ευθύνονται ΚΑΙ για την κατάντια στην Περιφέρειά μας – Είμαστε τελευταίοι σε απορροφητικότητα και Περιφέρεια που είναι τελευταία σε αξιολόγηση όλων των Αναπτυξιακών Νόμων – Οι μάσκες έπεσαν αν και σήμερα κυκλοφορούν οι μασκαράδες” (Bίντεο)
Σύλληψη πέντε ατόμων για παραβάσεις της νομοθεσίας περί ναρκωτικών και περί όπλων στη Φλώρινα
kozan.gr: Το σύνολο κρουστών του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης, με την ονομασία «Συνομωσία κρουστών» εμφανίστηκε το μεσημέρι της Κυριακής Μικρής Αποκριάς, 23/2, στη κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Γεύτηκαν κομμάτι από το τρανύτερο κιχί (4 τετραγωνικά μέτρα), όσοι βρέθηκαν στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το μεσημέρι της Κυριακής 23/2. Ο δημιουργός του, αρτοποιός Γ. Σιδέρης, αντί για αστέρι Michelin κέρδισε λάστιχο Michelin, που του απένειμε η “επιτροπή” από το Φανό του Αη Δημήτρη “Τα παρταλόπλα”. – Δείτε όλα έγιναν σ’ ένα βίντεο 14 λεπτών (HD ποιότητα) & 25 φωτογραφίες
Koζάνη: Βρέθηκαν κλειδιά
3 παρατάξεις του Περιφερειακού Συμβουλίου (Καρυπίδη, Ζεμπιλιάδου & Πράσσου) καλούν τους πολίτες, την Τρίτη 25/2, σε ανοιχτή σύσκεψη με θέμα “Αποτροπή της βίαιης απολιγνιτοποίησης και συντονισμός των επόμενων ενεργειών μας”
Συνελήφθη 35χρονος αλλοδαπός στην Καστοριά για αποφάσεις Δικαστηρίων
kozan.gr: Kρόκος Κοζάνης: OΛΗ η παρέλαση αρμάτων κι ομάδων μεταμφιεσμένων, το πρωί της Κυριακής 23/2 (Βίντεο 15′ σε HD ποιότητα, με σταθερές λήψεις κι εναλλαγή πλάνων)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 23/2, η παρέλαση του Μικρού Καρνάβαλου (Όλη η παρέλαση – Βίντεο 8′ σε HD ποιότητα)
Σύλληψη 20χρονου στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Δ.Ε.Υ.Α. ΚΟΖΑΝΗΣ: Η Τ/Θ θα αποκατασταθεί σταδιακά από τις απογευματινές ώρες
kozan.gr: Ηλεκτρικό αυτοκίνητο για τις μετακινήσεις της επέλεξε η βουλευτής Κοζάνης Π. Βρυζίδου
ΚΚΕ: Με ανείπωτη θλίψη η Επιτροπή Περιοχής δυτικής Μακεδονίας ανακοινώνει το θάνατο της συντρόφισσας Νικολαϊδου-Χαριτούδη Ελένης
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Τα πρώτα “μαύρα σύννεφα” στο εσωτερικό της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” φέρνει η απολιγνιτοποίηση – Προβληματισμός και προειδοποιήσεις για αποχωρήσεις αν εν τέλει δεν υπάρξει κοινή “γραμμή”
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα 23/2, Κυριακή Μικρής Αποκριάς
kozan.gr: Κοζάνη: Σημερινές (23/2), πρωινές εικόνες, από το τρανύτερο κιχί (4 τετραγωνικά μέτρα), που έφτιαξαν ο Γιάννης Σιδέρης, στον παραδοσιακό του φούρνο, μαζί και με άλλα “Παρταλόπλα” από το Φανό του Αη Δημήτρη – Θα φαγωθεί, το μεσημέρι της Κυριακής 23/2 (12.30 – 13.00), στην κεντρική πλατεία της πόλης, αφού βραβευθεί από την επιτροπή “Gines” (Βίντεο)
kozan.gr: Χωρίς τηλεθέρμανση – και πάλι – η Κοζάνη. Ξημερώματα Κυριακής 23/2, βγήκαν,”εκτός”, λόγω διαρροής, οι μονάδες “3” & “5” του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου. Ξεκίνησαν, ήδη, οι διαδικασίες για την εκκίνηση της μονάδας “4” ώστε μέσα στις επόμενες ώρες να τροφοδοτηθεί με θερμότητα και πάλι το δίκτυο
kozan.gr: Koζάνη: Μοναδικό αποκριάτικο maske party, βγαλμένο από την εποχή των ’90s, πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 22/2, στο «ΚΥΚΛΟΝ by κοσμοκίνηση» – DJ, φωτορυθμικά, καπνοί και μάσκες (45 Φωτογραφίες & 14 λεπτά βίντεο σε HD ποιότητα)
kozan.gr: Σέρβια: Μεγάλη παραδοσιακή γιορτή, με την παρουσίαση χορευτικών τμημάτων των συλλόγων του Δήμου καθώς κι άναμμα Φανού με μουσική, φαγητό, ποτό και χορό, περιελάμβανε η χθεσινή βραδιά (22/2) στην κεντρική πλατεία (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Εκδήλωση για την κοπή της βασιλόπιτας,  πραγματοποίησε, το βράδυ του Σαββάτου 22/2, ο Σύνδεσμος διαιτητών Καλαθοσφαίρισης Δυτικής Μακεδονίας και ο Σύλλογος Κριτών Καλαθοσφαίρισης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι, το βράδυ του Σαββάτου 22/2, στον ετήσιο αποκριάτικο χορό του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας (34 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σέρβια: Πραγματοποιήθηκε, το Σάββατο 22 Φλεβάρη στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων, η 4η συνάντηση Προυσαλιωτών Ελλάδος (Φωτογραφίες)
Το έθιμο των Φανών της Κοζάνης αναβιώνει, αυτή την περίοδο, κι εκτός Κοζάνης – Αναβίωσε στη Νέα Κίο Αργολίδας από το χορευτικό εργαστήρι του τοπικού Μορφωτικού συλλόγου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτογραφίες & Βίντεο σε HD ποιότητα , από την εκδήλωση «Ταξίδι από την παράδοση στην τζαζ», με χάλκινα Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 22/2, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Γεμάτη η Αίθουσα Τέχνης, το βράδυ του Σαββάτου 22/2, για τη θεατρική παράσταση “Γκουρμέ ή Κιφτέδες;” από τους Κασμιρτζήδες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η εμφάνιση του Φανού Μπουγδανάθκα το βράδυ του Σαββάτου 22/2 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (36 Φωτογραφίες & Βίντεο 11′ σε HD ποιότητα)
kozan.gr: Πάτρα & Κύπρος εντυπωσίασαν με τα χορευτικά και τις φορεσιές τους στο πλαίσιο του “Κοζάνη Festival”, που διεξήχθη, το βράδυ του Σαββάτου 22/2, στην Κοζάνη – Οι εμφανίσεις του Εκπολιτιστικού συλλόγου “Άγιος Νικόλαος” Λεύκας Πατρών & του Χορευτικού συγκροτήματος Διγενής, Ορόκλινης Κύπρου (45 φωτογραφίες & 15′ βίντεο σε HD ποιότητα )
Koζάνη: Συνέντευξη τύπου, για τις εξελίξεις στην ενέργεια και την περιοχή μας, θα παραχωρήσει την Δευτέρα 24 Φεβρουαρίου, Λαϊκή Συσπείρωση
kozan.gr: Σιάτιστα: Mε την παρουσία του Υφυπουργού Ανάπτυξης και Επενδύσεων Ν. Παπαθανάση, πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 22/2, η εκδήλωση εορτασμού στο δήμο Βοϊου των 100 χρόνων από την ίδρυση του ΕΒΕ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Με τη γνωστή Τσιτσούλα και χορευτικά από τους Πολιτιστικό Σύλλογο Μετεώρων, Πολιτιστικό Σύλλογο Νεοχωρούδας “Ο Μέγας Αλέξανδρος” κι Εύξεινο Λέσχη Φλώρινας ξεκίνησε, το απόγευμα του Σαββάτου 22/2, το Κοζάνη Festival που διοργανώνει ο Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης «Φίλοι της Παράδοσης» – Συμμετέχουν, επίσης, χορευτικά τμήματα από Κύπρο και Πάτρα (75+ φωτογραφίες & 28′ Βίντεο σε HD ποιότητα )
Bίντεο timelapse με ηλιοβασίλεμα στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων
Παρελάσεις αποκριάτικων αρμάτων στα Σέρβια (επί της οδού Ανδρέα Παπανδρέου) πριν από μια και πλέον εικοσαετία, συγκεκριμένα την περίοδο (1998-2001)
Κωνσταντίνος Ε. Σιαμπανόπουλος – Να μη ξεχνάμε… (Γράφει ο Γ. Τζέλλος)
Ανακοίνωση του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης για το συνέδριο παρωδία της ΓΣΕΕ που θα γίνει την Τρίτη 25 Φλεβάρη
kozan.gr: Ώρα 15:00: Μεσημέρι Σαββάτου 22/2, με Γ. Σερβετά, στο Bo cafe-bar, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 15:00: Μεσημέρι Σαββάτου 22/2, έξω από το Le Roi, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Σημερινή (22/2) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με την Κοζάνη και παρουσίαση μέρους των 18 αρμάτων για την παρέλαση την Κυριακή της Μεγάλης Αποκριάς (Βίντεο)
kozan.gr: Ετήσιος χορός Πολιτιστικού Συλλόγου Κομάνου το Σάββατο 29/2 (Βίντεο)
Tο Σάββατο της Μεγάλης Αποκριάς 29.02 ο παιδικός φανός του Πολιτιστικού Συλλόγου “Ου φανός Πηγάδ ‘ τ’ Κεραμαργιού”
kozan.gr: Στρατιωτικό νεκροταφείο Κοζάνης: Επιμνημόσυνη δέηση (πρώτο ψυχοσάββατο 22/2), για τους νεκρούς που έπεσαν υπέρ της ελευθερίας και ανεξαρτησίας της Πατρίδας μας (Φωτογραφίες & Βίντεο 9′)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Tελέστηκε, το μεσημέρι του Σαββάτου 22/2, τρισάγιο στο μνημείο πεσόντων Αστυνομικών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αποκριές στο Βελβεντό, Φανός στο ΚΑΠΗ, την Τρίτη 25 Φεβρουαρίου
Ομόφωνη ψήφιση του προϋπολογισμού στο Δήμο Βελβεντού
“Φορολογικός παράδεισος και τεράστια κέρδη για τους καπιταλιστές… …ενεργειακή φτώχεια, ανεργία και υπερεκμετάλλευση για τους εργαζόμενους (άρθρο του Κώστα Χατζηδαμιανού)
Σύλληψη δυο ατόμων σε περιοχές της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δυο διαφορετικές περιπτώσεις
Πράσινο φως για την υλοποίηση του έργου «Ανακαίνιση εξωτερικών χρωματισμών Μποδοσάκειου Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας» μετά από απόφαση του Ελεγκτικού Συνεδρίου
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης, την Κυριακή της μικρής Αποκριάς 23 Φεβρουαρίου
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα Σάββατο Μικρής Αποκριάς
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Παρασκευής 21/2, στο οικ. κέντρο «Ακρίτας», ο χορός του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η Ναταλία Παπαδοπούλου, με καταγωγή από το Μικρόβαλτο Σερβίων Κοζάνης, στην ακαδημαϊκή ομάδα του πανεπιστημίου CODE με έδρα το Βερολίνο
kozan.gr: Ωραία συνάθροιση, με πολλά πειράγματα και πολύ γέλιο, με την παρουσία του αγαπημένου παρουσιαστή Γιάννη Σερβετά, το βράδυ της Παρασκευής 21/2, στο Φανό Πηγάδ τ’ Κεραμαργιού (Φωτογραφίες)
Πτολεμαίδα: Παρουσίαση του εθίμου των Φανών της Κοζάνης, την Κυριακή 23 Φεβρουαρίου, σε διοργάνωση της Θρακική Εστία Εορδαίας και την παρουσία του Φανού Πηγάδ τ’ Κεραμαργιού – Tσουβαλοδομίες κι αναβίωση παιδικών παιχνιδιών
kozan.gr: Bίντεο 13 λεπτών, σε HD ποιότητα, από το γλέντι στο φανό Γιτιά, το βράδυ της Παρασκευής 21/2, με την παρουσία και τη συμμετοχή Κυπρίων, από το Παραλίμνι (Επαρχία Αμμοχώστου) (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Γεμάτη η αίθουσα «Φίλιππος» (Λέσχη Αξιωματικών), το βράδυ της Παρασκευής 21/2, στην πρεμιέρα της παράστασης “Τα στχεια” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
O παιδικός αποκριάτικος χορός του συλλόγου “Βελβεντινές Φωνές”
kozan.gr: H εμφάνιση του Φανού Γιτιά, το βράδυ της Παρασκευής 21/2, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (38 Φωτογραφίες & Βίντεο 13′)
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Δικυκλιστών Κοζάνης – Νέος Πρόεδρος ο Α. Μπαλης
kozan.gr: H εμφάνιση των χορευτικών & του Φανού Κρεβατάκια, το βράδυ της Παρασκευής 21/2, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (53 Φωτογραφίες & Βίντεο 11′)
kozan.gr: O Δημήτριος Σιόλιος Σύνδεσμος μεταξύ της Γραμματείας Οργανωτικού και της ΝΟΔΕ Κοζάνης για θέμα Μητρώου Πολιτικών Στελεχών
kozan.gr: Μεγάλη επιτυχία στην καθιερωμένη αποκριάτικη εκδήλωση των 13 Πολιτιστικών Συλλόγων της Πτολεμαΐδας, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 21/2(30 Φωτογραφίες & Βίντεο 9′)
kozan.gr: Ιστορίες από παλαιές αποκριές στην Κοζάνη, ακούστηκαν το απόγευμα της Παρασκευής 21/2 στη Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μεγάλη επιτυχία στην καθιερωμένη γιορτή της Τσικνοπέμπτης στο Σύλλογο Γονέων, Κηδεμόνων και φίλων ατόμων με αναπηρία Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Οι Σκακιστικοί Σύλλογοι, έκοψαν την πίτα τους στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Η επιτροπή αγώνα, που αντιδρά στο κλείσιμο της ΛΑΡΚΟ, καλεί όλους εμπλεκόμενους φορείς, σήμερα Παρασκευή 21 Φεβρουαρίου, για το συντονισμό των επόμενων κινήσεων
kozan.gr: Εναλλακτική μονοδρόμηση μέσω σηματοδοτών στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων
Ομιλία Π. Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης ΝΔ για το νέο Ασφαλιστικό στη Διαρκή Επιτροπή Κοινωνικών Υποθέσεων και τη Διαρκή Επιτροπή Οικονομικών Υποθέσεων σε κοινή συνεδρίαση (Bίντεο)
Πρόταση μομφής από τρεις παρατάξεις του Περιφερειακού Συμβουλίου (Καρυπίδη, Ζεμπιλιάδου, Πράσσου) κατά της Προέδρου Ε. Ντιο: “Aποφασίζουμε ΝΑ ΑΠΕΧΟΥΜΕ από την προσχηματική και παράτυπη συνεδρίαση της Κυριακής της Μικρής Αποκριάς – Προσκαλούμε την ΤΡΙΤΗ 25/2 σε σύσκεψη φορείς και πολίτες”
Εθελοντική αιμοδοσία, στις 4/3/2020, ημέρα Τετάρτη, σε διοργάνωση του 2ου Γυμνασίου Κοζάνης
Σύλληψη δύο αλλοδαπών, σε περιοχή της Κοζάνης, για παράνομη μεταφορά οκτώ αλλοδαπών
Γ. Βασιλειάδης: “Σημαντική άνοδος θερμοκρασίας από την Κυριακή και κυρίως τη Δευτέρα”
1 θέση Π.Ε. Κτηνιάτρων για το υποκατάστημα του ΕΛΓΑ στην Κοζάνη
Τα Φαρμακεία Χαραμή στην Κοζάνη αναζητούν προσωπικό για τη θέση φαρμακοποιού, βοηθού φαρμακοποιού και αισθητικού- συμβούλου ομορφιάς
Ετήσιος χορός του ΑΜΣ “Ελιμειακός” Κερασιάς το Σάββατο 22-2-20 και γιορτή τραχανόπιτας – τσιγαρίδας την Κυριακή 23/2
61 Βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ, ανάμεσα τους και η Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπη Βέττα, κατέθεσαν επίκαιρη επερώτηση για το ζήτημα της απολιγνιτοποίησης
kozan.gr: Πρόταση Π. Πλακεντά στη σημερινή Ε.Σ. της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας για την απολιγνιτοποίηση: “Με μπροστάρη τον Περιφερειάρχη, να ζητήσουμε, άμεσα, ραντεβού, με τον Πρωθυπουργό και τους δύο Υπουργούς, όπου εκεί να καταθέσουμε τη συνολική μας πρόταση ως ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας” (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Απονομή τιμητικών διακρίσεων στους Απόστολο Τεληκωστόγλου και Χρήστο Αλμασίδη
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου την Τρίτη 25/2, με πρώτο θέμα συζήτησης τη λήψη απόφασης για την εγκατάσταση Αιολικού Σταθμού στον Μπούρινο
kozan.gr: Γ. Καραβασίλης στην ειδική συνεδρίαση της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας για την απολιγνιτοποίηση: “Διαφωνώ με την πρόταση του Γ. Δασταμάνη – Υπάρχει μια διάσταση απόψεων. Σε άλλη κατεύθυνση η Περιφέρεια, σε άλλη κατεύθυνση κινούνται οι ενεργειακοί δήμοι” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Δασταμάνης (Πρόεδρος ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας): “Για την απολιγνιτοποίηση θα πρέπει να υπάρξει κοινή δράση (όλων των δήμων) – Πρέπει να περάσουμε στην περίοδο των προτάσεων και στο τέλος να έχουμε μια κοινή πρόταση” (Βίντεο)
Άναμμα Φανού του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 25 Φεβρουαρίου 2020
kozan.gr: H άποψη του Κ. Μιχαηλίδη στο ερώτημα για το τι προτιμά. Eπέκταση ή νέο νοσοκομείο στην Κοζάνη; (Βίντεο)
kozan.gr: Ο πρόεδρος του Συλλόγου από το φανό του Αι Δημήτρη «Τα Παρταλόπλα» Γ. Κοκκαλιάρης μιλά για τις δράσεις του φανού την περίοδο της Αποκριάς – Τι θα γίνει την Κυριακή της Μικρής Αποκριάς με το μεγάλο κιχί στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: «Σύγχρονη αντιμετώπιση της άνοιας στην Ελλάδα και τον κόσμο» – Κυριακή, 23. 02.2020, ώρα 11.15΄ Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων – Εισηγήτρια κ. Μάγδα Τσολάκη
Πτολεμαίδα: Ανοιχτή Γενική Συνέλευση Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας, παρουσία του π. Αναπλ. Υπουργού Ε. Άμυνας Π. Ρήγα, την Τρίτη 25/2 , την
Από την express service την οδική βοήθεια Κοζάνης ζητούνται άτομα για εργασία για εξωτερικές πωλήσεις
H Κοσμητεία της Σχολής Κοινωνικών και Ανθρωπιστικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας εκφράζει την κατηγορηματική της αντίθεση στην εξίσωση των επαγγελματικών δικαιωμάτων των αποφοίτων κολεγίων με αυτά των αποφοίτων πανεπιστημιακών Τμημάτων
Ομιλία του κ. Αμανατίδη στην Επιτροπή Κοινωνικών Υποθέσεων και Επιτροπή Οικονομικών Υποθέσεων, 21-02-2020
kozan.gr: Το παράπονο του Πρόεδρου του ΟΑΠΝ Ζ. Μάρα για τη ματαίωση ζωντανής τηλεοπτικής σύνδεσης του ΑΝΤ1 και της εκπομπής του Γ. Παπαδάκη με την Κοζάνη
Πως το υδρογόνο “κουμπώνει” με τα mega- φωτοβολταικά της ΔΕΗ στην Πτολεμαίδα – Ιδανική για τέτοιες μονάδες η Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Πόσα δάνεια, με τι υπόλοιπα, σε ποια τραπεζικά ιδρύματα και με ποια ημερομηνία λήξης, έχει ο Δήμος Κοζάνης, σύμφωνα με επίσημα στοιχεία μέχρι 31/12/2019
kozan.gr: Κοζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, ανά ημέρα, λόγω φανών, στo πλαίσιo των εορτών των Αποκριών 2020
Πολλά κι ενδιαφέροντα θέματα, παρουσία τεσσάρων Αντιδημάρχων του Δήμου Κοζάνης, συζητήθηκαν, το βράδυ της Τετάρτης 19 Φεβρουαρίου, στη Λαϊκή Συνέλευση της Α. Κώμης Κοζάνης, με πρωτοβουλία του Κοινοτικού Συμβουλίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το γλέντι του Φανού Πηγάδ΄ Κεραμαριό το βράδυ της Τσικνοπέμπτης 20/2 (39 Φωτογραφίες & Βίντεο 22′)
kozan.gr: Η εμφάνιση των χορευτικών περιοχής Καμβουνίων, το βράδυ της Τσικνοπέμπτης, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο 14′ & 60 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η εμφάνιση του Φανού Πηγάδ΄ Κεραμαριό, το βράδυ της Τσικνοπέμπτης 20/2, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (27 Φωτογραφίες & Bίντεο 8′)
kozan.gr: Επίσημη έναρξη για την Κοζανίτικη Αποκριά 2020 – Το φανό στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, άναψε, το βράδυ της Τσικνοπέμπτης 20/2, ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας
kozan.gr: Με χορευτικά από την περιοχή της Ελίμειας ξεκίνησαν, το βράδυ της Πέμπτης 20/2, οι εκδηλώσεις στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, στο πλαίσιο της Αποκριάς 2020 (Bίντεο 8′ & 30 Φωτογραφίες)
Δείτε μόνο στο kozan.gr, ένα “χορταστικό” βίντεο, συνολικής διάρκειας 30′, με τα όσα έγιναν στα περισσότερα cafe-bar και τους δρόμους στην Κοζάνη (στο κέντρο κι απόκεντρο), το μεσημέρι της Τσικνοπέμπτης (Βίντεο 30′)
kozan.gr: Τη δημιουργία του Εθνικού Κέντρου Πολιτικής Προστασίας, στο χώρο της πρώην ΑΕΒΑΛ, ζήτησε ο Δήμαρχος Εορδαίας Π.Πλακεντάς από τον Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας Νίκο Χαρδαλιά – “Δεν είμαι εδώ ούτε για να ανακοινώσω ούτε για να εξαγγείλω. Είναι ένα πολύ ενδιαφέρον project και σαν Γραμματεία Πολιτικής Προστασίας πραγματικά μας ενδιαφέρει”, απάντησε ο τελευταίος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μεσημέρι Τσικνοπέμπτης στο Εl Bario στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεσημέρι Τσικνοπέμπτης στο cafe – bar Le Roi στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεσημέρι Τσικνοπέμπτης, με χάλκινα, στο club “Αποκάλυψη” στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεσημέρι ΤσικνοΠέμπτης: Χάλκινα, με Κοζανίτικο Τακίμι, και πολύ κέφι στο γεμάτο από κόσμο Bo Cafe στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Τσίκνισαν οι Μηχανικοί του ΤΕΕ Παράρτημα Δ. Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το ‘στρωσε, για τα καλά, στα Σιδερά Κοζάνης (Φωτογραφία)
Η βουλευτής Κοζάνης της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου, στον 102fm της ΕΡΤ3
Αναβολή της αποκριάτικης εκδήλωσης των 13 πολιτιστικών συλλόγων της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Ώρα 13:15: Παρά τη βροχή και το κρύο, οι σχάρες βγήκαν και το τσίκνισμα άρχισε στην πόλη της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση της Τομεακής Επιτροπής Καστοριάς – Βοΐου του ΚΚΕ για το προσφυγικό – μεταναστευτικό
Δύο βραβεία για το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης στον 4ο Διαγωνισμό Ορθογραφίας
Συνεδριάζει την Δευτέρα 24/2 το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Θα προηγηθεί απονομή τιμητικής διάκρισης στον αθλητή της Μακεδονικής Δύναμης Τεληκωστόγλου Απόστολο
Αναβολή Παιδικού Φανού Πηγάδ’ απ’ το Κεραμαργιό
Ξεκινά η κατασκευή της μοτοσυκλέτας από την ομάδα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας! Στόχος η ψηλότερη θέση στον παγκόσμιο διαγωνισμό!
kozan.gr: Ο συμπολίτης μας, Σ. Αναστασόπουλος, παρουσιάζει, από τη δική του οπτική γωνία, την Κοζάνη, στο βίντεο σποτ, που δημιούργησε, με τίτλο “Ι love kozani”
Συνεδριάζει, με διάφορα θέματα συζήτησης, την Τετάρτη 26/2, το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Το πρόγραμμα των Αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Ιστορική Έδρα του Δήμου Κοζάνης
Mε το Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα συναντήθηκε η Δ.Ε. του ΤΕΕ/ΤΔΜ
Ευχές από το Εθνικό Συμβούλιο κατά των Ναρκωτικών – Παράρτημα Πτολεμαΐδας για καλές Αποκριές
Ενημερωτική συνάντηση μεταξύ της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» και της παράταξης «Ανατροπή – Δημιουργία»
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Παρουσία του Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιά & του Αρχηγού του Πυροσβεστικού Σώματος Σ. Κολοκούρη, πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Πέμπτης 20/2, η τελετή Ορκωμοσίας 96 Δοκίμων Πυροσβεστών (83η εκπαιδευτική σειρά) (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 11.30 π.μ. : Ασθενής χιονόπτωση στη Βλάστη (Βίντεο)
Προκήρυξη για την πρόσληψη ωρομίσθιων εκπαιδευτικών στο ΚΕΚ Ιωαννίνων, για την υλοποίηση 6 προγραμμάτων κατάρτισης 150 μελών του Αναγκαστικού Συνεταιρισμού Κροκοπαραγωγών Κοζάνης, με τίτλο: “Ολοκληρωμένο Πρόγραμμα Κατάρτισης Καλλιέργειας Κρόκου” ( συνολικής διάρκειας 360 ωρών)
Πρόσκληση σε εκδήλωση έναρξης του έργου LIFE SAFE CROSSING Τρίτη 25 Φεβρουαρίου, 12:00, Αίθουσα Νομαρχιακού Συμβουλίου της ΠΕ Φλώρινας
Η αστυνομία και τα ΜΑΤ δεν έχουν καμία δουλειά στα εργατικά συνέδρια (του Νίκου Φωτόπουλου)
Εορδαία: Νεκρός ύστερα από πρόσκρουση του οχήματος του σε τσιμεντένια περίφραξη
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Κυριακή 23 Φεβρουαρίου (ΑΝΑΒΑΛΛΕΤΑΙ)
Ολιγόλεπτη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Παρασκευή 21/2, στο σύνολο των Δημοτικών Διαμερισμάτων των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού
Το φυσικό αέριο πρωταγωνιστής του ενεργειακού μίγματος το 2019 – Μείωση 32% της λιγνιτικής παραγωγής
kozan.gr: Συμπαραγωγή με την Εθνική Λυρική Σκηνή και την εταιρεία “Ferodo Bridges” ετοιμάζει το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Έκοψε την πίτα της η ΑΕΠ Ποντίων Κοζάνης – Τυχερός της βραδιάς ο Βασίλης Ηλίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Καθαρισμός Δεξαμενών – Υδραγωγείων και Δικτύων Ύδρευσης από τη Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στο Βελβεντό
kozan.gr: 500 βιβλία από τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης για το 8ο Πανελλήνιο Συνέδριο Φοιτητών το οποίο θα διεξαχθεί στα Ιωάννινα 8-10 Μαΐου 2020
kozan.gr: Φωτογραφία, από την παρέλαση της Αποκριάς στην Κοζάνη, το 1994, με θέμα τα “θύματα” από τις εργασίες στους δρόμους, όταν η πόλη, το προηγούμενο διάστημα, είχε γίνει ένα μεγάλο “εργοτάξιο”, για την εγκατάσταση του δικτύου τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Απόντες οι συνδικαλιστές του “Σπάρτακου” & της “Ένωσης” από τη χθεσινή κινητοποίηση, στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων
Το Σάββατο 22 Φεβρουαρίου, με την ορχήστρα “Λόζιος κι Ανακατωσιά”, o ετήσιος χορός του Πολιτιστικού & Λαογραφικού Συλλόγου “Η Κόζιανη”
kozan.gr: Επαγγελματίες του τουρισμού από τις αγορές των Κάτω Χωρών & της Κύπρου θα φιλοξενηθούν, περί τα τέλη Μαρτίου, στην περιοχή, με σκοπό την προώθηση, στις χώρες τους, του τουριστικού προϊόντος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ταξίδι από την παράδοση στην Jazz με χάλκινα Κοζάνης – Aυτή είναι η αφίσα για τη συναυλία το Σάββατο 22/2 της Μικρής Αποκριάς
Τη Γενική Γραμματέα Οικογενειακής Πολιτικής και Ισότητας των Φύλων, Μαρία Συρεγγέλα επισκέφτηκε η πολιτευτής της ΝΔ Καλλιόπη Σεμερτζίδου
Γ. Αδαμίδης προς την πρόεδρο του περιφερειακού συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας: “Mας αγνοήσατε επιδεικτικά για δεύτερη φορά”
kozan.gr: Sourd Games 2020! Η γιορτή της νεολαίας κι η αποθέωση της σιουρδαμάρας πλησιάζει! (Βίντεο)
«Ντιπ με ντιπ» (Γράφει ο Ν. Κοντός)
kozan.gr: Πολύ κέφι, το απόγευμα της Τετάρτης 19/2, στο αποκριάτικο απογευματινό γυναικών του συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης “Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παραμονή Τσικνοπέμπτης κι η Κοζάνη …ετοιμάζεται για το αυριανό “τσίκνισμα”, όπως δείχνουν κι οι φωτογραφίες από τον κεντρικό πεζόδρομο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Πόλεμος” για την ημερομηνία διεξαγωγής του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας για το θέμα της απολιγνιτοποίησης – Το kozan.gr αποκαλύπτει το παρασκήνιο της αλληλογραφίας, μεταξύ αντιπολίτευσης και της Προέδρου του Περιφερειακού Συμβουλίου για την επίμαχη ημερομηνία διεξαγωγής της συνεδρίασης
Έφυγε από τη ζωή το «κοριτσάκι με τις ξύστρες» από τα Βαλτόνερα που μπήκε στο βιβλίο Γκίνες
Απελευθέρωση του ωραρίου λειτουργίας Μουσικών Οργάνων Καταστημάτων Υγειονομικού ενδιαφέροντος, του Δήμου Κοζάνης, κατά το χρονικό διάστημα από 20-02-2019 (Τσικνοπέμπτη) έως 01-03-2019 (Κυριακή Αποκριάς)
Παρουσίαση του λευκώματος “Κοζάνη – Οδοιπορικό στο Χρόνο” του Γιάννη Τσιομπάνου, την Κυριακή 23 Φεβρουαρίου, στον Ι. Ν. Αγίου Γεωργίου Κοζάνης
Στον Πρωθυπουργό Κ. Μητσοτάκη ο βουλευτής Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλος
Φλώρινα: Ημερίδα “Η εκτροφή προβάτου φυλής Φλώρινας ως μοχλός ανάπτυξης της κτηνοτροφίας στην Δυτική Μακεδονία”, την Κυριακή 23 Φεβρουαρίου
Για τη διακοπή λειτουργίας του ΑΗΣ Μελίτης της ΔΕΗ Α.Ε στην Φλώρινα
Η εταιρία ΤΖΗΜΟΠΟΥΛΟΣ ΑΕΒΕ επίσημος διανομέας και επισκευαστής για τη Δυτική Μακεδονία PEUGEOT – NISSAN -DEUTZ & STIHL ενδιαφέρεται να προσλάβει Σύμβουλο Πωλήσεων
Το πρόγραμμα λειτουργίας της Βιβλιοθήκης και της Χαρτοθήκης την Μικρή και την Μεγάλη Αποκριά
A. Πάτσης: Επιτακτική ανάγκη αύξησης του Προϋπολογισμού ενίσχυσης για ένταξη στη Δράση 4.1.1. και 4.1.3 για την Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με το Δ.Σ. του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας.
Κοινοβουλευτική ερώτηση προς την Ευρωπαϊκή Επιτροπή του Βαγγέλη Μεϊμαράκη για τη δίκαιη μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας στη μεταλιγνιτική εποχή
“ Μαμάτσειο” Νοσοκομείο Κοζάνης: Ένα σημαντικό βήμα στο δρόμο της υλοποίησης (Του Γ. Αμανατίδη)
Πρόγραμμα κινηματογράφου “Oλύμπιον” από Πέμπτη 20/2/2020 έως και Τετάρτη 26/2/2020
Ώρες και μέρες λειτουργίας του νέου γραφείου στην Κοζάνη του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ώρα 11:10 π.μ.:Για περίπου 20 λεπτά έκλεισε η Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων στο πλαίσιο της Πανσερβιώτικης αγωνιστικής κινητοποίησης  ενάντια στην «εκκαθάριση» της ΛΑΡΚΟ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ. Θωμάς: Ευθύνες σε ΣΥΡΙΖΑ και την προηγούμενη περιφερειακή αρχή που δεν προχώρησε η επέκταση του αερίου στη Δ. Μακεδονία
Εορδαία: 850 ετών ο Πλάτανος των Πύργων- Πήλινο ομοίωμα του θα φιλοτεχνήσουν Δάσκαλοι και Μαθητές
ΚΚΕ Επιτροπή Δυτικής Μακεδονίας: Κάτω τα χέρια από τη ΛΑΡΚΟ και τους εργαζόμενούς της
Ευχαριστήριο της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Ώρα 10:20π.μ.: Oι πρώτες φωτογραφίες από την Πανσερβιώτικη αγωνιστική κινητοποίηση στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων ενάντια στην «εκκαθάριση» της ΛΑΡΚΟ – Στις 11 είναι προγραμματισμένη η κινητοποίηση με το κλείσιμο της γέφυρας για τα διερχόμενα οχήματα για περίπου 15-30 λεπτά (Φωτογραφίες)
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: ¨Αποκριές ήταν…¨ Εκδήλωση αφιερωμένη στις παλιές αποκριές, την Παρασκευή 21 Φεβρουαρίου
«Στη χαμηλή τούτη ταβέρνα της γης» (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Σύλληψη 40χρονου για κλοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην Φλώρινα
Διακοπές υδροδότησης στην Τ.Κ. Καρυδίτσας, σήμερα Τετάρτη 19 Φεβρουάριου
kozan.gr: Κι αυτές τις Αποκριές η καρδιά της διασκέδασης χτυπά δυνατά στο BO Cafe στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Το πρόγραμμα – Βίντεο)
Βρυξέλλες : “Πακέτο” με την διαπραγμάτευση για τους λιγνίτες ο μηχανισμός ανάκτησης κόστους που ζητά η ΔΕΗ όσο κρατά τις μονάδες ανοικτές
Εκδήλωση του Ομίλου ΕΛΛΗΝΙΚΑ ΠΕΤΡΕΛΑΙΑ με θέμα: «ΕΛΠΕ και Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας»
Σέρβια: Ένα μοναδικό ταξίδι στην εποχή του Βυζαντίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Eνδιαφέρουσες εισηγήσεις, στο Πνευματικό Κέντρο Σερβίων, στην ημερίδα για την αιθαλομίχλη
Αποκριές 2020 στην Άνω Κώμη Κοζάνης
Όχι άλλα μπαλώματα: Κατασκευή άμεσα ενός νέου σύγχρονου Νοσοκομείου στην Κοζάνη (του Ευάγγελου Σημανδράκου)
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας, την Τσικνοπέμπτη 20/2, στο πλαίσιο πραγματοποίησης εορταστικών εκδηλώσεων της Αποκριάς, από τους Πολιτιστικούς Συλλόγους της πόλεως της Πτολεμαΐδας
Η ανδρική ομάδα του Συλλόγου Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης διεκδικεί την άνοδό της στη Β΄ Εθνική κατηγορία
6 χρυσά, 3 ασημένια και 3 χάλκινα για τον Αθλητικό Όμιλο Τοξοβολίας Κοζάνης “Τοξόκλυτοι”, στον «Αγώνα Τοξοβολίας Κλειστού Χώρου της Ελληνικής Ομοσπονδίας Τοξοβολίας» “LYNX”
Το Σαββάτο 22 Φεβρουαρίου θα ανάψει ο φανός του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Κοίλων
Το Προεδρείο του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ συναντήθηκε με το Δήμαρχο Εορδαίας
Πτολεμαίδα: Ετήσιο μνημόσυνο, το Σάββατο 22/2, υπέρ των πεσόντων, κατά την εκτέλεση του καθήκοντος Αστυνομικών
Αποκριάτικο γεύμα, από το Σύλλογο Κοζανιτών Θεσσαλονίκης, το μεσημέρι της Κυριακής 23 Φεβρουαρίου
Αποτίμηση κι ευχαριστίες για τον 4ο διαγωνισμό ορθογραφίας του συνδέσμου φιλολόγων Κοζάνης
Συνεχίζονται οι αγώνες γρήγορου σκακιού της Σκακιστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Koζάνη: Η ΔΕΗ έκοψε το ρεύμα σε οικογένεια με άτομο ΑμεΑ που έχει 80% αναπηρία (Βίντεο)
kozan.gr: 7.500 ευρώ προϋπολογίζονται τα έξοδα του Δήμου Εορδαίας για τη διοργάνωση εκδηλώσεων την περίοδο της Αποκριάς
O Στάθης Κωνσταντινίδης για την προσθήκη νέας πτέρυγας Χειρουργικού και Παθολογικού τομέα στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Επέκταση ή νέο νοσοκομείο; (Γράφει ο Παντελής Αλεξιάδης)
Το αναλυτικό πρόγραμμα της Αποκριάς στο Δήμο Σερβίων
Xωρίς τον Α. Γεωργιάδη, τελικά, η εκδήλωση εορτασμού στο Δήμο Βοΐου των 100 + χρόνων από την ίδρυση του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Πρόγραμμα αποκριάτικων εκδηλώσεων του Δήμου Γρεβενών
Πτολεμαίδα: 1ο πάρτι Νεολαίας & Φοιτητών, στην κεντρική πλατεία, την Τρίτη 25/2
Ψήφισμα του Δ.Σ. Σερβίων: Λέμε ΟΧΙ στο κλείσιμο της ΛΑΡΚΟ
kozan.gr: Σ. Γκανάτσιος (Πρόεδρος Νοσοκομείου Κοζάνης) για την έγκριση της απόφασης για την εκπόνηση μελέτης και υλοποίησης της προσθήκης νέας Πτέρυγας χειρουργικού και Παθολογικού τομέα στο ‘‘Μαμάτσειο’’ Νοσοκομείο Κοζάνης εκτιμώμενου ύψους 12,5 εκατ. ευρώ: “Σήμερα παίρνει τέλος μια ιστορία που διαρκεί από το 2005 – Θα γίνει διαγωνισμός ως ενιαίο έργο (μελέτη – κατασκευή) – Για την Κοζάνη το συγκεκριμένο έργο αποτελεί όνειρο δεκαετιών” – Γ. Κασαπίδης: “Σε σύντομο χρονικό διάστημα η πόλη της Κοζάνης θα διαθέτει σύγχρονες υποδομές στον τομέα της υγείας ” (Βίντεο)
kozan.gr: Aυτό είναι το αποκριάτικο σποτ της φετινής Κοζανίτικης Αποκριάς (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Πρώτο βραβείο ποιότητας για το ερευνητικό έργο ARRANGE-ICT: pArtneRship foR AddressiNG mEgatrends in στο πλαίσιο των προγραμμάτων Erasmus+ για τις στρατηγικές συμπράξεις.
Δήμος Κοζάνης: Πρωτοβουλία για τη στήριξη των τοπικών προϊόντων
Σύλληψη 41χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: Κοζάνη: Η σημερινή απεργιακή κινητοποίηση – συγκέντρωση, από τα ταξικά σωματεία της περιοχής, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, για το Ασφαλιστικό – Καταγγελίες για τη στάση της Διοίκησης του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Συνέντευξη τύπου για το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων 2020 παραχώρησε το πρωί της Τρίτης 18/2 ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας, η Αντιδήμαρχος Πολιτισμού Ε. Κοϋμτζίδου κι ο Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Ζ. Μάρας (Βίντεο)
Ανθοχώρι Βοΐου – Πλατεία Μητροπολίτου Σισανίου – Σιατίστης Κυρού Παύλου (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
O Boυλευτής Κοζάνης Μιχάλης Γ. Παπαδόπουλος για την εκπόνηση μελέτης και υλοποίησης της προσθήκης νέα Πτέρυγας χειρουργικού και Παθολογικού τομέα στο ‘‘Μαμάτσειο’’ Νοσοκομείο Κοζάνης εκτιμώμενου ύψους 12,5 εκατ. ευρώ
Oι εκδηλώσεις σε Τσοτύλι και Πεντάλοφο, την περίοδο της Αποκριάς
Στιγμιότυπα από την κοπή πίτας 2020 του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Παράρτημα Πυροσβεστικής Σχολής Πτολεμαΐδας: Tην Πέμπτη 20/2 η τελετή αποφοίτησης της 83Κ Εκπαιδευτικής Σειράς Δοκίμων Πυροσβεστών τον Πυροσβεστικού Σώματος
Πρώτα οι Συγκοινωνίες (του Γιώργου Μητλιάγκα)
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη διεθνή τουριστική έκθεση «ΙΜΤΜ 2020» – Τελ Αβίβ, Ισραήλ (11-13 Φεβρουαρίου 2020)
kozan.gr: Ώρα 09:40 π.μ.: Ορθή η πρωτοβουλία του Δήμου Κοζάνης για τη διαγράμμιση – βάψιμο των διαβάσεων επί της οδού Παύλου Μελά στην Κοζάνη, ατυχής όμως η ώρα υλοποίησης
The Green Tank: Περισσότεροι εθνικοί και ευρωπαϊκοί πόροι στη Δυτική Μακεδονία και τη Μεγαλόπολη
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στην Δ. Μακεδονία σχετικά με τη δημιουργία κλειστών δομών φιλοξενίας προσφύγων στην Δ. Μακεδονία
Ο Σύλλογος Γονέων & Κηδεμόνων του 5ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης σας προσκαλεί στον αποκριάτικο χορό του την Κυριακή 23 Φεβρουαρίου
Σιάτιστα: Με την παρουσία του Υπ. Ανάπτυξης & Επενδύσεων Α. Γεωργιάδη, το Σάββατο 22/2, η εκδήλωση εορτασμού των 100 χρόνων από την ίδρυση του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Χιλιάδες εργαζόμενοι στην ευρύτερη περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας αγωνιούν για το μέλλον τους
Αποκριάτικος χορός του Δημοτικoύ σχολείου Κοίλων Κοζάνης την Παρασκευή 21/2
Πανσερβιώτικη αγωνιστική κινητοποίηση στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων ενάντια στην «εκκαθάριση» της ΛΑΡΚΟ, την Τετάρτη 19 Φεβρουαρίου
Ψηφίστηκε η αναμόρφωση του Προϋπολογισμού έτους 2020 του Δήμου Σερβίων, με την εγγραφή της υποχρεωτικής δαπάνης μισθοδοσίας του Γενικού Γραμματέα του Δήμου
O νέος Πρόεδρος του Συνεταιρισμού Κροκοπαραγωγών Κοζάνης Βασίλης Μητσοπούλος μιλά για τα σχέδια και τ’ όραμα της νέας διοίκησης (Βίντεο)
Την πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε, στην Πτολεμαΐδα, ο Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ (Τοπική Επιτροπή Δυτ. Μακεδονίας)
kozan.gr: Τι απάντησε η Ε. Κοϋμτζίδου στο ερώτημα αν στις επόμενες εκλογές θα είναι υποψήφια Δήμαρχος Κοζάνης ή θα συστρατευθεί στο πλευρό του Κ. Κυριακίδη (Bίντεο)
Σάββατο 22/02/2020 – 11:00 π.μ. : Ημερίδα Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης για την υποχρεωτική διαμεσολάβηση – Αίθουσα συνεδριάσεων Περιφερειακού Συμβουλίου – Κτήριο πρώην Νομαρχίας
ΔΕΗ – Αυτοψία στην Πτολεμαΐδα: Όνειρα από κάρβουνο στο Μάντσεστερ της Ελλάδας
Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων της Αποκριάς στη Νεάπολη Βοΐου
Αποκριάτικο απογευματινό γυναικών, του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης “Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ” , την Τετάρτη 19 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Πάνω από το κατάστημα Stradivarius, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης, θα τοποθετηθεί το Video Wall που θα προβάλει παλαιές φωτογραφίες της Κοζανίτικης Αποκριάς – Στις 150.000 ευρώ ο προϋπολογισμός του Δήμου Κοζάνης για τη διοργάνωση της Αποκριάς – Χρηματοδοτεί κι η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας το κάθε Φανό χωριστά – Tι λέει για τη φετινή διοργάνωση η Αντιδήμαρχος Πολιτισμού Ε. Κοϋμτζίδου (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Oπερέτα, «Έτσι είναι η ζωή» αφιέρωμα στο συνθέτη Κώστα Γιαννίδη,την Τετάρτη 19 Φεβρουαρίου στο Αμφιθέατρο του Μουσικού Σχολείου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού, την Παρασκευή 21 Φεβρουαρίου
Με λαμπρότητα τελέστηκε η Αρχιερατική Θεία Λειτουργία στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Την Τσικνοπέμπτη 20/2, στην Πτολεμαΐδα ο Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας Νίκος Χαρδαλιάς
Συγχαρητήριο Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας για επιτυχία μαθήτριας στον 4ο διαγωνισμό ορθογραφίας
Υπογράφτηκε η συμφωνία ΕΛΠΕ – Juwi για το μεγαλύτερο φωτοβολταϊκό πάρκο στην Κοζάνη – Στόχος τα 600 MW ως το 2025
Παρουσία εκατοντάδων μελών και φίλων του συλλόγου πραγματοποιήθηκε ο ετήσιος χορός 2020 του συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης (Bίντεο 11’ & 40 φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: 2 (δύο) νέες θέσεις εργασίας μόνιμου προσωπικού πλήρους απασχόλησης
«Τα Στχεια». Μία Κωμωδία «Τρόμου» της Ματίνας Τσικριτζή – Μόμτσιου, 21 με 29 Φεβρουαρίου 2020 στην Αίθουσα «ΦΙΛΙΠΠΟΣ» (Λέσχη Αξιωματικών Κοζάνης)
Ευχαριστήριο του κέντρου Επαγγελματικής Κατάρτισης και Αποκατάστασης ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης «Ειδικό Εργαστήρι Κοζάνης» και του ΚΔΑΠμεΑ του Δήμου Κοζάνης προς την ένωση αστυνομικών υπαλλήλων Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη, για κλοπή, 78χρονος
Eυχαριστήριο του Δήμου Σερβίων στην εταιρεία ΜΕΤΕ ΑΕ
Το Σάββατο 22 Φεβρουαρίου ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας σας προσκαλεί στον ετήσιο αποκριάτικο χορό
Δήμος Εορδαίας: Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων
Δεσκάτη Γρεβενών (Γράφει ο Βασίλης Αποστόλου. Από το βιβλίο μου “ΟΙΚΙΣΜΟΙ ΓΡΕΒΕΝΩΝ” σελ. 386. Κοζάνη 2018)
Άρθρο της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα, στην εφημερίδα Εποχή, για την απολιγνιτοποίηση στη Δυτική Μακεδονία “Οδηγείται στο μαρασμό μια ολόκληρη περιοχή”
H αφίσα των φετινών Sourd Games
«Παρατηρητήριο Απολιγνιτοποίησης» συγκροτήθηκε στη Δυτική Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Ολοκληρώθηκε μέσα στο Σαββατοκύριακο το 2ο διεθνές φεστιβάλ ταινιών μικρού μήκους δίχως διάλογο “No Words” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η εορτή της Οσίας Φιλοθέης της Αθηναίας πανηγυρίζεται στον Ιερό Προσκυνηματικό Ναό των Αγίων Αναργύρων Κοσμά και Δαμιανού Κοζάνης
Συνεχίζεται η υποβολή αιτήσεων συμμετοχής και σε νέα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Κοζάνης
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 18/02
Σέρβια: Εκδήλωση με θέμα τη σύγχρονη αντιμετώπιση της άνοιας στην Ελλάδα και τον κόσμο, την Κυριακή 23/2
Ειδική συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, με μοναδικό θέμα τις δραματικές  εξελίξεις της επικείμενης απολιγνιτοποίησης της περιοχής, την  Παρασκευή 21 Φεβρουαρίου
Σύλληψη 58χρονου σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά 4 αλλοδαπών
Η βία στα σχολεία (του Α. Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 16/2, η κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης – Ακολούθησε βράβευση των διακριθέντων αθλητών και αθλητριών του Ομίλου (Φωτογραφίες)
Ημαθία: Κοριτσάκι δύο ετών έχασε τη ζωή του στην Αλεξάνδρεια
Την άνοιξη ο διαγωνισμός για το πρώτο mega- φωτοβολταϊκό της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
“Οι 13 Σύλλογοι τσικνίζου”, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, την Τσικνοπέμπτη 20 Φεβρουαρίου
Διεξαγωγή εκλογών του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης, την Κυριακή 8 Μαρτίου
Ο χώρος της Αυτοδιοίκησης και η Π.Ε. Γρεβενών, στο επίκεντρο του Τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας, της Δευτέρας 17 Φεβρουαρίου
Ο Haig Yazdjian, η Ναταλία Κωτσάνη και ο Ντίνος Μάνος στο Agora στην Κοζάνη, την Παρασκευή 21 Φεβρουαρίου
Γιώργος Αδαμίδης, προέδρος ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ: «Φιάσκο» της κυβέρνησης, δεν «βγαίνει» η απολιγνιτοποίηση το 2023
Σήμερα (17/2) οι υπογραφές ΕΛΠΕ-Juwi για το mega φωτοβολταϊκό στην Κοζάνη – Στροφή των πετρελαϊκών στις ΑΠΕ
kozan.gr: To δικό του γραφείο, με την παραχώρηση χώρου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη, απέκτησε ο Σύλλογος ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης – Η ομιλία του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ, της Κυριακής 16 Φεβρουαρίου, η κοπή πίτας του τμήματος ΑΧΕΠΑ HJ15  “I.Trantas” Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
H Ολυμπιακή, το φρέσκο γάλα, η ΔΕΗ και ο κοινός παρονομαστής (του Γιάννη Γκουντιού)
kozan.gr: Την πρωτοχρονιάτικη πίτα του έκοψε, στο στέκι του συλλόγου, το βράδυ της Κυριακής 16/2, ο πολιτιστικός σύλλογος Σκ’ρκας – Oι “προειδοποιήσεις” του Προέδρου του Φανού Λ. Κουζιάκη στην Αντιδήμαρχο Πολιτισμού Ε. Κοϋμτζίδου σχετικά με το φλουρί (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η θεατρική ομάδα “Ταξιδευτές του θεάτρου” παρουσίασε, το βράδυ της Κυριακής 16 Φεβρουαρίου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης, την παράσταση «ΑΣΚΗΤΙΚΗ» Ν. Καζαντζάκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Μηχανικών Αυτοκινήτων Κοζάνης
kozan.gr: Γλέντησαν, με το μουσικό σχήμα του Στέργιου Κάλτσιου, το μεσημέρι της Κυριακής 16/2, οι αθλητές κι οι φίλοι του Εθνικού Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ’ Εθνική: Κοζάνη: ΑΕ Ποντίων – Σούλι Παραμυθιάς 3-1
kozan.gr: Mε πολύ κόσμο, χθες Σάββατο 15/2, η επίσημη έναρξη λειτουργίας για το cafe – bar – εστιατόριο”Αλσος” στον Αγ. Δημήτριο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στιγμές του αγώνα ΦΣ Κοζάνη – ΦΣ Εορδαϊκός 3-1 (Bίντεο)
Μία ζυθοποιία από την Κοζάνη που στοχεύει να κατακτήσει τις αγορές – Συνέντευξη το ΑΠΕ – ΜΠΕ
Διαγωνισμός της μπύρας Σούρδος: Τι καλύτερο από μια εξάδα μπύρες για την Τσικνοπέμπτη;
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Αποξηλώνονται κι απομακρύνονται 12 τσιμεντένιες κολόνες ηλεκτροφωτισμού επι της οδού 25ης Μαρτίου – Τι λέει για το θέμα ο Αντιδήμαρχος Τεχνικών Έργων του Δήμου Εορδαίας Νικόλαος Φουρκιώτης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ενημερωτική συνάντηση μεταξύ του κου Περιφερειάρχη και της Δημοτικής Κίνησης
Το τίμημα της …αγχωμένης απολιγνιτοποίησης: Φτώχια, απολύσεις και νταμάρια με φωτοβολταικά made in Germany (Του ΓΙΩΡΓΟΥ ΧΑΡΒΑΛΙΑ – hellasjournal.com)
kozan.gr: Kοζάνη: Ωραίο γλέντι, με χάλκινα και ποντιακά, το βράδυ του Σαββάτου 15/2, στον “Ακρίτα” στα Αλωνάκια, στον ετήσιο χορό του συλλόγου Πτυχιούχων Ιδιοκτητών Συνεργείων Επισκευής Αυτ/νητων & Μηχανημάτων Ν. Κοζάνης “Ο Άγιος Ιλαρίων” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε η κοινή συνεδρίαση των κοινοτήτων της Δ.Ε. Καμβουνίων (Τρανοβάλτου, Μικροβάλτου, Ελάτης) – Καταγραφή θεμάτων για προώθηση επίλυσης
kozan.gr: Πολύ κέφι στον Αποκριάτικο χορό της Θρακικής Εστίας Εορδαίας, το βράδυ του Σαββάτου 15 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψε την πίτα του, το βράδυ του Σαββάτου 15/2, το Περιφερειακό Τμήμα Δ. Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου (40 Φωτογραφίες & Βίντεο 6′)
kozan.gr: Κοζάνη: Εγκαινιάσθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 15/2, η ατομική έκθεση ζωγραφικής του Σωτήρη Λιούκρα με τίτλο «Αναδρομή: 2010-2020»(Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 15/2, η παρουσίαση του βιβλίου της Γιώτας Ιωακειμίδου «Ματωμένος Νόστος» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα, του Σαββάτου 15 Φεβρουαρίου, η 1η παρουσίαση του νέο μυθιστορήματος της Καλλιόπης Γιακουμή-Κουγιώνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Αξία της διαφορετικότητας (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Ξεκινά η προσθήκη 7 αιθουσών στο 13ο δημοτικό σχολείο Κοζάνης (Bίντεο)
Η Λαϊκή Συσπείρωση για το χθεσινό Περιφερειακό Συμβούλιο “Καμία αναμονή – καμία συναίνεση στον «πράσινο οδοστρωτήρα» που έρχεται να ισοπεδώσει τη Δυτική Μακεδονία και το λαό της”
Με απόλυτη επιτυχία στέφθηκε το Φιλανθρωπικό Gala του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς για τη στήριξη του Οργανισμού Make a Wish, Κάνε μια Ευχή Ελλάδας (Φωτογραφίες)
Η νεολαία στη Κοζανίτικη Αποκριά (του Στέλιου Μήλιου)
Μια, ας πούμε, τυχαία συνάντηση (εις μνήμην Σάμη Γαβριηλίδη) του Β.Π. Καραγιάννη
Πτολεμαϊδα: Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις επί της οδού 25ης Μαρτίου, την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου
Βελβεντό: Λαϊκή συνέλευση, την Τετάρτη 19 Φεβρουαρίου
Επίσκεψη 18ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης στο εργαστήρι αγιογραφίας του Πολιτιστικού Συλλόγου “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” Κοζάνης
ΤΕΕ – Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας: Τσικνοπέμπτη 20/2, BBQ στον αίθριο χώρο του ΤΕΕ
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Απεργιακή συγκέντρωση στη κεντρική πλατεία Κοζάνης, 18/2
Σήμερα, Σάββατο 15.2, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, το No Words ISFF 2020
5,5 χρόνια μετά θυμήθηκαν να ανακαλέσουν την απαλλοτρίωση
kozan.gr: Πόσο ήταν το τελικό κόστος των δαπανών οργάνωσης των εκδηλώσεων για την ανακήρυξη του Προέδρου της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλου ως επίτιμου δημότη του Δήμου Βελβεντού
kozan.gr: Aπό τη συνεργασία που είχε/έχει μαζί τους, μεταξύ των Καρυπίδη – Μαλούτα, ο Σημανδράκος προτιμά τον……
Για τις δραστηριότητες και την κατάσταση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας ενημερώθηκαν μέλη και φίλοι της ΑΧΕΠΑ
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με πλαγιομετωπική σύγκρουση, δύο οχημάτων, επί της οδού Μακρυγιάννη στην Κοζάνη – Μια γυναίκα τραυματίας μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης(Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανδρέας Πάτσης – Βασιλική Παπαλουκά: Ο βουλευτής Γρεβενών και η παρουσιάστρια παντρεύτηκαν του Αγίου Βαλεντίνου (Φωτογραφίες)
Βελβεντό: Διάλεξη με θέμα: “Ερωτήματα κι απορίες για τον Αλέξανδρο Γ’ Μέγα” την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Παρατείνονται μέχρι 15/03/2020 οι προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διέλευση οχημάτων στην Υψηλή γέφυρα Σερβίων της Ε.Ο. Κοζάνης – Λάρισας
kozan.gr: Oι θεατρικές παραστάσεις κατά την περίοδο της Κοζανίτικης Αποκριάς
Το πρόγραμμα της Αποκριάς στον υπόλοιπο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Aυτό είναι το πρόγραμμα της φετινής Κοζανίτικης Αποκριάς 2020
kozan.gr: Συμπεριλήφθηκε τελικά και το μήνυμα της Αντιδημάρχου Πολιτισμού για τη φετινή Αποκριά – Ποια είναι τα αντίστοιχα μηνύματα του Προέδρου του ΟΑΠΝ και του Δημάρχου Κοζάνης
Στο Δ.Δ. Αγίου Δημητρίου η 4η Αιμοδοσία, τη Δευτέρα 17 Φεβρουαρίου
Σε  ειδική συνεδρίαση για  την απολιγνιτοποίηση  και τη φάση μετάβασης στην Δυτ. Μακεδονία θα προχωρήσει την ερχόμενη εβδομάδα η Π.Ε.Δ Δυτ. Μακεδονίας
Συνδικάτο Εργαζομένων στην Ενέργεια: Η άδικη μετάβαση στην μεταλιγνιτική περίοδο δεν μπορεί να στηριχτεί σε καμιά επιστημονική, τεχνική, οικολογική και κοινωνική δικαιολογία
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεύτερο “άδειασμα” του Αντιδημάρχου Ανάπτυξης Κ. Κυριακίδη στο Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα για τη χωροθέτηση του αγάλματος του Μητροπολίτη Ιωακείμ
kozan.gr: Αποχώρησαν οι σύμβουλοι της αντιπολίτευσης, από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, επειδή δεν έγινε δεκτό το αίτημά τους να συζητηθεί πρώτο το θέμα της ΔΕΗ-απολιγνιτοποίησης, μετά κι όσα έγιναν το περασμένο Σαββάτο στην Πτολεμαίδα με την επίσκεψη Χατζηδάκη- Ένταση κατά την αποχώρηση μεταξύ του Γ. Τσιούμαρη με τον Γ. Χριστοφορίδη – Μη μου κουνάς εμένα το χέρι είπε ο δεύτερος στον πρώτο (Bίντεο – Όλο το επεισόδιο)
Ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης διοργανώνει τον 4ο Διαγωνισμό Ορθογραφίας, την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου
ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Η κυβέρνηση της ΝΔ έχει αποφασίσει να οδηγήσει τη Δυτική Μακεδονία σε «ξαφνικό θάνατο» – Χαιρετίζουμε τη στάση των Δημάρχων, που γύρισαν την πλάτη στο μονόλογο του Υπουργού
Κοζάνη: Ζητούνται 2 εργατοτεχνίτες για απασχόληση σε αποθήκη εργοστασίου
Πρόσληψη 8 ατόμων με δίμηνες συμβάσεις στην υπηρεσία καθαριότητας του Δήμου Κοζάνης
Πράσινο φως στην αρχική μελέτη-πρόταση για το υποτμήμα ¨Ξινό Νερό – Αμμοχώρι¨ του κάθετου οδικού άξονα Πτολεμαΐδας – Φλώρινας
Υπόμνημα Δημάρχου Βοΐου κ. Ζευκλή Χρήστου στον Υπουργό Περιβάλλοντος & Ενέργειας κ. Χατζηδάκη Κ. για το θέμα των αιολικών στο Μπούρινου
Κοζάνη: Η Ε. Πακαπούκα, ο Τ. Νήρας και ο Κ. Κωστόπουλος στην παρέα των Κυριακάτικων Καφενείων την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου
Η εταιρεία «ΦΟΡΟΤΕΧΝΙΚΟΙ ΛΟΓΙΣΤΙΚΟΙ ΣΥΜΒΟΥΛΟΙ», για λογαριασμό πελάτη της, γνωστής εταιρείας παροχής υπηρεσιών η οποία εδρεύει στην Κοζάνη, αναζητά υποψηφίους για την κάλυψη της θέσης Υπαλλήλου Λογιστηρίου-Βοηθού Λογιστή
To Σάββατο 15 Φεβρουαρίου ο ετήσιος χορός 2020 του συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης
Σύλληψη 42χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 5 αλλοδαπών
Δήμος Κοζάνης: Σε τροχιά υλοποίησης η συνεργασία με την Αμερικανική Γεωργική Σχολή (Φωτογραφία)
Την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου ο Ν.Ο.Κ. πραγματοποιεί την κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας για το 2020
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ίδρυση Κοινού Διακρατικού Ερευνητικού Εργαστηρίου μεταξύ των Πανεπιστημίων Δυτικής Μακεδονίας και Kragujevac της Σερβίας
Η παρουσίαση του βιβλίου ο “Ματωμένος Νόστος”, το Σάββατο 15 Φεβρουαρίου, στο Αμφιθέατρο Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Εορδαία: Συμμετοχή και φωνή στα Αυτοδιοικητικά επιζητούν οι Κοινοτάρχες
Τα φωτοβολταϊκά… ξεβολεύουν τα μελίσσια στο ΛΚΔΜ
Ζητείται από επιχείρηση, με έδρα την Κοζάνη, Μηχανικός (μηχανολόγος/χημικός/ τεχνολογίας περιβάλλοντος)
Νέος Πρόεδρος του Αναγκαστικού Συνεταιρισμού Κροκοπαραγωγών Κοζάνης ο Μητσόπουλος Βασίλειος
Σε τελική ευθεία για την Αποκριά – Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης και του αστυνομικού διευθυντή Κοζάνης για τα μέτρα ασφαλείας
Στάθης Κωνσταντινίδης, συνάντηση με τη Γ.Γ. Κοινωνικών Ασφαλίσεων κ. Παυλίνα Καρασιώτου
Μια διαδρομή ως αναπτυξιακό σχέδιο του σήμερα – Από τις πιερίδες μούσες στον Μ. Αλέξανδρο του Αγ. Αχιλλείου Πενταλόφου, μέσω της λίμνης (του Θ. Παπαδόπουλου)
kozan.gr: Παύλου Μελά: Σε κακή κατάσταση, ο κεντρικότερος δρόμος της Κοζάνης, με τα μπαλώματα και τις παρεμβάσεις που έχουν γίνει κατά καιρούς από διάφορες υπηρεσίες, να είναι αποτυπωμένες/α στο οδόστρωμα (Βίντεο)
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: 24ωρη πανελλαδική απεργία την Τρίτη 18 Φεβρουαρίου
Ειδική συνεδρίαση του Δ.Σ. Σερβίων την Δευτέρα 17 Φεβρουαρίου
Το Σάββατο 15 Φεβρουαρίου σας περιμένουμε όλους , στον ανακαινισμένο χώρο του ΑΛΣΟΥΣ, στην Κοζάνη, για μια μέρα γεμάτη κέφι και ζωντάνια από το πρωί έως αργά το βράδυ!
Παραίτηση του μέλους του Δ.Σ. του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης κ. Α. Χριστοδούλου – Tι αναφέρει στην επιστολή του
Κοζάνη: Σε εκκρεμότητα 100 οικόπεδα στο νέο οικισμό Ποντοκώμης – Ξεκινούν άμεσα τα έργα υποδομής
24ωρη αποχή των Δικηγόρων Φλώρινας από την άσκηση των καθηκόντων τους, την Τρίτη 18 Φεβρουαρίου
Σύλλογος Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ : “Εθνικό έγκλημα. Αποφάσισαν: Απολιγνιτοποίηση -Aπανθρακοποίηση της χώρας”
Χατζηδάκης: Υλοποιήθηκε ένα από τα 12 μέτρα για τη Δίκαιη Μετάβαση Δ. Μακεδονίας και Μεγαλόπολης
Koζάνη: Ζητείται τεχνικός – συντηρητής, για πρωινή εργασία, στις εγκαταστάσεις του Ξενοδοχείου Αλιάκμων
Ανακοίνωση της Επιτροπής Αγώνα Λιγνιτωρυχείων Σερβίων
Το κατάστημα Smart Repair στην Κοζάνη (Πλατεία Αλώνια) αποκαθιστά οποιαδήποτε βλάβη κινητού, laptop & tablet – Επισκευάζουμε ηλεκτρικές οικιακές συσκευές και ιατρικά εργαλεία – εξοπλισμό
Κοπή πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου ΣΚ’ΡΚΑΣ ’’ Ο ΦΑΝΟΣ’’, την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου
Προκριματικός Όμιλος Σκάκι Α΄Εθνικής 2020 (1η αγωνιστική)
Ετήσιος χορός, κοπή πίτας του Εθνικού Κοζάνης Handball, την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου
Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος στην ι. πανήγυρη του Αγίου Βλασίου στην Ίμερα: “Η πίστη μας είναι απλή, γιατί ο Θεός είναι απλός” (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
O Κωστής Μουσουρούλης συντονιστής του σχεδίου δίκαιης αναπτυξιακής μετάβασης των λιγνιτικών περιοχών
Στις Πρέσπες αλλάζουμε τα φώτα!
Το spot για την παράσταση “Γκουρμέ ή Κιφτέδις” που ανεβάζει η θεατρική ομάδα των Κασμιρτζήδων, την περίοδο της Αποκριάς
Το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής επισκέφθηκε σήμερα 13/2, ο Στρατηγός Παπαδόπουλος Βασίλειος, και ο Υποστράτηγος Κωστίδης Γεώργιος, με στρατιωτικό κλιμάκιο
Κοπή βασιλόπιτας του Σωματείου χειριστών, το Σάββατο 15 Φεβρουαρίου, στο εργατικό κέντρο Πτολεμαΐδας
Σύλληψη δύο ατόμων για κατοχή ναρκωτικών σε περιοχές της Κοζάνης και Πτολεμαΐδας
Δήμος Γρεβενών: Υλοποιείται η ενεργειακή αναβάθμιση του κλειστού γυμναστηρίου Γρεβενών με 1 εκατ. €”
Καστοριά: Το ξεπάγωμα της λίμνης «αποκάλυψε» πτώματα πουλιών μπλεγμένων σε δίχτυα
Κοζάνη: Η Ένωση Ελλήνων Φυσικών σε συνεργασία με τα Προγράμματα Δια Βίου Μάθησης του Πανεπιστήμιου Αιγαίου προσφέρουν το ετήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα μεικτής μάθησης με θέμα: «Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων»
Στο Βελβεντό, την Κυριακή, 16/2 (Κυριακή του Ασώτου), ο Σεβ. Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος, όπου θα τελέσει τη Θεία Λειτουργία, στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω
Επαναφορά της πρότασης για την κατασκευή φράγματος στην Αγία Κυριακή Φούφα του Δήμου Εορδαίας
Πως να στηρίξω αποτελεσματικά το άτομο που έχει καρκίνο; τα ΝΑΙ και τα ΟΧΙ (της Πηνελόπης Μελίδου MSc Ψυχολόγος Υγείας)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα στη λειτουργία του «Κέντρου Φυσικής Ιατρικής και Αποκατάστασης», με έδρα στο Άργος Ορεστικό της ΠΕ Καστοριάς
Ευχαριστήριο του 4ου Γυμνασίου Κοζάνης προς τον κ. Κώστα Ντίνα, καθηγητή Γλωσσολογίας του πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Στα Γιάννενα για την ομιλία Τσίπρα ο πρώην Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης
Το ωράριο λειτουργίας της Στέγης Παιδιού Κοζάνης ” Ο Άγιος Στυλιανός”
Σύλληψη 26χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 8 αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Μιχάλης Πιτένης: “Ο συγγραφέας των γυναικών …” – Συνέντευξη στη σπουδάστρια δημοσιογραφίας Ξανθοπούλου Αργυρώ
Δήμος Κοζάνης: Μείωση Δημοτικών Τελών (Δ.Τ.) σε ποσοστό 50% για το έτος 2019 (Α.Δ.Σ. 608/2019), σε πολύτεκνους, άτομα (Α.Μ.Ε.Α.) και απόρους
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης συνεχίζει να έχει στην ιστοσελίδα του το λογότυπο για το οποίο το Συμβούλιο Τοπωνυμιών με ομόφωνη απόφασή του εγκρίνει τη χρήση του, υπό την προϋπόθεση της ενιαίας χρήσης του σε όλο το Δήμο και τα Νομικά Πρόσωπα, τη στιγμή που όμως δε τηρείται αυτό – Πόσα και ποια λογότυπα, θα δούμε στις αφίσες και στο φυλλάδιο της Αποκριάς;
Η 3η Συνάντηση του Δικτύου Εμπλεκομένων Μερών (Stakeholder Group Meeting) του έργου DeCarb διοργανώθηκε από την Περιφερειακή Ένωση Δήμων (ΠΕΔ) Δυτικής Μακεδονίας την Δευτέρα 10/2
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πολλά τα «αδειάσματα», το τελευταίο διάστημα, από τον Κ. Κυριακίδη στην Ε. Κουϊμτζίδου – Τι συμβαίνει;
kozan.gr: Επιμένει ο Λ. Μαλούτας για την εξοµοίωση, από το 2020, των κλιµάκων κατανάλωσης νερού των Τοπικών ∆ιαµερισµάτων µε αυτές της πόλης της Κοζάνης: “Υπάρχει κάποιος λόγος που ένα ποτήρι νερό κοστίζει (π.χ.) 1 ευρώ στην Κοζάνη και 60 λεπτά σ’ ένα δημοτικό διαμέρισμα; Υπάρχει μια ανάγκη να συγκλίνουμε σιγά – σιγά και δεν εξισώνουμε για να μην κοροϊδεύουμε κανέναν – Από την άλλη πλευρά, είναι προφανές ότι μας απασχολούν οι αντιδράσεις των κατοίκων (στα χωριά)” (Βίντεο)
Συμπολίτισσα μας, από την Κοζάνη, εκφράζει, μέσω του kozan.gr, τους προβληματισμούς της για το θέμα με τα αδέσποτα: “Όσο και να προσπαθούσα να μην τα φοβάμαι βλέποντάς τα, μου έχει δημιουργηθεί μια μεγάλη φοβία – Είναι λυπηρό μια πόλη να μην αναλαμβάνει τις ευθύνες της απέναντι στους πολίτες αλλά και στα αδέσποτα ζωάκια”
Τριήμερο Bazaar, σε πραγματικά ανεπανάληπτες τιμές, σε χειμερινά και καλοκαιρινά υποδήματα, στο Momo Κοζάνης
Καμία έλλειψη σε βασικά φάρμακα για τη γρίπη, δηλώνει ο Πρόεδρος του Φ.Σ. Κοζάνης Δ. Δαϊρούσης – Υπάρχει ένα θέμα με τις μάσκες γιατί ξαφνικά υπάρχει μεγάλη ζήτηση (Βίντεο)
Το τοπικό «El Clasico» μεταξύ Κοζάνης – Εορδαϊκού, το Σάββατο 15 Φεβρουαρίου, στις 15:00
Το νέο CD “Μουσικές της Πίνδου” της “Elato Records”, ταξιδεύει στη Κοζάνη
Ευχαριστήριο του συλλόγου Μακεδνοί Κοζάνης
Σέρβια 1983 – Αποκριάτικη παρέλαση κι επέτειος 25ης Μαρτίου (cerbiwnfrouros.blogspot.gr)
kozan.gr: Προκηρύχθηκαν 9 θέσεις ειδικευμένων ιατρών για το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Δείτε ποιες ειδικότητες
Αυτοί είναι οι αληθινοί Άγιοι του “Έρωτα” και της Αγάπης στην Ορθοδοξία (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
kozan.gr: 7.000 αυτοκίνητα (στο ρεύμα καθόδου) και 5.500 αυτοκίνητα (στο ρεύμα ανόδου) διέρχονται καθημερινά, από τις 08.00 έως 22.00, την Οδό Παύλου Μελά στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 12/2 η 2η θεματική Διαβούλευση του Σχεδίου Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ) του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κάλεσμα του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης για συμμετοχή στις αρχαιρεσίες, το Σάββατο 15 και τη Κυριακή 16 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ποια θα είναι η αντίδραση του Δήμου Κοζάνης αν προταθεί από το Υπουργείο Μεταναστευτικής Πολιτικής να δημιουργηθεί Κλειστή Δομή Φιλοξενίας Μεταναστών – Προσφύγων εντός των ορίων του Δήμου; Δείτε τι απάντησε, μιλώντας στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων του West Channel, ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας (Βίντεο)
Την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου ο Ραφτάκος των Λέξεων καταφθάνει στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Koζάνη: Οι Ταξιδευτές του θεάτρου, την Κυριακή 16/2, παρουσιάζουν την παράσταση – δραματοποιημένη αφήγηση “Ασκητική”
Διακοπή λειτουργίας Γυμνασίου Καπνοχωρίου Δήμου Κοζάνης
Ο Σύλλογος Αερομοντελιστών Κοζάνης (Σ.Α.Κ.), θα φιλοξενήσει στην Κοζάνη την γενική συνέλευση της Ελληνικής Αεραθλητικής Ομοσπονδίας
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 13/2/1/2020 έως και Τετάρτη 19/2/2020
Εξιχνίαση κλοπής σε οικία στην Πτολεμαΐδα
Διαδικασία εγκατάστασης μελισσοκόμων για το 2020 σε προεπιλεγμένες θέσεις σε αποκατεστημένες εκτάσεις του ΛΚΔΜ
To kozan.gr αποκαλύπτει μερικές από τις πρωτοτυπίες – εκπλήξεις το Σαββατοκύριακο της Μικρής Αποκριάς
Επιστολή Αποστρατείας Υποστράτηγου Ανδρέα Παπαζαχαρία του Μιλτιάδη
15 Φεβρουαρίου – Παγκόσμια Ημέρα κατά του Παιδικού Καρκίνου* – Το Σάββατο 15/2/2020 από 12:00- 14:00 ενημέρωση στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
Η Κοζάνη πρωτοπορεί: Στη νοηματική γλώσσα, με ηχητική περιγραφή και υποτιτλισμένες οι αποφάσεις Δημοτικού Συμβουλίου – Πλήρης ηλεκτρονική προσβασιμότητα για ΑμεΑ
Σύλληψη 35χρονου  για παράβαση του νόμου περί όπλων, στα Γρεβενά
Πηγή από το υπουργείο Υγείας, επιβεβαιώνει και στο iefimerida.gr πως δεν λογίζεται ως «ύποπτο κρούσμα κορωνοϊού» η περίπτωση του 19χρονου Ιάπωνα στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Εντός του Φεβρουαρίου η λειτουργία της Στεφανιαίας Μονάδας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Κάλεσμα συμμετοχής των συνταξιούχων ΙΚΑ στη συγκέντρωση την Τρίτη 18/2, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Φλώρινα: Συνελήφθησαν δύο  άτομα για  παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και περί όπλων, κατά περίπτωση
Χωρίς εκπλήξεις το Μηχανογραφικό ΓΕΛ 2020 (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
To site zougla.gr επικαλούμενο τον Εθνικό Οργανισμό Δημόσιας Υγείας θεωρεί άκυρη την κινητοποίηση στην Κοζάνη σχετικά με ενδεχόμενο κρούσμα κορωνοϊού
Δήμος Κοζάνης: Συνάντηση εργασίας της Συμβουλευτικής Επιτροπής Υπαίθριου Εμπορίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Φλώρινα: SYMBIOSIS PROJECT-Εκπαιδευτική Συνάντηση, «Συνάντηση Δικτύωσης Επιχειρήσεων για την αξιοποίηση των οργανικών υπολειμμάτων», την Πέμπτη 13 Φεβρουαρίου
Κοπή Πρωτοχρονιάτικης Πίτας του Μορφωτικού Ομίλου Παλαιογρατσάνου “Η Γρατσάνη”, την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην έκθεση Τροφίμων και Ποτών «7η ΕΞΠΟΤΡΟΦ» (Φωτογραφίες)
Eξιχνιάστηκαν άμεσα, ακόμη επτά περιπτώσεις κλοπής-διάρρηξης σε οχήματα, από το Τμήμα Ασφάλειας της Υποδιεύθυνσης Ασφάλειας Καστοριάς, για τις οποίες συνελήφθησαν 3 αλλοδαποί
Λ. Ιωαννίδης: “Μόνο προβληματισμό προκαλεί η ανακοίνωση του ΥΠ.ΕΝ για το Πράσινο Ταμείο και το Εθνικό Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης”
kozan.gr: Σε κατάσταση συναγερμού το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: 19χρονος Ιάπωνας, με συμπτώματα γρίπης, εξετάζεται, στο πλαίσιο των προβλεπόμενων διαδικασιών, ως “ύποπτο” κρούσμα Κορωνοϊόυ
Ημερίδα με θέμα «Αιθαλομίχλη και πόσο επηρεάζεται η υγεία μας από τη χρήση ξυλοκάρβουνου» την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου 2020 στο Πολιτιστικό κέντρο Σερβίων
Κοζάνη: Κοπή πίτας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος, το Σάββατο 15 Φεβρουαρίου
“Αριστερή Συμπόρευση”: Να υπερασπιστούμε τη Δημόσια Υγεία ΟΧΙ στην υποβάθμιση –κατάργηση του Κέντρου Υγείας Άργους Ορεστικού
Επιμνημόσυνη δέηση (πρώτο ψυχοσάββατο) 22/2, στο Στρατιωτικό Νεκροταφείο Κοζάνης
Κοζάνη: Ν.Ε. Γ.Σ.Ε.Ε.: Ομαδικά εργαστήρια πληροφόρησης και συμβουλευτικής για εργαζόμενους και ανέργους,
Εορδαία: Μαθητές «υιοθετούν» τον γεροπλάτανο των Πύργων
Παρουσίαση του βιβλίου της Γιώτας Ιωακειμίδου “Ματωμένος Νόστος”, το Σάββατο 15 Φεβρουαρίου, στο αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Προήχθη στο βαθμό του Πυράρχου και παραμένει Διοικητής Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Νομού Καστοριάς ο Κωνσταντίνος Τσαλίκης του Ιωάννη
Πανελλαδικές 2020: Όλα όσα πρέπει να γνωρίζουν οι υποψήφιοι
«Ξεκλειδώθηκαν» 136 εκατ. ευρώ από τον λιγνιτικό πόρο της ΔΕΗ – Κωστής Χατζηδάκης: Υλοποιήθηκε ένα από τα 12 μέτρα για τη Δίκαιη Μετάβαση Δυτικής Μακεδονίας και Μεγαλόπολης
Συλλυπητήριο Ψήφισμα του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας Κοζάνης προς την οικογένεια Αλεξάνδρας Ματιάκη
Βίντεο timelapse της σημερινής ημέρας από την κάμερα καιρού της Π.Ε Κοζάνης στην Νεράϊδα Κοζάνης
Βελβεντό: Διάλεξη του κ. Γιάννη Αντ. Πίκουλα, ε θέμα: “ΕΡΩΤΗΜΑΤΑ ΚΑΙ ΑΠΟΡΙΕΣ ΓΙΑ ΤΟΝ ΑΛΕΞΑΝΔΡΟ Γ΄ ΜΕΓΑ”, την Κυριακή 16/2
To συλλυπητήριο μήνυμα του 13ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης για τον απροσδόκητο θάνατο του μαθητή Δημήτριου – Στυλιανού Γεωργαλή από την Άνω Κώμη Κοζάνης
Το Σάββατο 15.2, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, το No Words ISFF 2020
Σχόλιο του KKE για τα σχέδια απολιγνιτοποίησης της ΔΕΗ
Ευχαριστήριο της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για την παραλαβή των πρώτων έξι (6) νέων περιπολικών οχημάτων
Αυτή είναι η αφίσα για το Φεστιβάλ Παραδοσιακών χορών, με συμμετοχές από Κύπρο, Πάτρα, Θεσσαλονίκη και Φλώρινα, που θα πραγματοποιηθεί το απόγευμα του Σαββάτου της Μικρής Αποκριάς
Eτήσιος χορός του Πολιτιστικού & Λαογραφικού Συλλόγου Κοζάνης «Η Κόζιανη» το Σάββατο της Μικρής Αποκριάς 22 Φεβρουαρίου
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 16.2.2020 ορειβατική διαδρομή στο Γράμμο – Δρακόλιμνη Γκιστόβα
Στο βαθμό του Αντιπυράρχου προήχθη ο Χρήστος Σπυρίδης που υπηρετεί ως διοικητής στην Π.Υ. Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή 10χρονο αγοράκι από την Άνω Κώμη Κοζάνης – Νοσηλευόταν στην Eντατική Παίδων στο Ιπποκράτειο Θεσσαλονίκης
Το γαλλικό έθιμο La Chandeleur – Γιορτή της κρέπας στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
Δε συμφωνούν με τη δημιουργία Κέντρου Κλειστού Τύπου Φιλοξενίας Μεταναστών, 20 πρόεδροι της Δημοτικής Ενότητας Νεάπολης του Δήμου Βοΐου – Τι αναφέρουν στο ψήφισμα
Εξώδικη διαμαρτυρία της Sandra Bajic
Καταγγελία μητέρας στο kozan.gr για το χαμηλό φωτισμό που υπάρχει έξω από το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αποστρατεύθηκε ο Γ. Ρούτσιας – Νέος διοικητής της Π.Υ. Κοζάνης ο Κ. Ασαλουμίδης – Νέος διοικητής ΠΕ.ΠΥ.Δ Δ. Μακεδονίας ο Ι. Ράπτης – Eπίσης Διοικητής στη Φλώρινα ορίστηκε ο συμπατριώτης μας Κ. Μαυροματίδης
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 14 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Τα πρώτα 6 αστυνομικά οχήματα, από τα 27 συνολικά, παρέλαβε, το μεσημέρι της Τρίτης 11 Φεβρουαρίου η  Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Προκήρυξη θέσεων ειδικευμένων ιατρών του κλάδου Ε.Σ.Υ. επί θητεία διαφόρων ειδικοτήτων για το Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας “Μποδοσάκειο”
Ευχαριστήριο της Προέδρου του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης Φανής Δινοπούλου
Η ομιλία του Προέδρου του Οικονομικού Επιμελητηρίου Δυτικής Μακεδονίας στην Ημερίδα για τη Μεταλιγνιτική Περίοδο
Δήμος Σερβίων: Tο πόσιμο νερό στην ΤΚ Πολυρράχου κρίνεται κατάλληλο για ανθρώπινη κατανάλωση.
Δήμος Κοζάνης: Πρόσληψη εννέα ατόμων με δίμηνες συμβάσεις στη Διεύθυνση Τεχνικών Υπηρεσιών
Ι.Ε.Κ VOLTEROS: Έναρξη Εκπαιδευτικού Προγράμματος «Πιστοποιημένου Ειδικού Ανάπτυξης Τεχνικού Σχεδίου με την χρήση του προγράμματος AutoCad 2D / 3D»
Παρουσίαση του νέου φωτογραφικού βιβλίου “Natural Presence” του Χάρη Κακαρούχα, την Τετάρτη 12 Φεβρουαρίου στις 18:00μμ στη Δημοτική Βιβλιοθήκη του Δήμου Κοζάνης
Ανοικτή επιστολή του προέδρου της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ Γ.Αδαμίδη : “Δυτική Μακεδονία: Το Μάντσεστερ της Ελλάδας!!! Μονόλογος αντί διαλόγου και αυτοσχεδιασμοί αντί για ρεαλιστικά σχέδια ανάπτυξης.”
Eτήσια Γενική Συνέλευσή του Συλλόγου “Αλιάκμων” Κοζάνης , την Κυριακή 16/02
Σε νέα συνάντηση με τον Κ. Χατζηδάκη προσβλέπουν το Κοινοτικό Συμβούλιο κι αντιπροσωπεία κατοίκων της Μαυροπηγής προκειμένου να αποφασισθεί η τύχη της επιστροφής ή όχι των 35 εκατομμυρίων ευρώ που ζητά η ΔΕΗ από 700 περίπου δικαιούχους απαλλοτριωμένων εκτάσεων
kozan.gr: H Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας σχεδιάζει τη δημιουργία ενός “κέντρου αριστείας”, γύρω από τον άξονα της Αγροδιατροφής, το οποίο θα δημιουργηθεί στις εγκαταστάσεις του πρώην Κτηνιατρικού Εργαστηρίου Κοζάνης – Θα υποβάλει αίτημα προς το ΥΠΑΑΤ για παραχώρηση της συγκεκριμένης έκτασης με τα επ’ αυτής κτίσματα
Η τοποθέτηση του Δημοτικού Συμβούλου Ι. Δίκα, στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Τετάρτη στις 5/2
Μοριοδοτούμενο σεμινάριο Ειδικής Αγωγής 500 ΩΡΩΝ σε ΚΟΖΑΝΗ – ΠΤΟΛΕΜΑϊΔΑ
Tοποθέτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας στην ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου για την Ενέργεια
Tα σκαλιά της εκκλησίας θ’ ανέβουν στις 14 Φεβρουαρίου ο βουλευτής Γρεβενών Α. Πάτσης κι η Βασιλική Παπαλουκά
Θέμης Μουμουλίδης: Το ελληνικό θέατρο πορεύεται με σπασμένα φρένα
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας σε εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα της Ελληνικής γλώσσας στην Αλβανία
Προς το τέλος του μήνα αναμένεται η McKinsey να έχει ολοκληρώσει το στρατηγικό και επιχειρησιακό σχέδιο της ΔΕH – Με ενδιαφέρον επίσης αναμένονται και οι προτάσεις για τη διεκδίκηση αποζημιώσεων από το κλείσιμο τόσο των λιγνιτικών μονάδων
Κοζάνη (Μουσείο Τεχνών): To Σάββατο 15 Φεβρουαρίου τα εγκαίνια της ατομικής έκθεσης ζωγραφικής του Σωτήρη Λιούκρα με τίτλο «Αναδρομή: 2010-2020»
Έγκριση από ΑΔΜΗΕ ζητά η ΔΕΗ για την απόσυρση των λιγνιτικών μονάδων – Το ακριβές χρονοδιάγραμμα και τα επιχειρήματα που υπέβαλε
O Γενικός Γραμματέας της ΔΟΕ, Σταύρος Πετράκης, την Τετάρτη 12 Φεβρουαρίου, στην Έκτακτη Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης
kozan.gr: Eργασίες ενεργειακής αναβάθμισης, ύψους περίπου 1 εκ ευρώ, σε Παλαιά Πτέρυγα & Εξωτερικά Ιατρεία του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης – Υπογράφεται, λίαν προσεχώς, η σημαντική προγραμματική σύμβαση μεταξύ του νοσοκομείου Κοζάνης & της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Αδαμίδης: Χρειάζονται 30-50.000 στρέμματα για να εγκαταστήσουν όλα αυτά τα “καθρεφτάκια για τους ιθαγενείς”
Εκδήλωση μουσικής και ποίησης, αφιερωμένη στον αείμνηστο ποιητή Νίκο Καββαδία, με αφορμή τη συμπλήρωση 110 ετών από τη γέννησή του, διοργανώνει την Πέμπτη 13/2, η Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Tην Κυριακή 16 Φεβρουαρίου, o ετήσιος χορός του Φανού “Κεραμαριό”
kozan.gr: Τη μελέτη για τις σημαντικές επιπτώσεις που θα έχει για την Δυτική Μακεδονία η απολιγνιτοποίηση παρουσίασε, στη συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης, την Δευτέρα 10/2, το Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας του ΓΕΩΤΕΕ (Βίντεο)
kozan.gr: Αποστρατεύθηκε, με το βαθμό του Υποστρατήγου, ο μέχρι πρότινος περιφερειακός διοικητής της Πυροσβεστικής Δυτικής Μακεδονίας Αρχιπύραρχος Ανδρέας Παπαζαχαρίας
kozan.gr: Ο Αντιδήμαρχος Κοζάνης B. Βασιλακόπουλος μιλά για την υποβολή πρότασης του Δήμου Κοζάνης στο Πράσινο Ταμείο για το έργο με τίτλο: Ολοκληρωμένη καινοτόμος πιλοτική διαχείριση τηγανέλαιων με τη συμμετοχή πολιτών και μαθητών (Προϋπολ. 50.000,00 με ΦΠΑ)
kozan.gr: Ε. Κουμτζίδου για Κοζανίτικη Αποκριά: “Θα υπάρχει video wall σε κεντρικό σημείο της πλατείας που θα προβάλλει παλιές φωτογραφίες της Κοζανίτικης Αποκριάς – Την Κυριακή της Μικρής Αποκριάς, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, θα πρωταγωνιστήσει το κιχί – Γίνονται προσπάθειες ώστε πέρα από τη συναυλία με τα χάλκινα να γίνει και μια συναυλία με κάποιο συγκρότημα όπως τις προηγούμενες χρονιές” (Βίντεο)
kozan.gr: Ζ. Μάρας (Πρόεδρος ΟΑΠΝ): Το Σάββατο της Μικρής Αποκριάς θα πραγματοποιηθεί ένα χορευτικό φεστιβάλ, με αφίξεις συλλόγων από Κύπρο και Πάτρα – Επίσης, θα πραγματοποιηθεί μεγάλη συναυλία με χάλκινα (Βίντεο)
Κοζάνη δεν είναι μόνο η πόλη (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
kozan.gr Ν. Στολτίδης για τις εξαγγελίες του Κ. Χατζηδάκη για την απολιγνιτοποίηση: “Δεν αξίζουν ούτε για “καθρεφτάκια” οι εξαγγελίες του Υπουργού” – Φ. Κεχαγιάς: “Προς τη σωστή κατεύθυνση η ημερίδα, όμως έπρεπε να ανακοινωθεί αρκετά νωρίτερα ώστε να προετοιμαστούν οι Δήμοι και να καταθέσουν προτάσεις ” – Τι είπε ο K. Κύργιας (Bίντεο)
kozan.gr: Κ. Μιχαηλίδης & Ε. Σημανδράκος τάσσονται υπέρ της στάσης των Δημάρχων που αποχώρησαν και δε συμμετείχαν στην ημερίδα, για τη Δίκαιη Μετάβαση, στην Πτολεμαίδα, παρουσία των Υπουργών Χατζηδάκη & Γεωργιάδη – Πώς κρίνουν τις εξαγγελίες(Βίντεο)
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Κοζάνης, απαντά στον Υπουργό Α. Γεωργιάδη και συγκεκριμένα στους χαρακτηρισμούς του, για τους Δημάρχους που αποχώρησαν από την ημερίδα στην Πτολεμαίδα: “Δεν με αγγίζουν αυτά που είπε ο κ. Γεωργιάδης – Aποδείχτηκε από την εξέλιξη των πραγμάτων (της ημερίδας) ότι δεν υπήρχε εκείνο το πλαίσιο ώστε να γίνει ένας ουσιαστικός διάλογος για την περιοχή” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο πρόεδρος της Ακρινής Θεοχάρης Καζαντζίδης για το θέμα της μετεγκατάστασης του οικισμού, μετά τη συνάντηση με τον Υπουργό Ενέργειας Κ. Χατζηδάκη: “Δεν πήραμε κάποια σαφή απάντηση για το τι θα γίνει με την Ακρινή ” (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για τα όσα ακούστηκαν, από τους Υπουργούς, στην ημερίδα στην Πτολεμαίδα: “Δεν ικανοποιήθηκα από αυτά που άκουσα – Εγώ άν ήμουν δήμαρχος κι αν ήμουν εκεί δεν θα έφευγα. Θεωρώ ότι οι δήμαρχοι θα έπρεπε να είναι εκεί, να σηκωθούν οργανωμένα και να εκφραστούν” (Βίντεο)
Εγκαίνια του νέου παραρτήματος του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της Κοινότητας Πενταβρύσου Εορδαίας Γιάννης Πασσαλίδης ζητεί απ’ όλους τους προέδρους των Τοπικών Κοινοτήτων Εορδαίας να καταγγείλουν τις δηλώσεις του Υπουργού Α. Γεωργιάδη και τους χαρακτηρισμούς του, περί ντροπής, για τους δημάρχους που αποχώρησαν και δε συμμετείχαν στην ημερίδα για τη “Δίκαιη Μετάβαση” στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Κέρδισε €34.905,48, με “5αρι”, στην τελευταία κλήρωση του Τζόκερ
Το ΕΠΑ.Λ. Σιάτιστας στην Πορτογαλία στo πλαίσιo του Erasmus +
kozan.gr: Α. Δραγατσίκας και Γ. Σβώλης σχολιάζουν την επίσκεψη και τις εξαγγελίες του Υπουργού Ενέργειας Κωστή Χατζηδάκη (Βίντεο)
kozan.gr: Αγορά εργασίας: 1 θέση Π.Ε. ή Τ.Ε. Κοινωνικού Λειτουργού, στο Κέντρο Διημέρευσης Ημερήσιας Φροντίδας Πτολεμαΐδας
Ετήσιος Αποκριάτικος χορός της Θρακικής Εστίας Εορδαίας, το Σάββατο 15 Φεβρουαρίου
Γραφείο, εντός του Αστυνομικού Μεγάρου Κοζάνης, παραχωρήθηκε στο Σύλλογο Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης
Aυτή είναι η αφίσα για την παράσταση “Γκουρμέ ή Κιφτέδες” που ανεβάζει η θεατρική ομάδα των Κασμιρτζήδων, την περίοδο της Αποκριάς
Ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Ιωάννης Γιάτσιος εξιστορεί την υπόθεση του Φυσικού Αερίου στην Δ. Μακεδονία, καθώς και τι μέλλει γενέσθαι, απαντώντας στις ανησυχίες και τους προβληματισμούς που τέθηκαν, από διάφορες πλευρές, το προηγούμενο διάστημα (Bίντεο)
Προσχηματικές οι ημερίδες διοργανωμένες από την Περιφέρεια που διεξήχθησαν στην Πτολεμαΐδα – Να ξαναβρούμε την δύναμη μας, τον λόγο μας, τη φωνή μας και μακάρι να βγει ως κραυγή-όχι φόβου ή αγωνίας- αλλά κραυγή διεκδίκησης (Tης Θ. Γούλιαρου)
50 μέλη-φίλοι της Ένωσης Ποντίων Κυριών Δυτικής Μακεδονίας «Η ΜΝΗΜΗ» συμμετείχαν στην 1η Γ.Σ της Ένωσης
Κ. Βέττα: Να μην μείνει αναπάντητη η νεοφιλελεύθερη εκτροπή της κυβέρνησης
Υποβολή αιτήσεων στο εκπαιδευτικό εργαστήριο: «Οι ρόλοι των γυναικών και η διαχείριση της καθημερινότητας»
Νέος πρόεδρος ΟΝΝΕΔ Ν.Ε Κοζάνης ο Βασίλης Σούκης
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας, ταξιδεύει στον κόσμο… με «χαριστικές ιστορίες»
Νίκος Σαρρής: “Οι επιχειρήσεις να έχουν τη δυνατότητα ενεργής συμμετοχής. Να δοθεί ο μέγιστος δυνατός χρόνος προσαρμογής” -Τοποθέτηση προτάσεις του πρόεδρου ΕΒΕ Κοζάνης στην ημερίδα για τη δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας
Ανακοίνωση του τμήματος Κτηνιατρικής της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης για το επιβεβαιωμένο κρούσμα Αφρικανικής Πανώλους των Χοίρων που εντοπίστηκε και στη χώρα μας
Εκλογές του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο Προφήτης Ηλίας”, την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δ. Μακεδονία: Με πολλά ψέματα, αυταρχισμό, ειρωνεία και αόριστες υποσχέσεις έληξε η επίσκεψη των υπουργών της Κυβέρνησης στην περιοχή μας
Αποκριάτικος χορός του Συνδέσμου Πολιτικών Συνταξιούχων του Νομού Κοζάνης, το Σάββατο 15 Φεβρουαρίου
3 χρυσά και 1 χάλκινο μετάλλιο κατέκτησε ο Κοζανίτης κολυμβητής Αρίων Ζιάμπρας στο πανελλήνιο χειμερινό πρωτάθλημα παμπαίδων ΑΒ
Τρία ή μάλλον πέντε «πουλάκια» κάθονταν, ν’ ακούνε παραμύθια (του Χρήστου Ι. Κολοβού)
Κράτος υπηρέτης του κεφαλαίου (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Γενική Συνέλευση – Εγκαίνια, του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης, την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού Κοζάνης
Το ΔΣ του ΕΚΦ Φλώρινας εκφράζει την δυσαρέσκεια του για την σύσκεψη – παρωδία που πραγματοποιήθηκε το Σάββατο στο Δημαρχείο Αμυνταίου παρουσία του Υπουργού Ενέργειας κου Χατζηδάκη
Απολιγνιτοποίηση: Το μεγαλύτερο στοίχημα της κυβέρνησης – Η μεταμόρφωση της Δ. Μακεδονίας δεν είναι Ελληνικό – Κίνδυνοι για εκτίναξη της ανεργίας στο 42% – 44%
Οι Δήμοι Εορδαίας και Αμυνταίου στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στη σημερινή (10/2) εκπομπή Forum Επικαιρότητας του West Channel
Ετσι θα γίνει το mega εγχείρημα για την μετάβαση της Δ. Μακεδονίας στην μετά λιγνιτική εποχή – Τι προβλέπουν οι 3 διαφορετικοί κύκλοι επενδύσεων
Αυξήθηκε κατά 2.000 ευρώ το μπόνους της εθελουσίας αποχώρησης στη ΔΕΗ – Πως θα μειωθεί ο αριθμός των εργαζομένων χωρίς απολύσεις
Εξαγορά από τα ΕΛΠΕ του φωτοβολταϊκού πάρκου 204 MW της Juwi στην Κοζάνη – Η συμφωνία θα υπογραφεί τη Δευτέρα 17 Φεβρουαρίου στην Αθήνα – Δημιουργία 250 θέσεων εργασίας, κατά την υλοποίηση
O σύλλογος “Βελβεντινές φωνές” πραγματοποίησε, για πρώτη φορά, τον ετήσιο χορό του
Η ζυθοποιία Περτσινίδης αποκαλύπτει την αποκριάτικη μπύρα της
Γ. Μητλιάγκας: “Tο μοναδικό που έχουν να επιδείξουν ως σήμερα είναι η κομματική τους ταυτότητα και μόνο αυτή”
kozan.gr: Αίτημα, προς το Υπουργείο Προστασίας του Πολίτη, για την ίδρυση και λειτουργία αυτόνομου Κλιμακίου Πυροσβεστικής Υπηρεσίας, καταθέτει ο Δήμος Βελβεντού
kozan.gr: Το νέο πενταμελές Δ.Σ. του Αναγκαστικού Συνεταιρισμού Κροκοπαραγωγών Κοζάνης, με τη σειρά των ψήφων που έλαβαν – Πρώτος ο Β. Μητσόπουλος
Το χιουμοριστικό βίντεο από την ομάδα του ΚΕΔΡΟΣ Ti-Vi, από το Μεταξά Σερβίων, για τον Κορωνοϊό (Βίντεο)
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε χορός του Μακεδονικού Κοζάνης και της Κοζάνης 2004 (Φωτογραφίες)
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν, τη Δευτέρα 10 Φεβρουαρίου, τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Οι Άγιοι Ιάκωβος (1347-1355 μ.Χ.) και Γερμανός (1690 μ.Χ.) Επίσκοποι Σερβίων, κοσμούν με τις τοιχογραφίες τους τον Ι. Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Την κοπή πίτας, θα πραγματοποιήσει, την Κυριακή 16/2, ο συνδυασμός “Γέφυρα στο Μέλλον, του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου
Γ’ Εθνική: Τα αποτελέσματα σε 2ο και 4ο όμιλο – Αστέρας Ιτέας – ΑΕ Ποντίων Κοζάνης 0-3 α.α.
Άφησαν για λίγο δρόμους και βουνά κι έκοψαν την πίτα τους, το βράδυ του Σαββάτου 8/2, τα μέλη κι οι φίλοι του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σ. Κοκκινίδης: “Απαράδεκτη στάση της κυβέρνησης προς την περιοχή που έδωσε το αίμα της για την ηλεκτροδότησης της χώρας”
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 9 Φεβρουαρίου, ο ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου «Αλώνια» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Τσικριτζής: “Από το 2008 – 2010 προτείναμε το 20ετες πράσινο σχέδιο. Δεν τ’ ονομάσαμε master plan για να μην το μπερδεύουν με το master chef. Oυρλιάζαμε από τότε. Κάντε το σχέδιο. Βάλτε την ΔΕΗ μέσα. Τίποτα. Βαδίζουμε ξυπόλυτοι στη μεταλιγνιτική εποχή. Για εμάς ένοχοι είναι όλο το πολιτικό σύστημα. Κεντρική και πολιτική εξουσία. ” (Βίντεο)
ΣΥΡΙΖΑ: Εγκληματικό το σχέδιο Μητσοτάκη για τη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Την πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε η Οικολογική Κίνηση Κοζάνης, το πρωί της Κυριακής 9 Φεβρουαρίου, στο εξωκλήσι του ψηλού Αι Λια. (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κ. Χατζηδάκης: Κροκοδείλια δάκρυα ΣΥΡΙΖΑ για τον λιγνίτη – Υποκριτικό πολιτικό σόου
Συνδικάτο Οικοδόμων και συναφών Επαγγελμάτων: “Ζητάμε την άμεση συνεδρίαση το Διοικητικού Συμβουλίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης για την συζήτηση για το αντιασφαλιστικό νομοσχέδιο και την προκήρυξη απεργίας στις 18 Φλεβάρη”
Ανακοίνωση του ΚΚΕ Τ.Ε. Ενεργειακού Κέντρου για την επίσκεψη των υπουργών της κυβέρνησης της ΝΔ στην Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Περισσότεροι από 200 περιστερά(ϊ)δες, απ’ όλη την Ελλάδα, βρέθηκαν το πρωί της Κυριακής 9/2, στην Κοζάνη, συμμετέχοντας στη γιορτή πετάγματος περιστεριών, που διοργάνωσε ο Σύλλογος Θεαματικών Περιστεριών Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γ. Καραβασίλης: “Μας λένε δεν έχετε προτάσεις. Ορίστε προτάσεις για το μέλλον μας! Για την ΑΠΟΤΡΟΠΗ της απολιγνιτοποίησης”
kozan.gr: Η Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου 8 Φεβρουαρίου, τον ετήσιο χορό της (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με πολύ κέφι και χορό πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 8 Φεβρουαρίου, ο ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου “Φανός τ’ Αϊ Δημήτρ΄” (28 Φωτογραφίες & Βίντεο 4′ σε HD ποιότητα)
Kozan.gr: Έκοψε την πίτα της, το βράδυ του Σαββάτου 8 Φεβρουαρίου, η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης (75 Φωτογραφίες & Βίντεο 11′ σε HD ποιότητα)
Kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 8/2, ο ετήσιος χορός κι η κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Έκοψαν την πίτα τους, το βράδυ του Σαββάτου 8 Φεβρουαρίου, τα μέλη του Πανελλήνιου Συλλόγου Διπλωματούχων Αγρονόμων Τοπογράφων Μηχανικών Δυτικής Μακεδονίας (ΠΣΔΑΤΜ) (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Κ. Χατζηδάκης σε αντιπροσωπεία κατοίκων της Ακρινής για το θέμα της μετεγκατάστασης: “Δεσμεύομαι ότι θα έρθω επί τόπου για να αποκτήσω προσωπική αντίληψη για τα προβλήματα του χωριού” (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Με υπέροχες μελωδίες του μουσικοσυνθέτη Γιώργου Χατζηνάσιου “πλημμύρισε” η Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 8/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ. Χριστοφορίδης: “Μπράβο στους δημάρχους Αμυνταίου, Εορδαίας, Κοζάνης και Φλώρινας που πολύ σωστά ΑΚΥΡΩΣΑΝ με την ΑΠΟΧΩΡΗΣΗ τους τον προσχηματικό “διάλογο””
Γ. Αδαμίδης: “Οι εξαγγελίες Χατζηδάκη στην ημερίδα fiasco για την《δίκαιη》μετάβαση της Δ. Μακεδονίας αποδεικνύουν την ορθότητα της ομόφωνης απόφασης των δημάρχων και των εκπροσώπων των εργαζομένων να αποχωρήσουν”
Οι εκλεγμένοι περιφερειακοί και δημοτικοί σύμβουλοι της Λαϊκής Συσπείρωσης στην Περιφέρεια και τους Δήμους της Δυτικής Μακεδονίας: ” Ο αγώνας ενάντια στα σχέδια απολιγνιτοποίησης πρέπει να γίνει κάτω από τη σημαία των αναγκών του λαού”
kozan.gr: Σε αποκριάτικους ρυθμούς μπαίνει, σιγά – σιγά, η πόλη της Κοζάνης – Τοποθετήθηκε, στο κέντρο της πόλης, ο αποκριάτικος διάκοσμος
Kozan.gr: Κοζάνη: Eκδήλωση με θέμα: “‎Κυνηγώντας τη δακτυλιοειδή έκλειψη στην έρημο Σαρκίγια του Ομάν” διοργάνωσε το απόγευμα του Σαββάτου 8 Φεβρουαρίου, ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: A. Γεωργιάδης: “Ο λιγνίτης ως καύσιμο πέθανε. Το αν θα πεθάνει το 2023, το 2035 κτλ. είναι μια λεπτομέρεια – Ο λιγνίτης ήταν μια ευλογία αλλά και μια κατάρα για την περιοχή – Η εποχή του λιγνίτη με όλα τα καλά της ήταν και χαμένα χρόνια” (Βίντεο 10′)
kozan.gr: Α. Γεωργιάδης, από την ημερίδα, στην Πτολεμαΐδα, για τους Δημάρχους που αποχώρησαν και δε συμμετείχαν: “Ντροπή τους. Για φανταστείτε, εγώ ως Υπουργός Ανάπτυξης, όταν θα μου ζητήσουν ραντεβού οι Δήμαρχοι για να με ρωτήσουν τι θα κάνω με τη Δ. Μακεδονία, να τους πω συγγνώμη, δεν σας μιλάω, αφού αποχωρήσατε είναι κλειστή η πόρτα του γραφείου μου. Και να παίζουμε μεταξύ μας τους μαλωμένους κουμπάρους. Έτσι θα εκπροσωπήσουν οι δήμαρχοι αυτούς που τους ψήφισαν; Nτροπή τους! Στη μεγαλύτερη πρόκληση της περιοχής τους φοβήθηκαν δύο πανό και 8 ντουντούκες.” (Bίντεο)
Έναρξη αιτήσεων για την 2η Προσομοίωση Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Το Συντονιστικό εργατικών σωματείων και φορέων χαιρετίζει τη μαζική συμμετοχή των εργαζομένων και του λαού της Δυτικής Μακεδονίας στις αγωνιστικές κινητοποιήσεις ενάντια στην απολιγνιτοποίηση
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας Γ. Κιοσές απαντά στη βουλευτή του Σύριζα Κ. Βέττα που διαμαρτυρήθηκε για τη ρίψη δακρυγόνων: “Τα ζήσαμε κι εμείς. Με ΜΑΤ και δακρυγόνα στα Κοίλα κυρία. Αλλά εσείς τότε τραγουδούσατε” – Η αντιπαράθεσή του με τη βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Φλώρινας Π. Πέρκα (Bίντεο)
kozan.gr: Γεώργιος Στάσσης (Πρόεδρος & Διευθύνων Σύμβουλος της ΔΕΗ), από την Πτολεμαΐδα: “H απολιγνιτοποίηση συντελείται πάνω από μία δεκαετία” (Βίντεο 9′)
kozan.gr: Α. Γεωργιάδης από την Πτολεμαΐδα: “Είναι δυνατόν ο κ. Καρυπίδης να εμφανίζεται εδώ και να μας κάνει μαθήματα;” (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αυτές είναι οι 12 εξαγγελίες “δώρα” του Υπουργού Περιβάλλοντος & Ενέργειας Κ. Χατζηδάκη στους πολίτες της Δ. Μακεδονίας, ως ανταλλάγματα για το σχέδιο της απολιγνιτοποίησης που προωθεί η κυβέρνηση – Κορυφαίες εξαγγελίες η κατασκευή φωτοβολταϊκού ισχύος 2 Γιγαβάτ & οι ειδικές οικονομικές ζώνες (Βίντεο 10′ με όλες τις εξαγγελίες & Φωτογραφίες από την ημερίδα)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Oι παρεμβάσεις Καρυπίδη, Ζεμπιλιάδου και ΠασαλίδΗ στην ημερίδα με θέμα τη δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας, που διεξάγεται στο ξενοδοχείο “Παντελίδης” (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: H στιγμή που αντιπροσωπεία διαδηλωτών, με πανό, μπαίνει στην αίθουσα του ξενοδοχείου Παντελίδης, όπου διεξάγεται η ημερίδα με θέμα τη δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας – Αποχώρησαν δήμαρχοι και φορείς από την ημερίδα για την απολιγνιτοποίηση λέγοντας ότι είναι προσχηματικός ο διάλογος (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Δεν επέτρεπαν, ΑΡΧΙΚΑ, την είσοδο, ούτε σε βουλευτές και περιφερειακούς συμβούλους που δεν ανήκουν στη ΝΔ, στην ημερίδα, στο ξενοδοχείο “Παντελίδης”, με θέμα τη δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας – Ένταση και δακρυγόνα όταν επιχείρησαν να περάσουν κάποιοι διαδηλωτές που δεν είχαν πρόσκληση – Στη συνέχεια χαλάρωσαν τα μέτρα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 14:30: Όλο και περισσότερος κόσμος έξω από το ξενοδοχείο “Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα, 1 ώρα πριν την έναρξη της ημερίδας με θέμα τη δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας, παρουσία του Υπουργού Κ. Χατζηδάκη και κλιμακίου της κυβέρνησης – Συνεχίζει να έρχεται κι άλλος κόσμος (Βίντεο 4′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 14:00: Οι πρώτες φωτογραφίες και βίντεο, έξω από το ξενοδοχείο “Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα, μιάμιση ώρα πριν την έναρξη της ημερίδας με θέμα τη δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας, παρουσία του Υπουργού Κ. Χατζηδάκη και κλιμακίου της κυβέρνησης – Aναμένεται πολύς κόσμος (Βίντεο)
Μade in USA το νέο «Εθνικό» Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα (ΕΣΕΚ) (του Στέφανου Πράσσου)
Σύλληψη 37χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
5η Συνάντηση χορωδιών την Κυριακή 9 Φεβρουαρίου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας – Διοργάνωση Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Εορδαίας
Ο Εμπορικος Συλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας καλεί  τα μέλη του να συμμετέχουν στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας το Σαββατο 8/2 στις 14:00 στο Ξενοδοχείο Παντελίδης
Ο Δημοτικός σύμβουλος του Δήμου Βοΐου Χ. Πολύζος περιγράφει τις εντυπώσεις του από την επίσκεψη 7μελους επιτροπής του δήμου στη Δομή Φιλοξενίας Κλειστού Τύπου στο Παρανέστι Δράμας, με αφορμή το ενδεχόμενο δημιουργίας αντίστοιχης δομής στο Βόιο (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες αναγνώστη που δείχνουν μια τρύπα στο οδόστρωμα επί της οδού Επισκόπου Βενιαμίν στην Κοζάνη
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Παρουσία του Υπουργού Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κωστή Χατζηδάκη έκοψαν, το βράδυ της Παρασκευής 7/2, την πίτα στη Δημοτική Τοπική Οργάνωση της Νέας Δημοκρατίας (Βίντεο 19′ & 30 Φωτογραφίες)
Δεν δέχτηκαν την πρόταση μας για έκτακτο Περιφερειακό Συμβούλιο – Καλούμε όλους τους πολίτες της Δυτικής Μακεδονίας σε ειρηνική παράσταση διαμαρτυρίας κατά της βίαιης απολιγνιτοποίησης
Γ. Ζεμπιλιάδου: Οι ημερίδες μας μάραναν…
Interactive Learning: Απόκτησε πιστοποιητικό Η/Υ αναγνωρισμένο από το Ελληνικό Δημόσιο
Παρουσίαση του CD “Μουσικές της Πίνδου”, την Παρασκευή 14 Φεβρουαρίου, στις 20.30, στο Κοβεντάρειο Κοζάνης
Η θεατρική παράσταση «Σκηνές από έναν Γάμο» σε σκηνοθεσία του Αντώνη Λουδάρου, τη Δευτέρα 17 Φεβρουαρίου, στο Ολύμπιον στην Κοζάνη
To Foodaholics.gr προτείνει γρήγορη τυρόπιτα στο τηγάνι
kozan.gr: Με μαύρες σημαίες, με μαντινάδες, γιουχαΐσματα και χαρακτηρισμούς, όπως είσαι ο νεκροθάφτης της περιοχής μας, υποδέχτηκαν εργαζόμενοι της ΔΕΗ, εκπρόσωποι συνδικαλιστικών σωματείων κι άλλοι διαδηλωτές της περιοχής, στην υπό κατασκευή λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα V, τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κωστή  Χατζηδάκη – Δεν έλειψαν οι στιγμές έντασης – Με μαντινάδα απάντησε κι ο Υπουργός (Βίντεο 15′ με όλα όσα έγιναν από την αρχή ως το τέλος & 80 φωτογραφίες)
Λάζαρος Μαλούτας: Κάλεσμα στους πολίτες να διατρανώσουν την απαίτησή τους για δίκαιη μετάβαση στην απολιγνιτοποίηση
2η Θεματική Διαβούλευση του Σχεδίου Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ) του Δήμου Κοζάνης στις 12/2 στο Κοβεντάρειο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | 1η Διαπεριφερειακή Συνάντηση για το έργο E-MOB, Interreg Europe.
Ευχαριστήρια επιστολή του Δημοτικού Σχολείου Άνω Κώμης «ΖΗΣΕΙΟ» στη Γιατρό Κτενίδου Μαρία και την επισκέπτρια Υγείας Γυφτοπούλου Χριστίνα, που υπηρετούν στην 1η ΤΟ.Μ.Υ./ 3η Υ.Πε Κοζάνης
ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ – Πρόσκληση για συνάντηση επιχειρήσεων στη Φλώρινα
Επιστολή Αποστρατείας Υποστράτηγου Θεοχάρη Χαράλαμπου
Γ. Αμανατίδης: “Σκέψεις, για τον τρόπο μετάβασης στη μεταλιγνιτική εποχή”
Ο Δήμος Εορδαίας καλεί όλους τους πολίτες να συμμετέχουν στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας το Σάββατο 8-2-2020 μπροστά στο ξενοδοχείο «Παντελίδης»
Kλειστό κέντρο φιλοξενίας “μεταναστών” και “προσφύγων” στο Δήμο Βοΐου; (Του κ. Ιωάννη Ρόνα, φορο-συμβούλου, αρθρογράφου)
Ζητείται παρασκευάστρια/τεχνολόγος ιατρικών εργαστηρίων για εργασία σε διαγνωστικό εργαστήριο στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: 5.700€ (συμπεριλαμβανομένου του ΦΠΑ) το κόστος των δαπανών για την υλοποίηση της ημερίδας με θέμα τη δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας που θα πραγματοποιηθεί το Σάββατο 8 Φεβρουαρίου στην Πτολεμαίδα, παρουσία του Υπουργού Κ. Χατζηδάκη και κλιμακίου της κυβέρνησης
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια για το μήνα Ιανουάριο του έτους 2020
Το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στο κάλεσμα – συγκέντρωση διαμαρτυρίας της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ και του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης λόγω της επίσκεψης του υπουργού Περιβάλλοντος και Ενέργειας κ. Χατζηδάκη
Το ΕΠΑ.Λ. Σιάτιστας στην Πορτογαλία στο πλαίσιο του Erasmus +
Παγερό πρωινό το σημερινό με τις θερμοκρασίες να πέφτουν ακόμα και κάτω από τους -10 βαθμούς σε περιοχές της Φλώρινας
ΣΕΕΕΝ Δ. Mακεδονίας: Όλοι στις αγωνιστικές κινητοποιήσεις απέναντι στην κυβέρνηση της ΝΔ, τους υπουργούς της και τα πράσινα μεγάλο στελέχη των εταιρειών που θα τους συνοδεύουν. Δεν αποδεχόμαστε την απολιγνιτοποίηση!
Όχι στη βίαιη απολιγνιτοποίηση που οδηγεί τη Δ. Μακεδονία σε ξαφνικό θάνατο – Το Σάββατο στις 14:00 καλούμε όλους τους πολίτες στο Ξενοδοχείο Παντελίδης, σε συγκέντρωση διαμαρτυρίας – Καλούμε την Κυβέρνηση να αναλάβει την ευθύνη για την επόμενη ημέρα της Δυτικής Μακεδονίας και της Χώρας και ΝΑ ΠΑΡΕΙ ΠΙΣΩ ΤΟ 2023/2028
kozan.gr: Κ. Μασμανίδης: “H σημερινή διοίκηση της ΕΚΑΣΔΥΜ είναι ανύπαρκτη. Από τα 8 χρόνια που πέρασαν δεν έχει προσφέρει τίποτα στο άθλημα. Ο Πρόεδρος της ΕΚΑΣΔΥΜ (Λ. Σαββίδης) είναι εξαφανισμένος. Το μόνο που μπορεί να προσφέρει είναι να φύγει. Toν καλώ σε δημόσιο διάλογο” (Bίντεο)
kozan.gr: Σημαντική εξέλιξη: Εγκρίθηκαν οι περιβαλλοντικοί όροι για την κατασκευή και λειτουργία νέου δικτύου µεταφοράς θερµικής ενέργειας µε σκοπό τη σύνδεση της Τ/Θ Πτολεµαΐδας με την υπό κατασκευή µονάδα παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας Πτολεµαΐδα V – Αναλυτικά η “διαδρομή” του νέου δικτύου που θα κατασκευαστεί
Στην Κοζάνη η ηγεσία του ΥΠΕΝ και της ΔΕΗ: Η πρώτη γεύση του Σχεδίου Δίκαιης Μετάβασης
kozan.gr: Αυτές είναι οι κενές θέσεις φαρμακείων στην Π.Ε. Κοζάνης – Πώς και πότε υποβάλλονται οι αιτήσεις για την ίδρυση φαρμακείου
kozan.gr: Παραμένει Διευθυντής στη Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης ο Αστυνομικός Διευθυντής Σπύρος Διόγκαρης
kozan.gr: Λύνεται το πρόβλημα συνέχισης λειτουργίας του ορυχείου λιγνίτη Προσηλίου κι ανοίγει ο δρόμος για τη μεταφορά του λιγνίτη από το ορυχείο προς χώρο που θα υποδείξει η ΔΕΗ
#Ψηφιακό_και_Πράσινο_Πανεπιστήμιο!
kozan.gr: “Ζεστό χρήμα” σε δήμους των Π.Ε. Κοζάνης και Φλώρινας και στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας από τον Τοπικό Πόρο Ανάπτυξης – Κατατεθήκαν, την Τετάρτη 5/2, τα χρήματα που υπολείπονταν από το έτος 2013 και το σύνολο των χρημάτων του 2014 – Μετά από αυτή την εξέλιξη ξεμπλοκάρουν όλα τα έργα του Τοπικού Πόρου Ανάπτυξης
Πού και πότε θα πραγματοποιηθούν οι κινητοποιήσεις της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ με αφορμή την επίσκεψη του Υπουργού Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κ. Χατζηδάκη στην περιοχή
Η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Βελβεντού για την Παρασκευή 7/2
Mία διδακτική ώρα αργότερα, την Παρασκευή 7 Φεβρουαρίου, τα σχολεία στο Δήμο Κοζάνης
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Οι θέσεις μας για τη Δίκαιη Μετάβαση
Σκακιστικοί σύλλογοι Πτολεμαΐδας: 13ο Ομαδικό Πρωτάθλημα Σκάκι Μαθητών Μαθητριών ΚΔ.Μακεδονίας 2020
Δήμος Σερβίων: Mια ώρα (1) αργότερα θα ξεκινήσουν τα σχολεία, την Παρασκευή 07/02
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Πρεσπών αύριο Παρασκευή 7/2
Στις 9:15  θα ξεκινήσουν την Παρασκευή 7 Φεβρουαρίου, οι σχολικές μονάδες Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Βοΐου – Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: ΦΤΑΝΕΙ ΠΙΑ Η ΚΟΡΟΪΔΙΑ – Οι ντίλερ των μεγάλων συμφερόντων και οι σφαγείς των εργαζομένων και της περιοχής, να πάρουν την απάντησή τους
Συντονιστικό Εργατικών Σωματείων και φορέων Δυτικής Μακεδονίας:    Δεν αποδεχόμαστε την κόλαση που μας ετοιμάζουν. Όλοι σε θέση μάχης
Αποφάσεις των φορέων της Δ.Ε. Ελλησπόντου μετά από συνάντηση με θέμα την μετάβαση στην μεταλιγνιτική εποχή
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Αλληλεγγύη στον διαχρονικό αγώνα των εργαζόμενων γυναικών στην καθαριότητα στα σχολεία
Δήλωση της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα για το γεγονός ότι μέχρι στιγμής δεν υπάρχει καμία επίσημη πρόσκληση από κανέναν αρμόδιο, παρά μια νύξη κι ένα προσχέδιο από το Υπουργικό γραφείο (Xατζηδάκη), για τη διοργάνωση ημερίδας, για ενεργειακά ζητήματα, το Σάββατο 8 Φεβρουαρίου
Γ. Αδαμίδης στο kozan.gr για τις κινητοποιήσεις, που ετοιμάζονται, με αφορμή τη διήμερη επίσκεψη τού Κ. Χατζηδάκη: “Θα υπάρχει μια έντονη διαμαρτυρία προς το κυβερνητικό κλιμάκιο ότι αρνούμαστε να πεθάνουμε. Δε μπορούν να καταλάβουν ο κ. Χατζηδάκης κι ο κ. Μητσοτάκης τι είναι αυτό που έχουν αποφασίσει. Προφανώς έχουν αποφασίσει αυτά που τους έχουν ζητήσει τα συμφέροντα του φυσικού αερίου – Η κυβέρνηση συμπεριφέρεται στην περιοχή μας ως στυμμένη λεμονόκουπα” (Ηχητικό)
Α. Τερζοπούλου: “Εθελοτυφλούν όσοι δεν βλέπουν ότι η ζωή μας με την ΔΕΗ και από την ΔΕΗ με λιγνίτη δεν έχει διάρκεια πολλά χρόνια ακόμη…”
Κοζάνη: Την εκδήλωση της κοπής της πρωτοχρονιάτικης βασιλόπιτας για το 2020 πραγματοποίησε ο Σύνδεσμος Διαιτητών Πετοσφαίρισης Μακεδονίας
kozan.gr: Το κυνήγι του θησαυρού, για γνωστό χρυσοθήρα της περιοχής, συνεχίζεται, αυτή τη φορά στην Τ.Κ. Λιβερών του Δήμου Κοζάνης
Ο Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές» πραγματοποιεί τον  ετήσιο χορό του την Κυριακή 9 Φεβρουαρίου
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγίου Δημητρίου Κοζάνης “Τα Παρταλόπλα”, το Σάββατο 8 Φεβρουαρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τη Δευτέρα 10 Φεβρουαρίου, στις 19.00
Στις 9:15 π.μ., τα σχολεία στο Δήμο Εορδαίας, την Παρασκευή 7/2
Στις 9.00 π.μ., τα σχολεία στο Δήμο Γρεβενών, την Παρασκευή 7 Φεβρουαρίου
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Παρασκευή 7 Φεβρουαρίου
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Όλοι στη συγκέντρωση των συνδικάτων, στο ξενοδοχείο Παντελίδης, στην Πτολεμαΐδα το Σάββατο 08/02, για να πούμε ένα μεγάλο ΟΧΙ
Tοξικές συμπεριφορές γονέων προς τα παιδιά Οι επιπτώσεις στην ψυχοσύνθεση των παιδιών | Πηνελόπη Μελίδου MSc Ψυχολόγος Υγείας
«ΕΝΕΡΓΕΙΑ SOS» Μέτωπο αγώνα για τη σωτηρία της περιοχής και της Δημόσιας Ηλεκτρικής Ενέργειας – Κάλεσμα για Αγωνιστική «υποδοχή» του ΥΠΕΚΑ Κ. Χατζηδάκη Σάββατο 8/2
Ναι του Δημοτικού Συμβουλίου Eορδαίας στις κινητοποιήσεις των φορέων για την υποδοχή του κυβερνητικού κλιμακίου – Τοπικό Δημοψήφισμα για την Απολιγνιτοποίηση
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Κοζάνης τη Δευτέρα 10 Φεβρουαρίου
Δήμος Κοζάνης: Άκρως επιτυχημένη η ενημερωτική ημερίδα με θέμα «Προκλήσεις και δυνατότητες στον Πρωτογενή Τομέα»
Καλλιόπη Βέττα: Πρέπει επιτέλους να δοθούν υπεύθυνες και τεκμηριωμένες  απαντήσεις για το ζήτημα της γέφυρας των Σερβίων
Κάλεσμα του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας, για συγκέντρωση διαμαρτυρίας με αφορμή την επίσκεψη του Κ. Χατζηδάκη, το Σαββάτο 8 Φεβρουαρίου
Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας: ‎Κυνηγώντας τη δακτυλιοειδή έκλειψη στην έρημο Σαρκίγια του Ομάν, το Σάββατο 8 Φεβρουαρίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Τα παιδιά της Δομής Ασυνόδευτων Ανηλίκων αρωγοί αποστολών ανθρωπιστικής βοήθειας
Κοζάνη: Κατάμεστo από κόσμο, το βράδυ της Τετάρτης 5/2, το αμφιθέατρο στο κτήριο της νέας βιβλιοθήκης – Εκδήλωση μνήμης στον Νικόλα Παπαδόπουλο
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Προκήρυξη για δύο γιατρούς για την κάλυψη αναγκών των παραρτηµάτων των ΚΑΠΗ και των ∆ηµοτικών Παιδικών Σταθµών του ∆. Εορδαίας του ΝΠ∆∆ «Κοινωνικής Πολιτικής Πολιτιστικής Ανάπτυξης & Παιδείας (ΚΟΙ.Π.ΠΑ.Π)»,
Έχει νόημα ένα Σχέδιο Έκτακτης Ανάγκης για τη Δυτική Μακεδονία ενόψει του 2023; (του Δρ. Λευτέρη Τοπάλογλου, Διευθυντή ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας)
Εντεταμένες ζημιές σε καλλιέργειες σιτηρών από αγριογούρουνα στην Ελάτη
Μία ώρα αργότερα τα σχολεία στο Δήμο Κοζάνης σήμερα Πέμπτη 6 Φεβρουαρίου
Πρόγραμμα κιν/φου Oλύμπιον στην Κοζάνη, από Πέμπτη 6/2 έως και Τετάρτη 12/2
Τι έρχονται αλήθεια να μας πουν; (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Στις 9 π.μ. τα σχολεία στο Δήμο Βελβεντού την Πέμπτη 6/2
Ανοικτή επιστολή προς τον Υπουργό Ενέργειας. Γιατί εκκενώνεις και ξεπουλάς τη Δυτική Μακεδονία;   (Του Γ. Γκουντιού)
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Πρεσπών την Πέμπτη 6.2.2020
Κοζάνη: Οι Οικολόγοι κόβουν την πίτα τους,  9/2/2020
kozan.gr: Στο ξενοδοχείο “Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα, εκτός συγκλονιστικού απροόπτου, η ημερίδα για τη δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας, παρουσία των Κ. Χατζηδάκη, Α. Γεωργιάδη, Θ. Γεράσιμου, Γ. Στάσση)
Μία ώρα αργότερα τα σχολεία, την Πέμπτη 06/02, στο Δήμο Σερβίων
Γ. Κασαπίδης: “Συνδιοργάνωση συνεδρίου ομογενών των απανταχού Δυτικομακεδόνων και φιλοξενία παιδιών των ομογενών το ερχόμενο καλοκαίρι στη Δυτική Μακεδονία”
Kλειστά τα σχολεία στο Δήμο Αμυνταίου την Πέμπτη 6 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ξεκάθαρο μήνυμα, προς πάσα κατεύθυνση, από το Δήμαρχο Εορδαίας, στη συνεδρίαση του Δ.Σ. Εορδαίας για την απολιγνιτοποίηση: “Διατήρηση όλων των εν ενεργεία ΑΗΣ για χρόνο όχι μικρότερο της δεκαετίας, από το 2028 και μετά. Το επιθυμητό είναι να μεταφερθεί ο ορίζοντας αυτός πλησιέστερα στο 2050 ώστε να υπάρχει σχεδιασμός κι εφαρμογή εναλλακτικών κατευθύνσεων στην οικονομία. O “λογαριασμός” δε βγαίνει. Δεν είναι δίκαιη η μετάβαση” (Bίντεο 8′)
Ομιλία του κ. Αμανατίδη στην Ολομέλεια της Βουλής των Ελλήνων για το Ν/Σ: “Εθνικός Μηχανισμός Διαχείρισης Κρίσεων και Αντιμετώπισης Κινδύνων, αναδιάρθρωση της Γενικής Γραμματείας Πολιτικής Προστασίας, αναβάθμιση συστήματος εθελοντισμού πολιτικής προστασίας, αναδιοργάνωση του Πυροσβεστικού Σώματος και άλλες διατάξεις”, 04-02-2020.
kozan.gr: Μεγάλη ένταση επικράτησε στη σημερινή απογευματινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας στη συζήτηση για την απολιγνιτοποίηση, όταν μέλη του Σωματείου Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια (ΣΕΕΕΝ) ζήτησαν να λάβουν το λόγο νωρίτερα, όμως δεν τους δόθηκε από τον Πρόεδρο ο οποίος επικαλέστηκε την τήρηση της διαδικασίας όπως προβλέπεται από τον Κανονισμό (Βίντεο)
Mία ώρα αργότερα τα σχολεία στο Δήμο Βοΐου την Πέμπτη 6 Φεβρουαρίου
Συγκροτήθηκαν οι Επιτροπές Εργασίας της Ένωσης Περιφερειών Ελλάδας – O Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης επικεφαλής της Επιτροπής Ενέργειας, Περιβάλλοντος και Κλιματικής Αλλαγής
Δήμος Κοζάνης: Διακοπή λειτουργίας του Δημοτικού Σχολείου Ξηρολίμνης λόγω έξαρσης της εποχικής γρίπης
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Πέμπτη 6 Φεβρουαρίου
Θ. Καρυπίδης: Αίτημα Σύγκλησης Εκτάκτου Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, παρουσία του Υπουργού Ενέργειας Κωστή Χατζηδάκη
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ: “Ανασκεύασε ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ – Δεν τα εννοούσα, δεν είπα Δούρειος Ίππος!¨
Κλειστά τα σχολεία αύριο Πέμπτη 6/2 στο Δήμο Εορδαίας λόγω χαμηλών θερμοκρασιών
Κοπή πίτας του του Παραρτήματος Πτολεμαΐδας της ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ την Κυριακή 9 Φλεβάρη
ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας: 3η Συνάντηση του Δικτύου Εμπλεκομένων μερών (Stakeholders Group Meeting) την Δευτέρα 10 Φεβρουαρίου – Το κύριο θέμα είναι η στήριξη της καθαρής ενεργειακής μετάβασης των ανθρακοφόρων περιοχών
Ετήσια Απολογιστική Συνέλευση, του Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης, την 06η  Φεβρουαρίου
Κοζάνη: Συνελήφθη 46χρονη αλλοδαπή για κλοπή από σουπερ μάρκετ
Σύλληψη 42χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν τρεις αποφάσεις Δικαστηρίων
Kοζάνη: Το ΚΔΑΠ-ΜΕΑ Πρότυπο ζητά θεατρολόγο ή εκπαιδευτικό ειδικής αγωγής
Στις 9.00 π.μ., αύριο Πέμπτη 6 Φεβρουαρίου, τα σχολεία στο Δήμο Γρεβενών
Πρόγραμμα κινηματογράφου “Oλύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 6/2/ έως και Τετάρτη 12/2
Αντιμέτωποι με την απολιγνιτοποίηση της περιοχής (του Γρίβα Κωνσταντίνου Πολ. Μηχανικού)
Σύλληψη 23χρονου αλλοδαπού, στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Γαλλικών Αρχών, για συμμετοχή σε ένοπλη ληστεία
Δράσεις για την παρακολούθηση της ποιότητας του ατμοσφαιρικού αέρα στο Δήμο Κοζάνης
Το Επιμελητήριο Κοζάνης καλεί τα μέλη του να εκδηλώσουν ενδιαφέρον συμμετοχής σε κλαδικές εκθέσεις
Ανοιχτή συνέλευση, την Κυριακή 9 Φεβρουαρίου, του προσωρινού Δ.Σ. της Ένωσης Ποντίων Κυριών Δυτικής Μακεδονίας «Η ΜΝΗΜΗ»
Eκδήλωση για την κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας του χορευτικού τμήματος πραγματοποίησε ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης ο «ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ» (Φωτογραφίες)
Από αστυνομικό που βρίσκονταν εκτός Υπηρεσίας συνελήφθη ανήλικος αλλοδαπός για κλοπή σε οικία στην Καστοριά
To kozan.gr σας παρουσιάζει το πρόγραμμα για την ημερίδα για τη δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας, που θα πραγματοποιηθεί, στην Κοζάνη, το Σάββατο 8 Φεβρουαρίου, παρουσία του Κ. Υπουργού Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κ. Χατζηδάκη – “Παρών” κι ο Πρόεδρος και Διευθύνων Σύμβουλος της ΔΕΗ Γ. Στάσσης κι ο Υπουργός Ανάπτυξης κι Επενδύσεων Α. Γεωργιάδης – Συντονιστής ο Υφυπουργός Περιβάλλοντος και Ενέργειας Γεράσιμος Θωμάς
Το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS προκηρύσσει το εκπαιδευτικό πρόγραμμα KATAΡΤΙΣΗΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ (security) διάρκειας 105 ωρών
H πρόσκληση για την κοπή πίτας της ΔΗΜ.ΤΟ Εορδαίας, την Παρασκευή 7/2, παρουσία του Υπουργού Περιβάλλοντος Κ. Χατζηδάκη
Kοπή της Βασιλόπιτας του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης «Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ» την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου
Ψήφισμα διαμαρτυρίας Προέδρων Κοινοτήτων προς το Δ.Σ. Κοζάνης σχετικά με τη εξομοίωση των κλιμακίων κατανάλωσης νερού – αποχέτευσης των κοινοτήτων με αυτών της πόλης της Κοζάνης
Έλα στα ταχύρυθμα τμήματα Ισπανικών στο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Τετάρτης 5/2, άσκηση προσομοίωσης και ετοιμότητας για την αντιμετώπιση ύποπτου περιστατικού Κορωνοϊού 2019-nCoV (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Συνάντηση εργασίας για το υπαίθριο εμπόριο
Ημερίδα ενημέρωσης για το Ευρωπαϊκό Πρόγραμμα LIFE ATIAS (LIFE18NAT/GR/000430) στην Φλώρινα
Σημερινές εικόνες και βίντεο από τη “ντυμένη στα “λευκά” Σιάτιστα
Kλειστά, τελικά, τα σχολεία, για σήμερα Τετάρτη 5/2 και στο Δήμο Πρεσπών
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 07:52 π.μ.: Συνεχίζεται η ασθενής χιονόπτωση – Εικόνες από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
Έλεγχοι για παρεμπόριο στην Κοζάνη – Καταστράφηκαν 500 τεμάχια ειδών ένδυσης
Αρχισε η κακοκαιρία: Πυκνή χιονόπτωση στην Φλώρινα (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 6:46: Ξεκίνησε ασθενής χιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Φανή Δινοπούλου (Πρόεδρος του συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης) – Ξεπερνώντας τον Καρκίνο
Ώρα 06:20 π.μ.: Nεότερη απόφαση του Δημάρχου Φλώρινας: Kλειστά σήμερα, Τετάρτη 5 Φεβρουαρίου 2020, τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας – Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Κοζάνη: Kοπή βασιλόπιτας του Πανελληνίου Συλλόγου Διπλωματούχων Αγρονόμων Τοπογράφων Μηχανικών Δυτικής Μακεδονίας (ΠΣΔΑΤΜ) το Σάββατο 8 Φεβρουαρίου
Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας: Ομιλία με θέμα: “Κυνηγώντας τη δακτυλιοειδή έκλειψη ηλίου στην έρημο Σαρκίγια του Ομάν”
Ο ΛΑΜΠΡΟΣ ΦΙΣΦΗΣ στην Κοζάνη – Ένα stand up comedy για τις μικρές λεπτομέρειες που μας ενώνουν
Το Σάββατο 8 Φεβρουαρίου 2020, o χορός των ομάδων Μακεδονικός Κοζάνης & Κοζάνη 2004
kozan.gr: Κρίσεις στην ΕΛ.ΑΣ.: Παραμένει Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής ο Θ. Κεραμάς
kozan.gr: Στο βαθμό του Αστυνομικού Διευθυντή προήχθη ο συμπατριώτης μας και μέχρι πρότινος Αστυνομικός Υποδιευθυντής Θωμάς Ζήκας
Ο Δήμος Γρεβενών στη νέα ψηφιακή εποχή και το Διαδίκτυο των Πραγμάτων – Internet of Things (IoT)
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει ορειβασία στο Άσκιο την Κυριακή 9.2.2020
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Διαφωνούμε – Αντιδρούμε στο κλείσιμο των λιγνιτικών μονάδων
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν την Τετάρτη τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Σιάτιστα: 2η σύναξη στελεχών κατηχητικού & κοπή βασιλόπιτας, το Σάββατο 8 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Πολύς κόσμος στην παρουσίαση του βιβλίου «Η τελευταία μπλόφα. Το παρασκήνιο του 2015. Οι συγκρούσεις. Το plan B», που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τρίτης 4/2 στο Αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (33 Φωτογραφίες & Βίντεο 10′ σε HD ποιότητα )
Γ. Καραβασίλης με αφορμή τη σημερινή συνεδρίαση, στα γραφεία της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, με αντιπροσωπεία από την Παγκόσμια Τράπεζα επενδύσεων : “Θέλουν να μας τελειώσουν, θα ερημώσουν την περιοχή και την Εορδαία! Στα χέρια μας είναι να τους σταματήσουμε”
kozan.gr: Η πολύ ενδιαφέρουσα συζήτηση για το πρόβλημα με τα αδέσποτα ζώα σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα από την χθεσινή εκπομπή “Fοrum Επικαιρότητας” του West Channel (Βίντεο)
Eυχαριστήριο του ΔΙΕΚ Κοζάνης στον Αντιπεριφερειάρχη Γ. Βαβλιάρα
1η χαριστική βιβλιοθήκη του WinCancer στην Πτολεμαΐδα
4ος διαγωνισμός ορθογραφίας του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Eπανασυγκροτήθηκε η Επιτροπή Κατανομής Κονδυλίων από το Τέλος Ανάπτυξης Βιομηχανικών Περιοχών Παραγωγής Ηλεκτρικού Ρεύματος από θερμικούς λιγνιτικούς σταθμούς των Π.Ε. Κοζάνης, Φλώρινας κι Αρκαδίας – Ποιοι την αποτελούν
Η πρόκληση της Ευρώπης μετά το Brexit (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Επιμελητηριακή ραστώνη (του Γιάννη Μητλιάγκα)
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Α/θμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης
“Φυσικό Αέριο” ώρα μηδέν – Δυσαρέσκεια για τις εξελίξεις – Απειλεί με παραίτηση ο Δήμαρχος Γρεβενών (Bίντεο)
Προβολή Φωτογραφιών με θέμα την Αποκριά στην Κοζάνη – Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος
Σιάτιστα: Oμιλία με θέμα “Μην πετάς τα γονικά σου, θα το βρεις από τα παιδιά σου”, την Δευτέρα 10 Φεβρουαρίου
Δύο ώρες αργότερα, την Τετάρτη 5.2, λόγω έκτακτων καιρικών συνθηκών, τα σχολεία στο Δήμο Πρεσπών
Επισημάνσεις της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας προς τους Καταναλωτές
Καλλιόπη Ιωάννου, από την Πτολεμαίδα: “Sextortion κι εκδικητική πορνογραφία οι δύο βασικές απειλές με τις οποίες μπορεί να έρθουν αντιμέτωποι μικροί και μεγάλοι όταν διανέμουν προσωπικό σεξουαλικό υλικό στο οποίο διαφαίνεται το πρόσωπό τους”
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης καιρού με αισθητή πτώση της θερμοκρασίας , θυελλώδεις άνεμους χιονοπτώσεις στα ορεινά και ημιορεινά
Επίσκεψη της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα στο Ειδικό Εργαστήρι, το ΚΔΑΠ – ΜΕΑ του Δήμου Κοζάνης και την Κοιν. Σ. Επ. ‘’ΑΠ.ΑΝ.Ε.Μ.Ο΄΄: « Τα Άτομα με αναπηρία χρειάζονται σταθερές δομές, με χρηματοδότηση και όραμα για να ενταχτούν ισότιμα στην κοινωνία»
Kοπή πίτας των Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής», την Παρασκευή 7 Φεβρουαρίου
Κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου “Ευαγγελισμός”, την Κυριακή 9 Φεβρουαρίου
Ανακοίνωση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: ” Όχι στο κλείσιμο των λιγνιτικών μονάδων”
Tο ετήσιο μνημόσυνο του Σεβασμιοτάτου πρώην Μητροπολίτου Καρπενησίου κυρού Νικολάου Δρόσου και το δεκαετές μνημόσυνο του Πανοσιολογιοτάτου Αρχιμανδρίτου Ιωσήφ Τζάλλα τέλεσε η Εκκλησία των Σερβίων
Εντοπισμός νεκρής αρκούδας σε δασική περιοχή της Τ.Κ. Αναρράχης του Δήμου Εορδαίας – Η ανακοίνωση της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας
Σε συζήτηση με θέμα την κλιματική αλλαγή, που διοργανώνει ο ΣΥΡΙΖΑ στο δήμο Χαϊδαρίου, θα μιλήσει ο Ρούλης Κοκελίδης
kozan.gr: Σοβαρότατες καταγγελίες του Γ. Μητλιάγκα: “Για 1η φορά στο Επιμελητήριο εμφανίζονται σημαντικά κρούσματα παρανομίας, παρατυπίας κι αβλεψίας που δε μπορούν να αποσιωπηθούν. Κατά παράβαση, της επιμελητηριακής νομοθεσίας, υπάρχει ανάθεση (δαπάνης) σε μέλος της Διοικητικής Επιτροπής και μάλιστα το συγκεκριμένο μέλος συμμετείχε και στη λήψη της απόφασης. Αυτά τα πράγματα συμβαίνουν, ιστορικά, για πρώτη φορά στο Επιμελητήριο. Υπάρχουν κι άλλες παραβάσεις, που σχετίζονται με τη σωστή απεικόνιση των οικονομικών στοιχείων του Επιμελητηρίου – Όλα αυτά δείχνουν μια παρατεταμένη σήψη. Το Επιμελητήριο εμφανίζεται ως λάφυρο” – Zητά την παραίτηση του Προέδρου Ν. Σαρρή ως τη μόνη διέξοδο για να επιλυθεί η σημερινή κατάσταση την οποία καταγγέλει (Βίντεο)
2.277 παιδιά συμμετείχαν στα εκπαιδευτικά προγράμματα της Βιβλιοθήκης Κοζάνης
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Νέο Ταχύρυθμο πρόγραμμα πιστοποίησης Η/Υ για τις νέες προκηρύξεις
Φιλανθρωπικό Gala του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς στο Πολεμικό Μουσείο στην Αθήνα
Τακτική συνεδρίαση, της Κοινότητας Κοζάνης, την Πέμπτη 6 Φεβρουαρίου
Koζάνη: Ζητείται νέος για εργασία σε κουζίνα
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το GLOBAL GAME JAM 2020 που διοργανώθηκε στο Εργαστήριο «Εφαρμογών Τεχνητής Νοημοσύνης & Επεξεργασίας Δεδομένων και Σημάτων» του Τμήματος Πληροφορικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Εκδήλωση για την κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας πραγματοποίησε χθες, 3 Φεβρουαρίου, στις εγκαταστάσεις του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην Πτολεμαΐδα
Κάλεσμα του Συντονιστικού εργατικών σωματείων και φορέων Δυτικής Μακεδονίας σε κινητοποίηση στο αυριανό (5/2/2020) Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπές υδροδότησης στην Τ.Κ. Μαυροδενδριου για την αποκατάσταση βλάβης, σήμερα Τρίτη 4 Φεβρουάριου
Αύριο Τετάρτη 5/2 η σημαντική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας με θέμα συζήτηση και λήψη απόφασης «Εξελίξεις στα ενεργειακά μετά την ανακοίνωση για την απολιγνιτοποίηση της περιοχής»
O συμπατριώτης μας, από την Κοζάνη, Γιάννης Τσιομπάνος, στην «Καθημερινή»: Μπορούμε να φέρουμε πίσω τα αρχαία
Tριήμερη επίσκεψη, των μαθητών/μαθητριών της ΣΤ’ τάξης του Δημοτικού Σχολείου Περιοχής Βαθυλάκκου, στη Βουλή των Ελλήνων
Διακοπή τηλεθέρμανσης, λόγω βλάβης, σήμερα Τρίτη 4/2, σε συγκεκριμένες οδούς της Κοζάνης
kozan.gr: 90.000 ευρώ, μέσω Τοπικού Πόρου Ανάπτυξης, επενδύει ο Δήμος Βοΐου στην τουριστική προβολή
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή: Κάλεσμα δημιουργίας Επιτροπής Αγώνα ενάντια στη βίαια απολιγνιτοποίηση – Τετάρτη 5/2/2020 και ώρα 7.00 μμ στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
kozan.gr: Κινητοποιήσεις με αφορμή τις καθυστερήσεις που παρατηρούνται στην εργολαβία υλοποίησης των πλευρικών διοδίων, έξω από την Σιάτιστα, εξετάζει ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής: “Μας έχουν αποκλείσει. Πρέπει να κινητοποιηθούμε από εδώ και πέρα μιας και τα λόγια δεν “πιάνουν” πλέον κι οι υποσχέσεις δεν τηρούνται”
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Κυριακή 9-2-2020, στο Χιονοδρομικό Κέντρο Σέλι
4 Φεβρουαρίου Παγκόσμια ημέρα κατά του Καρκίνου (Της Αναστασίας Ι. Καρανίκα0)
Ο Πρόεδρος και το Διοικητικό Συμβούλιο της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης σας προσκαλεί στον ετήσιο χορό το Σάββατο 8/2
Η Πρόεδρος της Τ.Κ. Νεράιδας για την ”Οικιστική Αναβάθμιση του χωριού”: “Αποτελεί ”σταθμό” στην προοπτική περαιτέρω”
kozan.gr: Α. Καραμπίνης: “Ο κύριος φορέας της γέφυρας δεν έχει χάσει καθόλου σχεδόν τη φέρουσα ικανότητά του. O κύριος φορέας δεν έχει καμία ρηγμάτωση” – Ο κ. Καραμπίνης ανέλυσε με εικόνες (slides) κι απλή ορολογία ότι το πρόβλημα στην Υψηλή Γέφυρα είναι στις πρό-πλακες” – Επιστημονική αντιπαράθεση με τον Σ. Μητούλη (Βίντεο)
kozan.gr: Αποστρατεύθηκε, με το βαθμό του Υποστράτηγου, ο μέχρι πρότινος Ταξίαρχος Χαράλαμπος Θεοχάρης
kozan.gr: Στέργιος Μητούλης: “Προσωπικώς εγώ δε μπορώ να πω ότι η Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων αυτή τη στιγμή δεν εγείρει κάποια ερωτηματικά σε σχέση με τη στατική της ακεραιότητα και προσπαθούμε με πάρα πολύ γρήγορους ρυθμούς να καταλάβουμε τι ακριβώς συμβαίνει με τις λίγες μετρήσεις που έχουμε. Εργάζονται τουλάχιστον 5 επιστήμονες” (Βίντεο)
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγίου Αθανασίου Κοζάνης, το Σάββατο 8 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Koζάνη: Ομιλία, του Ιωάννη Θ. Χαμιζίδη, ερευνητή του προγονικού λόγου & της ιστορίας των Ελλήνων με τίτλο: “Η Σφραγίδα των Γιαννιτσών”, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 3 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το αναπτυξιακό σχέδιο για τη μεταλιγνιτική εποχή θα έχει ως βασικό πυλώνα τη στήριξη των μικρομεσαίων επιχειρήσεων – Τι απαντά ο Υφυπουργός Ενέργειας και Περιβάλλοντος Γεράσιμος Θωμάς, με έγγραφό του στις 24/1/2020, που σας παρουσιάζει το kozan.gr, μετά από σχετική ερώτηση που κατατέθηκε στη Βουλή
Γ. Καραβασίλης: “Μας Αξίζουν και χειρότερα. Θα γίνουμε χειρότερα και από το Μαντουδι. Και εμείς χωρίς καμιά αντίδραση υποδεχόμαστε τους υπουργούς με ανθοδέσμες και τριαντάφυλλα”
Μια περιπέτεια στην αχανή Αιθιοπία και ένα καλό γεύμα με φίδια (Γράφει ο Γεώργιος Δ. Μυλωνάς)
Οι καλλιεργητές της γης και οι κτηνοτρόφοι της περιοχής μας (της λεκάνης Αλιάκμονα-Πολυφύτου) τίμησαν τον άγιο Τρύφωνα (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Σύλλογος Κοζανιτών Ν. Χαλκιδικής ο Άγιος Νικάνωρ: Θεία λειτουργία στην εκκλησία του Αγίου Νικάνωρ και κοπή Βασιλόπιτας στις 9 Φεβρουαρίου του 2020
kozan.gr: Στο βαθμό του Aντιστράτηγου προήχθη ο – γνώριμος στην περιοχή – Παναγιώτης Ντζιοβάρας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μαζί με τον Κ. Χατζηδάκη ενδεχομένως κι ο Α. Γεωργιάδης στην Κοζάνη, το μεσημέρι – προς απόγευμα, του Σαββάτου 8/2, σε εκδήλωση διαβούλευσης που θα γίνει, με τη συμμετοχή και στελεχών της Παγκόσμιας Τράπεζας, για το μείζον θέμα της απολιγνιτοποίησης και γενικότερα για ενεργειακά ζητήματα
“Η αθλητική παιδεία και η επίδραση της στη διαμόρφωση του αθλητικού πολιτισμού” – Εκδήλωση αφιερωμένη στη μνήμη του Νίκου Παπαδόπουλου, την Τετάρτη 5 Φεβρουαρίου, 18.00, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
H εύρεση χώρων για φράγματα και αρδευτικά, η καταγραφή και επίλυση προβλημάτων στο Λιβαδερό, Τριγωνικό, Πολύρραχο και Προσήλιο συζητήθηκαν στη συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη με τους Προέδρους των Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Σερβίων (Δελτίο τύπου)
Κανονικά τα δρομολόγια του ΚΤΕΛ Κοζάνης την Τρίτη 4/2
Kozan.gr: Άφησαν, για λίγο, τα ψαλίδια στην άκρη και έκοψαν την πίτα τους οι κομμωτές του Σωματείου της Κοζάνης (Βίντεο)
Συνεδρίασε το συμβούλιο της Δημοτικής Κοινότητας Σιάτιστας με θέμα τη εγκατάσταση αιολικών σταθμών στο Μπούρινο (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τα κλειδιά για την ασφαλή πλοήγηση στο Διαδίκτυο παρουσίασε ο Μ. Σφακιανάκης, Αντιστράτηγος ε. α Ιδρυτής τμήματος Ηλεκτρονικής Δίωξης της ΕΛΑΣ, σε ενημερωτική εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Δευτέρας 3/2 στο Μουσικό Σχολείο (Φωτογραφίες και Βίντεο 20′)
Eυχαριστήριο του Προέδρου της Τ.Κ. Δρεπάνου
Το Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης συμπαραστέκεται στον δίκαιο αγώνα και στην 48ωρη απεργία που κήρυξε το Σωματείου Καθαριστριών Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς
¨Γέφυρα Ζωής¨: 3η Αιμοδοσία του 2020, την Τετάρτη 5 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Την κοπή πίτας, πραγματοποίησε, την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου, ο Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Νέο παιδικό βιβλίο από τις εκδόσεις TOGETHER – “Ξεχύθηκαν στους δρόμους τα σκουπίδια για να δηλώσουν πως δεν είναι όλα ίδια”
Γ. Βασιλειάδης: “Με εντυπωσιακό τρόπο θα αλλάξει ο καιρός το βράδυ της Τρίτης προς το ξημέρωμα της Τετάρτης στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας”
5η Συνάντηση Χορωδιών του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας, την Κυριακή 9 Φεβρουαρίου
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης, Λάζαρου Μαλούτα, με τον τομεάρχη Εσωτερικών του ΣΥΡΙΖΑ, Χρήστο Σπίρτζη (Δελτίο τύπου)
Συνεργασία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με το ΔΙΑΖΩΜΑ για την αξιοποίηση της ΟΧΕ των λιμνών
Η πρώτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας για το 2020 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Εκδήλωση για πειραματικές δραστηριότητες το Σάββατο 15/2
Άφρονες και δουλόφρονες (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ετήσια Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης την Κυριακή 9 Φεβρουαρίου
Με τους encardia διασκέδασαν το βράδυ της Παρασκευής 31/1, στο agora στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στο σημερινό (3/2) Forum Επικαιρότητας του τηλεοπτικού σταθμού West: “Το πρόβλημα με τα αδέσποτα ζώα”
Δ. Μακεδονία: Στάσσης: Στα επόμενα 2-3 χρόνια η ΔΕΗ θα ξεκινήσει την κατασκευή 2,5 Γιγαβάτ φωτοβολταϊκών στα παλιά λιγνιτικά πεδία
Παράθυρο για συνέχιση υφιστάμενων λιγνιτικών της ΔΕΗ και μετά το 2023 – Το Σεπτέμβριο κλείνει η μονάδα του Αμύνταιου
Άσκηση προσομοίωσης και ετοιμότητας, την Τετάρτη 5 Φεβρουαρίου, στο «Μποδοσάκειο» Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας, με σενάριο την αντιμετώπιση ύποπτου περιστατικού Κορωνοϊού 2019-nCoV
Με παρουσίες αρκετών στελεχών από την Κοζάνη η κοπή της πίτας της ΝΟΔΕ Καστοριάς, παρουσία του Υπουργού Εσωτερικών Τάκη Θεοδωρικάκου – Το φλουρί στο βουλευτή Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλο
kozan.gr: Σε μία ανάρτηση και μ ‘ένα κλικ κι οι 26 εκδηλώσεις – γεγονότα – δράσεις του τελευταίου 48ωρου (βράδυ Παρασκευής – βράδυ Κυριακής) που κάλυψε, άμεσα, το kozan.gr, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Ώρα 22:00: Κοζάνη: Παράσταση διαμαρτυρίας φίλων κι οπαδών του ΠΑΟΚ, έξω απο τα γραφεία της ΝΟΔΕ Κοζάνης, με συνθήματα κατά της ΝΔ, του Πρωθυπουργου Κ. Μητσοτάκη και του Υφυπουργού Αθλητισμού Λ. Αυγενάκη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο συμπατριώτης μας, από την Κοζάνη, Γιώργος Καψάλης, κέρδισε πολλές πρωτιές κι αρκετές δεύτερες θέσεις στο διαγωνισμό WEVA GrAward
kozan.gr: Υπέροχη ατμόσφαιρα, το βράδυ της Κυριακής 2 Φεβρουαρίου, στο γενέθλιο πάρτι της ομάδας στο facebook «Κοζανίτισσες Μαμάδες» – Έκοψαν πίτα, έσβησαν τούρτα, γιορτάζοντας τα 5 χρόνια λειτουργίας της ομάδας και διασκέδασαν, χορεύοντας κι απολαμβάνοντας το μουσικό πρόγραμμα της Γιάννας Σγουροπούλου και της ορχήστρα της (Βίντεο 13′ σε HD ποιότητα & 38 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ανοιχτή ενημερωτική εκδήλωση, διοργάνωσε, το απόγευμα της Κυριακής 2 Φεβρουαρίου, το Νομαρχιακό Τμήμα Κοζάνης- Γρεβενών της Επαγγελματικής Επιστημονικής Ένωσης Τεχνολογικής Εκπαίδευσης Μηχανικών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γ’ Εθνική: ΑΕ Ποντίων Κοζάνης  – ΠΑΣ Πρέβεζας 4-1
Τον ετήσιο χορό του διοργάνωσε το βράδυ του Σαββάτου 1/2 ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κρόκου “Ιωακείμ Λιούλιας” (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Γεμάτη η αίθουσα του Χριστιανικού – Φιλανθρωπικού Συλλόγου «Καλός Σαμαρείτης», το βράδυ της Κυριακής 2/2, για την ομιλία του Πανοσιολογιoτάτου Αρχιμανδρίτη π. Πορφυρίου Ν. Μπατσαρά Καθοδηγούμενου της Ι.Μ. Τιμίου Προδρόμου Σκήτης Βέροιας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο σύλλογος Ηπειρωτών Εορδαίας έκοψε τη βασιλόπιτά του, το απόγευμα της Κυριακής 2/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Mεγάλη επιτυχία σημείωσε ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 1/2 (Βίντεο 10′ & 44 Φωτογραφίες)
Αδιαφορία για το Κέντρο Εμπορίου της Κοζάνης! Η Διαθήκη Μικρού κληροδότησε στο Δήμο Κοζάνης 7 καταστήματα (Γράφει ο Αστέρης Χ. Χριστοδούλου)
Το Αρχοντικό Γρ. Βούρκα στην Κοζάνη (Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος)
kozan.gr: Η απολιγνιτοποίηση και το προσφυγικό τα κυρίαρχα θέματα συζήτησης στη συνέντευξη τύπου του Χ. Σπίρτζη στην Πτολεμαίδα (ΟΛΗ η συνέντευξη – Βίντεο 25′)
kozan.gr: “Προθέρμανση” για τους φίλους και τα μέλη του φανού Πηγάδ’ τ’ Κεραμαργιού πριν τις Αποκριές 2020 – Διασκέδασαν, με την ψυχή τους, στον ετήσιο χορό τους, που πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 2/2 (Bίντεο 8′ σε HD ποιότητα & 30 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ανεβασμένη διάθεση και πολύ κλαρίνο στον ετήσιο χορό του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Πλατανιά, που πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 2 Φεβρουαρίου (Bίντεο 7′ & 34 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με πολύ κέφι η κοπή πίτας του Συλλόγου Βοϊωτών Κοζάνης, το μεσημέρι της Κυριακής 2/2 (62 Φωτογραφίες & Βίντεο 9′ σε HD ποιότητα)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε ο ετήσιος χορός και η κοπή πίτας της Α.Ε. Κοζάνης στο οικογενειακό κέντρο Σιόποτο το Σαββατόβραδο 1-2-2020.
kozan.gr: Πτολεμαίδα: To Δήμαρχο Εορδαίας, Π. Πλακεντά, επισκέφτηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 2/2 , ο βουλευτής και τομεάρχης εσωτερικών του ΣΥΡΙΖΑ Χρήστος Σπίρτζης (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 2/2, η κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας κι ο απολογισμός της διοίκησης του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλληψη δύο αλλοδαπών, στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά 4 αλλοδαπών
Δυναμικό πρόγραμμα ανάπτυξης των δικτύων φυσικού αερίου σε 39 πόλεις – Aνάμεσα σ’ αυτές και Καστοριά, Άργος Ορεστικό, Μανιάκι, Γρεβενά, Φλώρινα, Πτολεμαΐδα, Αμύνταιο, Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: Πλήρης ομαλοποίηση της αποκομιδής ανακυκλώσιμων υλικών
kozan.gr: Το Δήμαρχο Κοζάνης, Λ. Μαλούτα, επισκέφτηκε, το πρωί της Κυριακής 2/2, ο  βουλευτής και τομεάρχης εσωτερικών του ΣΥΡΙΖΑ Χρήστος Σπίρτζης: “Θα πάρουμε μια πρωτοβουλία για να δούμε, μαζί με τους τοπικούς φορείς, τα θέματα της απολιγνιτοποίησης” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ τίμησε, το πρωί της Κυριακής 2/2, τους 45 αγωνιστές της Εθνικής Αντίστασης που εκτελέστηκαν από τα ναζιστικά στρατεύματα κατοχής στα Νταμάρια, στην Παναγιά Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Koζάνη: Συνάντηση με τον Εκπρόσωπο Τύπου του Κινήματος Αλλαγής, Παύλο Χρηστίδη, είχαν, το απόγευμα του Σαββάτου 1 Φεβρουαρίου, οι δήμαρχοι των Ενεργειακών Δήμων της περιοχής
kozan.gr: Χ. Σπίρτζης, από την Κοζάνη, για τη ΝΔ: “Μετέτρεψαν το προσφυγικό σε μεταναστευτικό και πριν τρεις μέρες μας είπαν ότι θα βάλουν πλωτό φράγμα για να εμποδίσουν τις ροές. Οι άνθρωποι είναι γελοίοι” (Bίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι, το βράδυ του Σαββάτου 1/2, στον ετήσιο χορό του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο 9′ σε HD ποιότητα & 50 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσία του Χ. Σπίρτζη, πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 1/2, η συνεστίαση & κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης (Βίντεο & 61 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Χορευτικός Όμιλος Ποντίων “Αντάμωμαν” πραγματοποίησε, το βράδυ του Σαββάτου 1 Φεβρουαρίου, τον ετήσιο χορό του (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τον ετήσιο χορό του, πραγματοποίησε, το βράδυ του Σαββάτου 1/2, ο Σύλλογος Μικρασιατών ΠΕ Κοζάνης (Βίντεο 5′ σε HD ποιότητα & 40 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι «Ερατυρείς» της Κοζάνης έκοψαν, το βράδυ του Σαββάτου 1 Φεβρουαρίου, την πρωτοχρονιάτικη πίτα τους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την κοπή πίτας, πραγματοποίησε, το βράδυ του Σαββάτου 1/2, η Ένωση Αποστράτων Αξιωματικών Κοζάνης (Βίντεο & 38 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας πραγματοποίησε, το βράδυ του Σαββάτου 1 Φεβρουαρίου, η Ν.Ε. Κοζάνης του ΚΙΝΑΛ – Στις 4 Μαρτίου στην Κοζάνη η Φ. Γεννηματά για την περιφερειακή συνδιάσκεψη του ΚΙΝΑΛ για την ενέργεια (68 Φωτογραφίες & Βίντεο 7′ σε HD ποιότητα)
kozan.gr: Κ. Μιχαηλίδης με αφορμή την παρουσία του Προέδρου της ΝΟΔΕ Κοζάνης Π. Καρακασίδη στην κοπή πίτας του Ε. Σημανδράκου: “Οι “μάσκες” δεν έπεσαν χθες”
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, το απόγευμα του Σαββάτου 1/2, το αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, στην ομιλία «Η Κβαντική φύση της βαρύτητας» (Βίντεο 4′ & 24 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εορταστική εκδήλωση, προς τιμήν της Μητέρας, διοργάνωσε το απόγευμα του Σαββάτου 1/2, η Στέγη Παιδιού Κοζάνης «Ο Άγιος Στυλιανός» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Tην Τρίτη 4 Φεβρουαρίου, στο Αμφιθέατρο της Κοβεντάρειου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, η παρουσίαση του best seller “Η Τελευταία Μπλόφα”
Ψηφίστηκε ΟΜΟΦΩΝΑ η μελέτη της Οικιστικής Αναβάθμισης της Νεράιδας – Η συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων στις 31/1/2020 – Βουρκωμένος και συγκινημένος με την εξέλιξη ο πρωτεργάτης του εγχειρήματος, πρώην Πρόεδρος της Τ.Κ., Ξενοφών Βαΐζογλου (Βίντεο)
Εκπαιδευτική εκδρομή πραγματοποίησαν οι μαθητές και οι μαθήτριες της ΄Α Τάξης, ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ ΚΟΖΑΝΗΣ, ειδικότητας Κομμωτικής Τέχνης
Σε παραγωγούς από τα Γρεβενά πωλήθηκε μεγαλύτερο τρακτέρ που έχει έρθει στην Ελλάδα
Εξιχνιάστηκαν δυο κλοπές σε περιοχή των Γρεβενών – Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 19χρονου
kozan.gr: Εξετάζεται, ως προληπτικό μέτρο, για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, η πρόταση για τοποθέτηση φωτεινών σηματοδοτών, με χρονο-καθυστέρηση κι από τις δύο πλευρές της
Στη Βουλή πάει η Ολυμπία Τελιγιορίδου το θέμα για την αεροπορική σύνδεση Αθήνας – Καστοριάς
Κοπή πίτας της Αυτοκινητιστικής Λέσχης Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 8 Φεβρουαρίου
Άμεση σύλληψη τριών αλλοδαπών για κλοπή οχήματος, σε περιοχή της Καστοριάς
kozan.gr: Εκ νέου υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης – και το 2023 – ο Ε. Σημανδράκος;
kozan.gr: Στον Πρόεδρο της ΝΟΔΕ Κοζάνης Π. Καρακασίδη “έπεσε” το φλουρί στην χθεσινή κοπή πίτας του συνδυασμού «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ», του Ευάγγελου Σημανδράκου – Πολλά σχόλια για την παρουσία του εκεί
Λεπτομέρειες για το Μηχανισμό Δίκαιης Μετάβασης στη Βουλή των Ελλήνων από την Ευρωβουλευτή της ΝΔ Μαρία Σπυράκη και μια προειδοποίηση: «Είναι απαραίτητο να εξασφαλίσουμε τη χρηματοδότηση υποδομών για το φυσικό αέριο που είναι το καύσιμο για τη μετάβαση στην καθαρή ενέργεια».
Κοπή βασιλόπιτας του Χριστιανικού Φιλανθρωπικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “Ο Καλός Σαμαρείτης”, την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Τον ετήσιο χορό του διοργάνωσε, το βράδυ της Παρασκευής 31/1, ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης (Βίντεο 4′ & 28 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κρητικό γλέντι και κοπή πίτας πραγματοποίησε, το βράδυ της Παρασκευής 31/1, ο Σύλλογος Κρητών Π.Ε. Κοζάνης «Η Μεγαλόνησος» (18 Φωτογραφίες & Βίντεο 5′)
kozan.gr: Την ετήσια συνεστίαση, πραγματοποίησε το βράδυ της Παρασκευής 31 Ιανουαρίου, ο Σύλλογος Ηπειρωτών Κοζάνης (30 Φωτογραφίες & Βίντεο 4′)
kozan.gr: Την πρωτοχρονιάτικη πίτα του έκοψε, το βράδυ της Παρασκευής 31/1, ο συνδυασμός «Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης», του Κυριάκου Μιχαηλίδη (Βίντεο 5′ & 40 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Συνδυασμός «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ», του  Ευάγγελου Σημανδράκου, έκοψε το βράδυ της Παρασκευής 31/1, τη βασιλόπιτά του (Βίντεο 5′ & 48 Φωτογραφίες)
Μ. Παπαδόπουλος: “Δημιουργική συνάντηση και συζήτηση με την Υπουργό Παιδείας Νίκη Κεραμέως – Νέο κτήριο για τα τριτοβάθμια τμήματα της Πτολεμαΐδας, εκπαιδευτικές δράσεις με την προώθηση των σχεδίων της δημιουργίας Πόλων Καινοτομίας στην Π.Ε. Κοζάνης, επαναλειτουργία του παραρτήματος του περιβαλλοντικού κέντρου στη Σιάτιστα, κ.α.”
Νέα παρέμβαση Μ. Δημητριάδη για τη Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας: “Έχουμε απόλυτη υποβάθμιση της υπάρχουσας σχολής Πυροσβεστών”
Με τη συμμετοχή των Σχολείων της Α/θμιας και Β/θμιας Εκπαίδευσης στη Θεία Λειτουργία, η γιορτή των Τριών Ιεραρχών (και) στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ενημέρωση της διοίκησης του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ για το πρόβλημα που προέκυψε με τις διαφοροποιήσεις στις συντάξεις
Σ. Γκανάτσιος: “Κατανόηση κι υπομονή των συμπολιτών μας για τυχόν καθυστερήσεις που θα προκύψουν κατά την επίσκεψή τους στα Επείγοντα Περιστατικά”, ζητεί ο διοικητής του Μάματσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Η Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτής Ν. Κοζάνης στη συνάντηση της Κοινοβουλευτικής Ομάδας Φιλίας Ελλάδας – Σλοβενίας με τον Πρέσβη της Σλοβενίας στην Αθήνα
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας, στις εγκαταστάσεις της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 6 Φεβρουαρίου
Ο Δήμος Σερβίων κι ο Δήμος Βελβεντού, ανακοινώνουν ότι πραγματοποιήθηκε διανομή τροφίμων σε ευπαθείς κοινωνικές ομάδες της περιοχής μας
Κρίση Ιμίων – 24 Χρόνια μετά … 31 Ιανουαρίου 1996 – 31 Ιανουαρίου 2020. Η ελληνική ψυχή μεγαλούργησε
Κλειστά, τη Δευτέρα 3 Φεβρουαρίου, το 1ο & 3ο Νηπιαγωγείο Σερβίων
Λάζαρος Μαλούτας, Δήμαρχος Κοζάνης, στην εκδήλωση της WWF: «Τα τρεισήμισι χρόνια για την απολιγνιτοποίηση είναι ελάχιστα. Το χρονοδιάγραμμα δεν βγαίνει» (Βίντεο)
kozan.gr: Βγήκαν τα “μαχαίρια” στην ερασιτεχνική “θεατρική σκηνή” της Κοζάνης – Σφοδρή επίθεση, με πολύ σοβαρές κατηγορίες, από το θεατρικό συγγραφέα Γ. Παφίλη κατά του Προέδρου του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Ν. Κέφαλου, ο οποίος σκηνοθετεί την παράσταση «Τα Στχεια»
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Φωτογραφίες από τη θεατρική παράσταση «Τα Στχεια» (σε κείμενο της Ματίνας Τσικριτζή – Μόμτσιου), που θα παρουσιαστεί την περίοδο των Αποκριών σε σκηνοθεσία Νικόλαου Κέφαλου
Το Συντονιστικό σωματείων και φορέων Δυτικής Μακεδονίας χαιρετίζει το δίκαιο αγώνα των μικρομεσαίων αγροτών
Πτολεμαίδα: O « Επιθεωρητής» του Γκογκόλ από το Βόρειο Πεδίο, το Σαββατοκύριακο 1 και 2 Φεβρουαρίου
Πτολεμαΐδα: Αναβολή της συζήτησης για την Απολιγνιτοποίηση
Ο μουσικοσυνθέτης Γιώργος Χατζηνάσιος, το Σάββατο 8 Φεβρουαρίου, στις 20.00, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη: Ευχαριστήριο για την προσφορά βιβλίων από το Σύλλογο Φίλων Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Το πρόγραμμα της επίσκεψης Χρήστου Σπίρτζη στην ΠΕ Κοζάνης, το Σάββατο 1/2 και την Κυριακή 2/2
Αθλητική Ένωση Ποντίων: Αγώνας με ΠΑΣ ΠΡΕΒΕΖΑΣ, στο ΔΑΚ Κοζάνης την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου “Τα Αλώνια”, την Κυριακή 9 Φεβρουαρίου
Φέτος τις αποκριές η Κοζάνη θα αποκτήσει τη δική της μπύρα
Πτολεμαϊδα: Εκδήλωση, τιμής για την εορτή των Τριών Ιεραρχών και το έργο των εκπαιδευτικών, διοργάνωσε την Πέμπτη 30/1, η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Αυτή είναι η τραγική κατάσταση, από διάφορα σημεία της Κοζάνης, με τους κάδους ανακύκλωσης (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 04/02
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης, την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ο εκπρόσωπος του “Green Tank” Νίκος Μάντζαρης ενημέρωσε, το βράδυ της Πέμπτης 30/1, τους φίλους και τα μέλη της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” για τις εξελίξεις με την απολιγνιτοποίηση και το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης (Bίντεο)
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Ελεύθερη είσοδος την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου
Μια λιτή δεξίωση παρατέθηκε στο Δημαρχείο Κοζάνης, την Πέμπτη 30 Ιανουαρίου, ημέρα εορτασμού των Τριών Ιεραρχών
Τα σοβαρότατα προβλήματα της κοινότητας Ρυμνίου συζητήθηκαν στη συγκέντρωση των κατοίκων, την Τετάρτη 29.1.2020
Σε συγκινησιακό κλίμα η τελετή ονοματοδοσίας της αίθουσας Η/Υ του Δημοτικού Σχολείου Αιανής σε Αίθουσα «Νίκος Αρβανίτης», στη μνήμη του αείμνηστου δάσκαλου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Επετειακός Εορτασμός των Τριών Ιεραρχών – Τιμήθηκε ο πρώτος Πρόεδρος της Διοικούσας Επιτροπής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και Ομότιμος Καθηγητής του Πανεπιστημίου Ιωαννίνων κ. Χρήστος Μασσαλάς
Kozan.gr: Κοζάνη: Συγκέντρωση και πορεία διαμαρτυρίας, πραγματοποίησε, το βράδυ της Πέμπτης 30/1, το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης – Διαμαρτυρία ενάντια στη συμφωνία Ελλάδας – ΗΠΑ για τις βάσεις (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Κρόκου Κοζάνης ”Ιωακείμ Λιούλιας”, το Σάββατο 1 Φεβρουαρίου
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή: “Ούτε στις 2 Φλεβάρη ούτε ποτέ και πουθενά! Έξω οι νεοναζί από την Πτολεμαΐδα!
O Φλωρινιώτης Περικλής Μήτκας πρώτος πρόεδρος της Εθνικής Αρχής Ανώτατης Εκπαίδευσης
Και τώρα, τι θα κάνουμε χωρίς το κάρβουνο! Να σχεδιάσουμε τη νέα εποχή με όραμα – Η Κοζάνη – Κέντρο της Νοτιοδυτικής Βαλκανικής (του Γιώργου Μητλιάγκα)
Οι διασώστες του ΕΚΑΒ Κοζάνης έκατσαν στα θρανία (Φωτογραφίες)
Ευρωπαϊκή κι ελληνική γεωργία και «από το αγρόκτημα στο πιάτο (farm to fork )» στο πλαίσιο της EU Πράσινης Συμφωνίας (Green Deal) (Γράφει η Μ. Ανδρονικίδου Γεωπόνος – Επιστημονική σύμβουλος HERBS&OILS)
Εργασίες εξωραϊσμού των Κοιμητηρίων Κήπου στο Δήμο Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Koζάνη: Εκδήλωση, τιμής για την εορτή των Τριών Ιεραρχών και το έργο των εκπαιδευτικών, διοργάνωσε το μεσημέρι της Πέμπτης 30 Ιανουαρίου,  στο κινηματοθέατρο «Φίλιππος», η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Προμηθευτικός Συνεταιρισμός Προσωπικού ΔΕΗ: “Η συμμετοχή στο Συνεταιρισμό είναι προνόμιο”
Στρατόπεδο Μακεδονομάχων: Μια παραχώρηση που δεν έγινε ποτέ!
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Διακοπή λειτουργίας του Δανειστικού Τμήματος (Δανεισμοί – Επιστροφές) λόγω τεχνικού προβλήματος του δικτύου ΣΥΖΕΥΞΙΣ
Συνεδριάζει, την Δευτέρα 3 Φεβρουαρίου, το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Το Σάββατο 8 Φεβρουαρίου, ο ετήσιος χορός του πολιτιστικού συλλόγου “Φανός τ’ Αη Δημητρ”
Δήμος Κοζάνης: Ενημερωτική εκδήλωση, την Τετάρτη 5 Φεβρουαρίου, στην Τ.Κ. Κοιλάδας, με θέμα «Προκλήσεις και δυνατότητες στον Πρωτογενή Τομέα»
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση αφιερωμένη, στους Τρεις Ιεράρχες, διοργάνωσε, σήμερα Πέμπτη 30/1, η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
H 3η Τοπική Ομάδα Υγείας Κοζάνης, σε συνεργασία με την T.K. Λευκοπηγής, διοργάνωσε ενημερωτική δράση
Πτολεμαΐδα: Σοβαρές ελλείψεις σε φάρμακα
Πτολεμαΐδα: 45 και πλέον Μονάδες Αίματος σε μία εβδομάδα από τη Σχολή Πυροσβεστών
Εορδαία: Θέλουν γη και νερό για να επιστρέψουν στη Σπηλιά
O Δήμαρχος Σερβίων για την κοπή του συρματοπλέγματος στο Δενδροκομικό Σταθμό και την αλλαγή όψη της εισόδου (Φωτογραφίες)
Γρεβενά: Κλειστά θα παραμείνουν για αύριο Παρασκευή 31/1 τα σχολεία: 1ο, 2ο , 3ο, 6ο και 7ο Δημοτικό, το νηπιαγωγείο Μαυραναίων και όλα τα νηπιαγωγεία της πόλης
Γιώργος Αμανατίδης: «Μέρος ενός ευρύτερου κυβερνητικού σχεδίου για το δημογραφικό είναι το επίδομα γέννησης»
kozan.gr: Καταργείται, μετά από πολλά χρόνια, η ΑΜΚΕ Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης – Θα συσταθεί νέο νομικό πρόσωπο για το Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης
Οι φυλακές δεν είναι στην αισθητική και κουλτούρα του Βοΐου – Από την στασιμότητα στην Αναγέννηση – Από τους –ισμούς στην Απελευθέρωση (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Αγορά εργασίας : Ζητείται απόφοιτος ΑΤΕΙ ειδικότητας Ηλεκτρολόγου – Μηχανολόγου Μηχανικού για εργασία σε μεταλλευτική εταιρεία στα Λεύκαρα Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση για την παρουσίαση αποτελεσμάτων του προγράμματος «Δίκαιη Μετάβαση στην Ανατολική και Νοτιοανατολική Ευρώπη», διοργάνωσε, το πρωί της Πέμπτης 30/1, η WWF
Εκδήλωση για την Υπαπαντή του Ιησού Χριστού, την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου, στη στέγη Ποντιακού Ελληνισμού στην Κοζάνη
Πρόταση, από αναγνώστη του kozan.gr, προς τους τοπικούς αιρετούς της περιοχής Βουλευτές, Περιφερειάρχη, Δημάρχους – νέργειες έτσι ώστε και εμείς οι επιλαχόντες να μπορέσουμε να ενταχθούμε στο εν λόγω μέτρο με τα σχέδια βελτίωσης
Επισημάνσεις του πρώην Δημάρχου Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη: “Το έλλειμμα του λογαριασμού των ΑΠΕ δεν πρέπει να θυσιάσει το Εθνικό Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης”
Συνελήφθη το πρωί της Πέμπτης από την Αντιτρομοκρατική υπηρεσία ο Γ. Μιχαηλίδης, γνωστός στο ευρύ κοινό ως ένας από τους τέσσερις συλληφθέντες από την ΕΛ.ΑΣ. της ληστείας στον Βελβεντό
N.T. Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Κοζάνης: Σύσκεψη των διοικητικών Συμβουλίων των Δημοσιοϋπαλληλικών Σωματείων, την Τρίτη 4 Φεβρουαρίου
Το ΣΕΕΕΝ στηρίζει και χαιρετίζει τις κινητοποιήσεις των εργαζομένων της ΛΑΡΚΟ
Ετήσια απολογιστική συνέλευση του Συλλόγου Υπαλλήλων Ο.Τ.Α. Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ, την Πέμπτη 6 Φεβρουαρίου
Θεία Λειτουργία και Μνημόσυνο στα Σέρβια Κοζάνης την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου
Ετήσια Γενική συνέλευση του Μελισσοκομικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης, την Κυριακή 09/02
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr για τον καθαρισμό χώρου του σιδηροδρομικού σταθμού στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων βελτίωσης της προσβασιμότητας των ΑμεΑ, προϋπολογισμού 1 εκ. € από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
ΡΑΕ: Εντός Φεβρουαρίου η έγκριση του Προγράμματος 2020-2029 του ΔΕΣΦΑ – H εξέλιξη αυτή είναι καίριας σημασίας ώστε να ξεκινήσουν άμεσα έργα με επείγοντα χαρακτήρα, όπως η «έξοδος» του ΤΑΡ στον Περδίκκα Εορδαίας
Από σήμερα Πέμπτη 30/1, στον κινηματογράφο “Ολύμπιον” στην Κοζάνη, η πρώτη ταινία του Μάρκου Σεφερλή “Χαλβάη 5-0” – Ποιες άλλες ταινίες προβάλλονται
kozan.gr: Σταύρος Γιαννακίδης (Περιφερειακό Σύμβουλος Δ. Μακεδονίας): “Το Μέγαρο Μαξίμου ακούει; Φτάνει πια η υποκρισία”
Ο Παπακώστας, από tovoion.com, κάνει βόλτα στην Κοζάνη, δοκιμάζοντας τη νέα του action κάμερα και συζητώντας με τον κόσμο (Βίντεο)
kozan.gr: Η αναφορά του Μ. Καραμπατζια: “Κάνω έκκληση στην εκκλησία να σταθεί στο ύψος του Μακαριστού Παύλου”, που προκάλεσε την αντίδραση του Αρχιμανδρίτη Τιμόθεου Αθανασιάδη, στη χθεσινή χθεσινή ενημερωτική εκδήλωση στο Τσοτύλι για το ενδεχόμενο δημιουργίας Προ.Κε.Κ.Α. (Προαναχωρητικού Κέντρο Κράτησης Αλλοδαπών) κοντά στο Παρόχθιο Βοΐου (Bίντεο)
Κοζάνη: Παρουσίαση του μυθιστορήματος “Ματωμένη ανάμνηση”, το Σάββατο 15 Φεβρουαρίου
Κρητικό γλέντι και κοπή πίτας του Συλλόγου Κρητών Π.Ε. Κοζάνης «Η Μεγαλόνησος», την Παρασκευή 31 Ιανουαρίου
Ετήσιος χορός του Α.Σ. Σερβίων Αναγέννηση, το Σάββατο 1 Φεβρουαρίου
13λεπτο ρεπορτάζ του τηλεοπτικού σταθμού FLASH από την ενημερωτική εκδήλωση στο Τσοτύλι για το ενδεχόμενο δημιουργίας Προ.Κε.Κ.Α. (Προαναχωρητικού Κέντρο Κράτησης Αλλοδαπών) κοντά στο Παρόχθιο Βοΐου
Ζητείται κοπέλα απόφοιτος ΤΕΙ Αισθητικής και Κοσμητολογίας για εργασία σε νεοσύστατο Ινστιτούτο Αισθητικής στην Κοζάνη
kozan.gr: Αρνητικό το κλίμα στο Τσοτύλι για τη δημιουργία Κλειστής Δομής Φιλοξενίας Μεταναστών – H άποψη του Προέδρου της Τ.Κ. Τσοτυλίου για την πρόταση του Υπουργείου Προστασίας του Πολίτη για τη δημιουργία Προ.Κε.Κ.Α. (Προαναχωρητικού Κέντρο Κράτησης Αλλοδαπών) κοντά στο Παρόχθιο Βοΐου
Αναφορικά με την παύση εργασιών στο ορυχείο Προσηλίου του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Βοΐου, Χ. Ζευκλής, για πρώτη φορά, παραδέχτηκε δημόσια, πως υπάρχει επίσημη πρόταση από το Υπουργείο Προστασίας του Πολίτη για τη δημιουργία Προαναχωρητικού Κέντρου Κράτησης Αλλοδαπών, στα όρια του Δήμου Βοΐου, με επικρατέστερο σημείο δημιουργίας μια περιοχή κοντά στο Παρόχθιο Βοΐου – Η Δομή θα φιλοξενεί 500 άτομα και θα υπάρχουν ανταποδοτικά οφέλη για την τοπική κοινωνία (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Προτεραιότητα η καθημερινότητα των πολιτών
Το βιβλίο Ιερά Μονή Παναγίας Τορνικίου (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Σα σήμερα (29/1), πριν από 7 χρόνια, έφυγε από την ζωή, ο καταγόμενος από την Ξηρολίμνη Κοζάνης, Χρήστος Αντωνιάδης (Βίντεο)
Στην αγγλική έκδοση του Περιοδικoύ Φρουτονέα, μίλησαν ο Πρόεδρος του ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού, Νίκος Κουτλιάμπας & ο Γενικός Διευθυντής, Ευθύμης Μπαλάνης
Ε. Σημανδράκος: “Πραγματοποιήθηκε σήμερα έγχυση με γκρο μπετό για υπόβαση θεμελίωσης του 10ου νηπιαγωγείου Κοζάνης” (Φωτογραφία)
Η νέα σειρά ντοκιμαντέρ του Cosmote History HD, την Κυριακή 2/2, ταξιδεύει στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης για το δρώμενο των Μωμόγερων
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 2.2.2020 ορειβασία στα Πιέρια
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Eκδήλωση για τον εορτασμό των Τριών Ιεραρχών την Πέμπτη 30 Ιανουαρίου
Ο Όμιλος Δικυκλιστών Κοζάνης έκοψε την πρωτοχρονιάτικη πίτα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την πρωτοχρονιάτικη πίτα τους έκοψαν χθες το μεσημέρι τα μέλη του Διοικητικού Συμβουλίου και οι εργαζόμενοι της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης.
Οδοιπορικό στα αρχοντοχώρια του Βοΐου
Ακριβοί στα πίτουρα και φτηνοί στ’ αλεύρι (Γράφει ο Π. Κουκουλόπουλος)
Δύο θεματικές αναλύσεις, μετά τις Εθνικές εκλογές του 2019 (Γράφει ο Γκατζοφλιας Θωμάς & η Χατζάρα Φωτεινή)
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας: Ημέρα αργίας για τα Φροντιστήρια Μ.Ε. και τα κέντρα Ξένων Γλωσσών η 30η Ιανουαρίου
Η Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπη Βέττα μίλησε στη Βουλή στο πλαίσιο της συζήτησης για το νομοσχέδιο: «Επίδομα γέννησης και λοιπές διατάξεις»
ΑΝΤΙΦΑΣΙΣΤΙΚΗ ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ: “Αντιφασιστική συγκέντρωση – παρέμβαση στην Πτολεμαΐδα, Σάββατο 1 Φλεβάρη, 12 το μεσημέρι – Έξω οι νεοναζί από την Πτολεμαΐδα”
kozan.gr: Δεν θα είναι εκ νέου υποψήφιος για την προεδρία του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης ο Γ. Χριστοφορίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο από τη σημερινή Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση)
Συνεδριάζει τη Δευτέρα 3/2 το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, με δύο θέματα συζήτησης ένα εκ των οποίων είναι η ενημέρωση για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Δευτέρα  3 Φεβρουαρίου, στην Καστοριά παρουσία του Υπουργού Εσωτερικών κ. Παναγιώτη Θεοδωρικάκου
Ποια σχολεία στα Γρεβενά θα παραμείνουν κλειστά για δύο ημέρες (30/1/2020 και 31/01/2020) λόγω της έξαρσης της εποχικής γρίπης
Κοζάνη: Παρουσίαση βιβλίου της Μαρίνας Χαρισοπούλου “Ο έφηβος και οι δραστηριότητες του στον ελεύθερο χρόνο” – Δευτέρα 3 Φεβρουαρίου, 18.00, στο αμφιθέατρο της Βιβλιοθήκης
Oμιλία με θέμα “Η ΚΒΑΝΤΙΚΗ ΦΥΣΗ ΤΗΣ ΒΑΡΥΤΗΤΑΣ: Ένα συναρπαστικό ταξίδι από το απείρως μικρό στο απείρως μεγάλο” το Σάββατο 1 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Εορδαία: Αναστολή λειτουργίας, του ∆ημοτικού Σχολείου & Νηπιαγωγείου Ασβεστόπετρας, στις 30 & 31 Ιανουαρίου, στο πλαίσιο της λήψης μέτρων προφύλαξης από τον ιό της εποχικής γρίπης
Έχε το νου σου στο παιδί (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Συνάντηση Αντιπεριφερειαρχών Ανάπτυξης / Επιχειρηματικότητας στην Αθήνα, παρουσία εκπροσώπων της Περιφερειακής Αρχής Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Την Παρασκευή 31/1, στις 21:30, η κοπή πίτας του συνδυασμού “Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης”
Πτολεμαίδα: “Ναυάγησε” η συνεδρίαση της ΔΕΥΑΕ – Αποχώρησε η Διευθύντρια
Ετήσιος Χορός – Κοπή Πίτας Α.Ε. Κοζάνης το Σάββατο 1 Φεβρουαρίου
Πτολεμαΐδα: Έως και 96 παιδιά καθημερινά εξετάζονται από γρίπη στην Παιδιατρική κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Το τμήμα ΤΕΝΙΣ της νεοσύστατης Αθλητικής Ακαδημίας Κοζάνης σας προσκαλεί στην κοπή πίτας, την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου
Eκδήλωση «ΚΟΠΗ ΒΑΣΙΛΟΠΙΤΑΣ 2020», του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ, την Πέμπτη 6 Φεβρουαρίου 2020
Κάλεσμα για παρουσία στη συνεδρίαση τoυ Συμβουλίου της Δημοτικής Κοινότητας Σιάτιστας την Παρασκευή 31/1
Κοζάνη: Ετήσιος χορός του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Πλατανιά την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου
Κοπή βασιλόπιτας συνδυασμού «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ”
Εντός διμήνου οι νέες περιβαλλοντικές μελέτες για να λειτουργήσει χωρίς προσκόμματα ο ΑΗΣ Μελίτης
kozan.gr: Ξεκινά από σήμερα 29.01.2020 έως και 04.02.2020 η υποβολή αιτήσεων για 3 θέσεις, εποχικές (δίμηνα), στα ΕΛΤΑ, σε Πτολεμαίδα & Σιάτιστα
kozan.gr: O Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, “προκαλεί”, εμμέσως πλην σαφώς, την ΔΑΚΕ, με αφορμή την επίσκεψη του Υπουργού Κ. Χατζηδάκη, να επιδείξει αντίστοιχη στάση με αυτή που επέδειξε εκείνος όταν, ως πρόεδρος του Σπάρτακου, χαρακτήριζε ανεπιθύμητο τον Γ. Παπακωνσταντίνου ο οποίος ήταν, τότε, να επισκεφτεί την περιοχή
Πτολεμαΐδα – Κοσμήτορας Σχολής Υγείας : Κατάθεση φακέλου για το τμήμα Λογοθεραπείας
Ετήσιος Χορός – Κοπή Πίτας Φανού Πηγάδ’ τ’ Κεραμαργιού την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου
M. Δημητριάδης: “Είναι κάτι περισσότερο από ποδόσφαιρο, είναι η σύγκρουση δύο κόσμων, μεθόδων και πολιτικών”
Eτήσιος χορός του συλλόγου Γρεβενιωτών Θεσσαλονίκης, την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου, στο περίπτερο 16 της Δ.Ε.Θ.
To Κολυμβητήριο στον Δήμο Φλώρινας – Παραχωρήθηκαν τα δύο οικόπεδα από τα αρμόδια Υπουργεία
2ος  γύρος του Διασυλλογικού Κυπέλλου Σκάκι Κ.Δ.Μακεδονίας 2020
Σχέδια Βελτίωσης: Ποιοι επιλέγονται σε Δυτική Μακεδονία (Πίνακες)
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Εορδαίας, φίλαθλος του ΠΑΟΚ, για τις εξελίξεις με τη βαθμολογική ποινή και την υπόθεση της ομάδας του – Tι απάντησε σε συμπολίτη που του είπε ότι διχάζει και δεν ενώνει και πως θα περίμενε ο Δήμαρχος να στέκεται πάνω από ομάδες
Επίσκεψη του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Σ. Κωνσταντινίδη στα νοσοκομεία Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο και συνάντηση με τους νέους Διοικητές, Στέργιο Γκανάτσιο και Σταύρο Παπασωτηρίου
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Επιχειρηματίας έχασε μεγάλο χρηματικό ποσό, μέσα σε σούπερ μάρκετ, όταν του έπεσε χωρίς να το αντιληφθεί – Τα χρήματα βρήκε το προσωπικό του σούπερ μάρκετ και τα παρέδωσε στον κάτοχό τους
13 ομαδικό πρωτάθλημα σκάκι μαθητών – μαθητριών Κ.Δ. Μακεδονίας την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου στην Πτολεμαίδα, στο ξενοδοχείο Παντελίδης
Ο Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης καλεί τα μέλη του σε Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση, η οποία θα πραγματοποιηθεί την ΤΕΤΑΡΤΗ 29 Ιανουαρίου
Η κοπή πίτας του Α.Ο.Τ. Κοζάνης “Τοξόκλυτοι” (Φωτογραφίες)
Kαμπανάκι κι από την WWF: “Είναι γεγονός ότι η ανακοίνωση της απόσυρσης των λιγνιτικών μονάδων το 2023 χωρίς να έχει προηγηθεί η εκπόνηση ενός στρατηγικού σχεδίου για τη μετάβαση, μπορεί να εκτροχιάσει τη συζήτηση από το βασικό ζητούμενο που είναι η άρση του οικονομικού, κοινωνικού και περιβαλλοντικού αδιεξόδου που προκαλεί ο λιγνίτης”
kozan.gr: Κοζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, την Τετάρτη 29 Ιανουαρίου, επί των οδών Τράντα – Βενιζέλου – Μ. Αλεξάνδρου
Η Βουλευτής της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου στην “Πρωινή Ενημέρωση” στο Κανάλι της Βουλής (Bίντεο)
Λάζαρος Μαλούτας, Δήμαρχος Κοζάνης: «Το μείζον ζήτημα είναι να δημιουργηθούν νέες θέσεις εργασίας για να μην ερημώσει η περιοχή» (Βίντεο)
kozan.gr: Μελέτη περιβαλλοντικών επιπτώσεων των υδραγωγείων Ελίμειας κι Αιανής, “παρήγγειλε”, η ΔΕΥΑ Κοζάνης, στην ΑΝΚΟ, στο πλαίσιο υλοποίησης έργων βελτίωσης των υδροδοτικών συνθηκών των οικισμών στις εν λόγω δημοτικές ενότητες
Ως αναπληρωματικό νοσοκομείο αναφοράς, που θα κληθεί, αν χρειαστεί, να αντιμετωπίσει πιθανό κρούσμα λοίμωξης από κοροναϊό, ορίστηκε το Γ.Ν. Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο»
kozan.gr: Στην αναβάθμιση/εκσυγχρονισμό του υφιστάμενου Λεβητοστασίου αιχμής – εφεδρείας Τηλεθέρμανσης Κοζάνης προχωρά η ΔΕΥΑΚ – Θα εκπονηθεί μελέτη γι’ αυτό το σκοπό, προϋπολογισμού 231.503,20€ (πλέον Φ.Π.Α.), η οποία μεταξύ άλλων, θα προβλέπει λειτουργία του νέου λέβητα για την κάλυψη μέρους του φορτίου βάσης με καύσιμο φυσικό αέριο ή υγραέριο – Ποια είναι η κατάσταση του Υφιστάμενου Λεβητοστασίου και ποια προβλήματα θα επιλύει η εν λόγω μελέτη – Όλες οι λεπτομέρειες
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι εκδηλώσεις που διοργάνωσε η Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας με το γενικό τίτλο «Εκπαιδευτικές προσεγγίσεις της ιστορίας των Εβραϊκών Κοινοτήτων της Δυτικής Μακεδονίας»,
Ν.Τ. Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης- Γρεβενών: Ανοιχτή ενημερωτική συνάντηση με θέμα: Αλλαγές στην ΥΔΕ, Πρόληψη μέθοδοι αντιμετώπισης διαρροής ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου
Συνάντηση του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης με την επικεφαλής του γραφείου του Πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη, Μαρία Αντωνίου
1950 – 2020: 70 χρόνια της ΕΡΤ Κοζάνης – Κυριακή 29 Ιανουαρίου 1950 και η Δυτική Μακεδονία αποκτά τη δική της «φωνή» στο ραδιόφωνο
Παιδαγωγικο Τμήμα Νηπιαγωγών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Ανοιχτό Ψηφιακό Μάθημα (MOOC) που είναι διαθέσιμο αυτή τη στιγμή με θέμα «Νευροεπιστήμη και Εκπαιδευτικός Σχεδιασμός»
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Για 1η φορά τα τελευταία 5 χρόνια έγινε μια μεθοδική δουλειά για την παραχώρηση του Στρατοπέδου Μακεδονομάχων. Να πιάσουν το νήμα από ‘κει που το αφήσαμε. Μην απεμπολήσουν αυτό το οποίο κατακτήθηκε” (Βίντεο)
Ανακοίνωση Δήμου Σερβίων : Δήλωση τετραγωνικών μέτρων ακινήτων σύμφωνα με το άρθρο 51 του Ν. 4647/2019
Επιτυχημένη και ουσιαστική η Ημερίδα για την Ενέργεια και την απολιγνιτοποίηση της «ΑΡ.ΣΥ ΑΝΑΤΡΟΠΗ»
Eξιχνιάστηκαν δέκα διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής, εκ των οποίων εννέα διαρρήξεις σε οχήματα και μία αφαίρεση οχήματος, στην Καστοριά – Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία, κακουργηματικού χαρακτήρα, σε βάρος τριών αλλοδαπών
Τακτική Γενική Συνέλευση Φυσικοθεραπευτών του Περιφερειακού Τμήματος Δ. Μακεδονίας την Κυριακή 2/2/2020
Η κοπή βασιλόπιτας του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ (Φωτογραφίες)
Δήλωση της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα για την απόφαση της Επιτροπής Επαγγελματικού Αθλητισμού για τον υποβιβασμό του ΠΑΟΚ και της Ξάνθης
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας Π.Ε. Κοζάνης: Νέα Φυτοϋγειονομική Νομοθεσία – Ενημέρωση για τη διαδικασία εγγραφής στο Νέο Επίσημο Μητρώο και έκδοσης Φυτοϋγειονομικών Διαβατηρίων
Το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS προκηρύσσει ταχύρυθμο εκπαιδευτικό πρόγραμμα ονυχοπλαστικής
kozan.gr: Αποκριές: 27 Φεβρουαρίου έως και 3 Μαρτίου 2020 – Η συγκεκριμένη περίοδος που περιλαμβάνεται στο ακαδημαϊκό ημερολόγιο, του ακαδημαϊκού έτους 2019-2020, του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, στην κατηγορία “Ημέρες εορτών κι αργιών” του Ιδρύματος
Εκδηλώσεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, για την γιορτή των Τριών Ιεραρχών , την Πέμπτη 30 Ιανουαρίου, στην Κοζάνη και στην Πτολεμαΐδα
1η συνεδρίαση του Δ.Σ. της Κ.Ε.Δ.Εορδαίας, την Πέμπτη 30 Ιανουαρίου
kozan.gr: Έφτασε στην Κοζάνη ο γνωστός “γεφυρολόγος” από το Σαν Φρανσίσκο Δρ. Παπαστέργιος για να επιθεωρήσει όλες τις γέφυρες της περιοχής που αντιμετωπίζουν προβλήματα – Το χιουμοριστικό βίντεο από την ομάδα του ΚΕΔΡΟΣ Ti-Vi, από το Μεταξά Σερβίων
Ημερίδα ενημέρωσης για το Ευρωπαϊκό Πρόγραμμα LIFE ATIAS (LIFE18NAT/GR/000430) στην Καστοριά, την Παρασκευή 31 Ιανουαρίου
Στέγη παιδιού Κοζάνης “Ο Άγιος Στυλιανός”: Εορταστική εκδήλωση προς τιμή της Μητέρας, το Σάββατο 1 Φεβρουαρίου
Δήμος Εορδαίας: Πρόσκληση στους πολίτες για δήλωση ορθών τετραγωνικών μέτρων των ακινήτων τους σύμφωνα με το άρθρο 51 του Ν. 4647/2019
Για την ανάδειξη και την προώθηση των θεμάτων που απασχολούν τον κλάδο της γουνοποιίας σε ευρωπαϊκό επίπεδο, κλιμάκιο της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας μετέβη στις Βρυξέλλες προκειμένου να συμμετάσχει στη διοργάνωση «This Is Fur»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εορτασμός των Τριών Ιεραρχών και της Ημέρας των Γραμμάτων, την Τετάρτη 29 Ιανουαρίου
Η ομιλία για τον εορτασμό της « Εθνικής Αντίστασης» από τον πρώην Δήμαρχο Αιανής και Συνταξιούχο Δάσκαλο κ. Στέφανο Βαβλιάρα στην εκδήλωση «Μνήμη Εθνικής Αντίστασης 1941-1944», στην Αιανή
Αγορά εργασίας: Η εταιρεία ΤΕΧΝΟΜΠΕΤΟΝ Α.Ε. ζητά οδηγό φορτηγού
Πραγματοποιήθηκε η κοπή βασιλόπιτας της Σχολής Βυζαντινής Μουσικής της Ιεράς Μητροπόλεως Σισανίου και Σιατίστης «Ο Όσιος Ναούμ» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σχέδιο για «Ειδικό Χωροταξικό» για νέες χρήσεις γης στα αποκατεστημένα εδάφη των λιγνιτωρυχείων της ΔΕΗ εξετάζει το ΥΠΕΝ
kozan.gr: Κατατέθηκε, από συμπολίτη μας, που χτίζει το πρώτο σπίτι στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης, αίτημα για (μικτή) ηλεκτροδότηση – Το θέμα ήρθε προς συζήτηση στο Δ.Σ. Κοζάνης, όμως αποσύρθηκε, μετά από εισήγηση του Δημάρχου Κοζάνης ώστε να γίνει μια καλύτερη συνεννόηση με το ΔΕΔΔΗΕ για το ποια διαδικασία θα ακολουθηθεί
Οι encardia επιστρέφουν, την Παρασκευή 31/1, στην Κοζάνη …έξι χρόνια μετά την τελευταία τους συναυλία
kozan.gr: Το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, σχετικά με το φαινόμενο έξαρσης της γρίπης, ενημέρωσε ο εντεταλμένος σύμβουλος του Δήμου Κοζάνης, σε θέματα υγείας, Αναστάσιος Σιδηράς – Σε ό,τι αφορά τα σχολεία, όπως ανέφερε, μόνο στο 8ο δημοτικό σχολείο Κοζάνης ένα μεγάλο μέρος των μαθητών έχει νοσήσει (Βίντεο)
Βελβεντός: Τα συμπεράσματα που προέκυψαν από την ημερίδα ευαισθητοποίησης των πολιτών για το ανθυγιεινό φαινόμενο της αιθαλομίχλης
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης σε Λ. Μαλούτα για το λογότυπο του Δήμου Κοζάνης: “Ξέραμε και το είχατε δηλώσει και στην αρμόδια επιτροπή ότι εγώ δεν το γουστάρω αυτό το λογότυπο” – “Eγώ έστειλα επιστολή στην αρμόδια επιτροπή του ΥΠΕΣ και δεν είπα αυτά που γουστάρω, είπα τις απόψεις μου”, απάντησε ο Λ. Μαλούτας (Βίντεο)
Ζητούνται φυσικός και μαθηματικός για φροντιστήριο Μ.Ε. στην Κοζάνη
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης, την Παρασκευή 31 Ιανουαρίου
Γ. Καραβασίλης: “Κραυγή αγωνίας – Συνδικαλιστικές αντιπαραθέσεις”
kozan.gr: Η ατάκα “φωτιά” του νέου Αντιπροέδρου του ΟΑΠΝ Μ. Μαγγιρίδη, με αποδέκτη την Ε. Κουμτζίδου: “Εύχομαι να έχουμε μια αγαστή συνεργασία και με την Αντιδήμαρχο Πολιτισμού” – Τι απάντησε η Αντιδήμαρχος Πολιτισμού – Η αναφορά της στην παραίτηση του Γ. Τσιομπάνου (Βίντεο)
kozan.gr: Τον Ζ. Μάρα, όπως αναμενόταν, πρότεινε για νέο Πρόεδρο του ΟΑΠΝ, ο Λ. Μαλούτας, κατά τη σημερινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης – Αντιπρόεδρος ο Μίλτος Μαγγιρίδης (Βίντεο με τη δήλωση του νέου Προέδρου)
kozan.gr: Επιβεβαίωση του kozan.gr: Αντιδήμαρχος για την ακίνητη περιουσία του Δήμου Κοζάνης ορίστηκε, με απόφαση του Δημάρχου Λ. Μαλούτα, ο Δ. Κοεμτζόπουλος (Βίντεο με τη δήλωση του νέου Αντιδημάρχου)
Koζάνη: Συγκίνηση, θύμησες και νοσταλγία στην κοπή βασιλόπιτας και στον Εορτασμό των 25 Χρόνων από την Ίδρυση της Ένωσης Καθηγητών Αγγλικής Δυτικής Μακεδονίας (ΕΚΑΔΥΜΑ)
Επίσκεψη του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Υφυπουργείο Εσωτερικών/Μακεδονίας Θράκης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Οριστικό (εκτός συγκλονιστικού απροόπτου): Έρχεται το διήμερο, 7 & 8 Φεβρουαρίου, σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα, επιβεβαιώνοντας πλήρως τη στήλη, o Υπουργός Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κ. Χατζηδάκη
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 27/1, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, η παρουσίαση του βιβλίου «Το πνεύμα της ουτοπίας και η γενιά του ξεριζωμού», του Θεόδωρου Κωνσταντινίδη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ψηφίστηκε ο προϋπολογισμός της Αντιπολίτευσης στο Δήμο Σερβίων (Bίντεο ψηφοφορίας)
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Κοζάνης παρουσιάζει όλες τις τελευταίες πληροφορίες, σχετικά με τη σταδιακή αποκατάσταση της λειτουργίας της τηλεθέρμανσης, αλλά και για το μέλλον της, με αφορμή το σημερινό πρόβλημα που δημιουργήθηκε όταν βγήκαν εκτός λειτουργίας οι μονάδες του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου που τροφοδοτούν με θερμότητα το δίκτυο (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για το σημερινό πρόβλημα στην τηλεθέρμανση: “Είναι η πρώτη φορά στα χρονικά που η Κοζάνη, η Χαραυγή κι η ΖΕΠ μένουν από τηλεθέρμανση. Αυτό είναι σαφώς ένα ανησυχητικό ζήτημα κι έχει να κάνει και με τη λειτουργία των μονάδων και με τα προβλήματα που συναντήσουμε λόγω της απολιγνιτοποίησης. Είναι σαφές κι αναγκαίο να τρέξουμε γρήγορα να βρούμε τις εναλλακτικές λύσεις” (Bίντεο)
kozan.gr: Η τελευταία ενημέρωση από τον Πρόεδρο της ΔΕΥΑ Κοζάνης για τη λειτουργία της τηλεθέρμανσης – Μπήκε ήδη σε λειτουργία η μία μονάδα του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου & υποστηρίζεται από τους δύο λέβητες του λεβητοστασίου της ΔΕΥΑΚ – Αύριο (Τρίτη) το απόγευμα αναμένεται η ΠΛΗΡΗΣ αποκατάσταση της λειτουργίας ώστε να επανέλθει η κανονικότητα (Βίντεο)
Η Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών (I.P.A.) έκοψε την πρωτοχρονιάτικη της πίτα
Επίσκεψη και συνάντηση με τον νέο Διοικητή του Μποδοσάκειο Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας Σταύρο Παπασωτηρίου είχε ο Βουλευτής Κοζάνης Μιχάλης Παπαδόπουλος
kozan.gr: Στη μεταποίηση των τηβέννων φοιτητών και καθηγητών (του Πρυτανικού Συμβουλίου) προχωρά το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Αγορά Εργασίας: Ζητούνται άτομα για εργασία σε εταιρεία στο Βατερό Κοζάνης
Aνακοίνωση για τα εργατικά ατυχήματα στο Νότιο Πεδίο και στον Τομέα Συνεργείων Δηζελοκίνητου Εξοπλισμού Συνεργείο Κάδων (πρώην ΣΕΤΗ)
Κοπή βασιλόπιτας Συλλόγου καθηγητών Γαλλικής Γλώσσας Ν.Κοζάνης
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Επιμόρφωση φιλολόγων στο μάθημα της Νεοελληνικής Γλώσσας και Λογοτεχνίας πραγματοποιήθηκε την Δευτέρα 27/1
kozan.gr: Kαρφί Γ. Αδαμίδη, χωρίς να τον κατονομάζει, για το νέο Διευθυντή του ΛΚΔΜ, Αντώνη Νίκου
Την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου, το γενέθλιο πάρτι κι η κοπή της βασιλόπιτας, της ομάδας “Κοζανίτισσες Mαμάδες”
To ΓΕΩΤ.Ε.Ε/Π.Δ.Μ διοργανώνει ημερίδα στο χώρο της 28ης AGROTICA 2020 με θέμα: «Εκτροφή τοπικών φυλών προβάτων ως εναλλακτική πρόταση για την αγροτική ανάπτυξη: Η περίπτωση της εκτροφής του προβάτου Φλώρινας».
Σημαντική εξέλιξη: Διεκόπη πλήρως και αναγκαστικά η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης σε ολόκληρη την πόλη της Κοζάνης, στην Ν. Χαραυγή και στην ΖΕΠ
Υπογραφή σύμβασης για κατασκευή επιπλέον 7 παιδικών χαρών στο Δήμο Βοΐου
Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας: “Χαιρετίζουμε την απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας να αρνηθεί – σε διάφορες ακροδεξιές παρασυναγωγές – να συζητήσει την παραχώρηση της κεντρικής πλατείας για μνημόσυνο για τους πεσόντες στα Ίμια”
Το Σάββατο 1 Φεβρουαρίου ο χορός του συλλόγου Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης
Ομάδα Εθελοντών Κοζάνης: Απολογισμός 6ης συναυλίας αγάπης
kozan.gr: Την αναστολή λειτουργίας, του 12ου νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας, για σήμερα Δευτέρα κι αύριο Τρίτη, για προληπτικούς λόγους, λόγω εποχικής γρίπης, αποφάσισε ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς
Λάζαρος Μαλούτας: «Καμία λιγνιτική μονάδα δεν πρέπει να κλείσει μέχρι να δοθούν εχέγγυα για την περιοχή»
kozan.gr: Τσοτύλι Βοΐου: Mε πρωτοβουλία του Αρχιμανδρίτη Τιμόθεου Αθανασιάδη, σήμερα Δευτέρα κι ώρα 17:00, θα πραγματοποιηθεί ανοιχτή συνέλευση με θέμα συζήτησης “Δημιουργία Κέντρου Μεταναστών (Κλειστού τύπου) στην περιοχή μας”
Κάλεσμα του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης για συγκέντρωση την Πέμπτη 30 Γενάρη στη Κεντρική Πλατεία Κοζάνης στις 7:00μμ ενάντια στη συμφωνία Ελλάδας-ΗΠΑ για τις βάσεις
Τα παιδιά της Δομής Ασυνόδευτων Ανηλίκων φιλοξενούμενα της «Κιβωτού» στο πρόγραμμα «Μιξ, Μαξ & Μεξ»
O Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας, Γ. Κασαπίδης, σε μια συνέντευξη λίγο διαφορετική, μιλά, μεταξύ άλλων, και για προσωπικά ζητήματα
Δήμος Εορδαίας: Δεν θα πραγματοποιηθεί η καθιερωμένη δεξίωση προς τιμήν των εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας  Εκπαίδευσης της Εορδαίας
Πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 25 Ιανουαρίου η εκδήλωση «Μνήμη Εθνικής Αντίστασης 1941-1944», στην Αιανή
Την Τρίτη 28-1-2020 η διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019» από τον Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η απουσία τους τέως Προέδρου του ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας συζητήθηκε ιδιαίτερα στην χθεσινή κοπή πίτας του Τεχνικού Επιμελητηρίου
kozan.gr: Η Περιφερειακή Συμπαραστάτης του Δημότη και της Επιχείρησης Κατερίνα Τσιομπάνου, απέστειλε email σε όλα τα μέλη του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, κάποιες επισημάνσεις για το θεσμό του Συμπαραστάτη του Δημότη και της Επιχείρησης με αφορμή, όπως αναφέρει, ότι στη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου στις 13 -1-2020 ειπώθηκαν κάποιες απόψεις από τις οποίες αντιλήφθηκε ότι ίσως τα μέλη του Δ.Σ. δεν έχουν σαφή εικόνα του θεσμού και της λειτουργίας του
H απαξίωση των αρίστων (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
Ο Γιώργος Κασαπίδης είναι ο προσκεκλημένος, απόψε Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός” του Top Channel
T’ όνομα του αειμνήστου προέδρου της κοινότητας Ρυμνίου, Νίκου Αρβανίτη, θα δοθεί στην αίθουσα Πληροφορικής του Δημοτικού σχολείου Αιανής
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Ακρινής
Eορδαία: Επενδυτικό ενδιαφέρον για την εξόρυξη Νικελίου στο Βέρμιο
Εορδαία: Ασυνείδητοι «σπέρνουν» φόλες στο Μηλοχώρι και θανατώνουν σκύλους
Το Δ.Σ. του Φανού Πηγάδ’ απ΄το Κεραμαργιό για το θάνατο του Αθανάσιου (Σάκη) Παπαβασιλείου
Koπή πίτας, την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου, του Συλλόγου Γονέων-Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας “Ηλιαχτίδα”
Μια γρήγορη βόλτα στην Πτολεμαΐδα 26/01/2020 – Εναέρια Πλάνα
Τυροκομείο στα Λεύκαρα Κοζάνης αναζητά εργάτη παραγωγής πλήρους απασχόλησης
Εκδήλωση της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ και της ΠΕΑΕΑ Παράρτημα Κοζάνης στις 2/2 στο μνημείο στα Νταμάρια
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή σε ηλικία 74 ετών ο Αθανάσιος Παπαβασιλείου, ο πρώτος πρόεδρος κι ιδρυτικό μέλος του Φανού Πηγάδ΄ Κεραμαριό – Tι έγραψε ο σημερινός Αντιπρόεδρος του συλλόγου Λ. Βωβός
Δήμος Κοζάνης: Παρουσιάστηκε, την Παρασκευή 24/1, η εδαφολογική έρευνα του αγροκτήματος της Κοινότητας Λευκοπηγής
Τι θα δείτε στο σημερινό Forum Επικαιρότητας του τηλεοπτικού σταθμού West
Το Σάββατο 15 Φεβρουαρίου ο ετήσιος χορός 2020 του συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης
Αθήνα – Δ. Μακεδονία, 450 χιλιόμετρα πολύ μακριά… (του Λιάση Ιωάννη – Περιφερειακού Συμβούλου Δ. Μακεδονίας)
Koζάνη: Η κοπή πίτας της Ένωσης Ποντίων Κυριών Δ. Μακεδονίας «Η Μνήμη» (Γράφει η Αγάπη Αμαραντίδου)
kozan.gr: H ανάρτηση του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου που προκάλεσε την αντίδραση του τέως Δημάρχου Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη
Γρεβενά: Ξεκίνησε για να φέρει ψωμί στη μητέρα του και βρέθηκε στις ΗΠΑ! Η απίστευτη ιστορία του 16χρονου Παναγιώτη
kozan.gr: Ο Λ. Ιωαννίδης για το θέμα της παραχώρησης του Στρατοπέδου Μακεδονομάχων: “Tην Τρίτη θα ανοίξουμε το φάκελο “Μακεδονομαχων” ώστε να μάθουν οι πολίτες όλη την αλήθεια για το πού είμασταν, πού είμαστε και πού πάμε”
kozan.gr: Σε μία ανάρτηση και μ ‘ένα κλικ κι οι 28 εκδηλώσεις – γεγονότα – δράσεις του Σαββατοκύριακου (25 & 26/1) που κάλυψε, άμεσα, το kozan.gr, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Το Περιοδικό Παρέμβαση, το Εργαστήρι Δημιουργικής Γραφής και το Συνεταιριστικό Βιβλιοπωλείο διοργάνωσαν, το βράδυ της Κυριακής, εκδήλωση λόγου & μουσικής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Νομαρχιακή Επιτροπή Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ για την πρόσφατη απόφαση του Δ/Σ της ΔΕΗ που κατεβάζει τα όρια συνταξιοδότησης στελεχών της που κατέχουν θέσεις διευθυντών σταθμών
kozan.gr: Τα μέλη κι οι φίλοι του συλλόγου Εικαστικών Κοζάνης, έκοψαν, το βράδυ της Κυριακής 26/1, τη βασιλόπιτά τους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γέμισε από πιστούς, το απόγευμα της Κυριακής 26/1, ο Ναός των Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης στην Κοζάνη, για να ακούσουν την ομιλία του Πανοσιολογιωτάτου Αρχιμανδρίτου Κου Εφραίμ, Καθηγουμένου Ιεράς Μονής Βατοπαιδίου (Βίντεο)
kozan.gr: Την Πρωτοχρονιάτικη πίτα της έκοψε η δημοτική παράταξη «Ενότητα» του Λ. Μαλούτα (55 Φωτογραφίες & Βίντεο 5′ σε HD ποιότητα)
kozan.gr: O Σύλλογος Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας έκοψε, το απόγευμα της Κυριακής 26/1, τη Βασιλόπιτά του (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαίδα: Παρουσία του γνωστού ηθοποιού και Προέδρου του συλλόγου “Ευνομία” Λάκη Κομνηνού πραγματοποιήθηκε, χθες Σάββατο 25/1, η κοπή πίτας της διαδικτυακής ομάδας “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” (Φωτογραφίες – Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Εκδήλωση για την κοπή πίτας διοργάνωσαν, το μεσημέρι της Κυριακής, στα Κοίλα Κοζάνης οι γυναίκες της Αστυνομικής Διεύθυνσης Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης Κοζάνης, έκοψε τη Βασιλόπιτα, το απόγευμα της Κυριακής 26/1, η Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης, παρουσία του Πανοσιολογιωτάτου Αρχιμανδρίτου Κου Εφραίμ, Καθηγουμένου Ιεράς Μονής Βατοπαιδίου (43 φωτογραφίες & Βίντεο)
Επέτειος σημερα της νίκης του ΣΥΡΙΖΑ πριν πέντε χρόνια και ειναι μια καλή ευκαιρία να θυμηθούμε όλοι μαζί πως ήρθαν,τι έκαναν και πως έφυγαν (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
kozan.gr: Με πάρα πολλά κασμέρια, οι «Κασμιρτζήδις» έκοψαν, το μεσημέρι της Κυριακής 26/1, την πίτα τους (40 Φωτογραφίες & Βίντεο 7′)
kozan.gr: Ενημερωτική εκδήλωση παρουσίασης της Μελέτης για τη Μεταλιγνιτική Περίοδο & Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας διοργάνωσε το μεσημέρι της Κυριακής 26/1 στην αίθουσα εκδηλώσεων του Ιστορικού Λαογραφικού & Φυσικής Ιστορίας Μουσείου Κοζάνης, το ΓΕΩΤ.Ε.Ε/Π.Δ.Μ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Επιχειρήσεις από την Δ. Μακεδονία, συμμετείχαν στην 7η Εξποτρόφ, μέσω του περιπτέρου της Περιφέρειας (Φωτογραφίες)
H κοπή Βασιλόπιτας του Φιλοπτώχου Ταμείου του Ι.Μ.Ν Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας (Βίντεο)
kozan.gr: Μεταξύ φίλων και μελών, έκοψε τη πίτα, το μεσημέρι της Κυριακής 26 Ιανουαρίου, στο Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης, το ΤΕΕ τμήμα Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έκτακτη σύσκεψη, με την παρουσία βουλευτών, συγκάλεσε ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου, σήμερα Κυριακή 26/1, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, σχετικά με τις επιπτώσεις στην απασχόληση και γενικότερα στην τοπική οικονομία της περιοχής των Σερβίων, από τη ακύρωση της Περιβαλλοντικής Άδειας και την διακοπή λειτουργίας επ’ αόριστον του ΑΗΣ Λιγνιτική Μελίτης ΑΕ της ΔΕΗ, που τροφοδοτείται με λιγνίτη από το ορυχείο Προσηλίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την Καρδιολογική Κλινική του Γ.Ν. Κοζάνης “Μαμάτσειο” εκπροσώπησε στην 11η Επιστημονική Ημερίδα Καρδιολογίας, που διεξήχθη στις 25/01/2020 στην Βέροια, ο Επιμελητής Β’ της Καρδιολογικής Κλινικής του Γ.Ν. Κοζάνης, Καρδιολόγος Κουλούρης Ευστάθιος
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Την πίτα έκοψε, το μεσημέρι της Κυριακής 26/1, το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σημερινή δήλωση του Δημάρχου Κοζάνης στο kozan.gr για τη χθεσινή συνάντησή του με τον Υπουργό Εθνικής Άμυνας Νικόλαο Παναγιωτόπουλο: “Το μνημόνιο που υπεγράφη, για την παραχώρηση του στρατοπέδου Μακεδονομάχων δεν λέει τίποτα περισσότερα παρά μόνο μια πρόθεση” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 26/1, στη θέση «Νταμάρια» Παναγίας, το ετήσιο μνημόσυνο για τους εκτελεσθέντες της Εθνικής Αντίστασης από τα Στρατεύματα Κατοχής τον Ιανουάριο 1944 (Φωτογραφίες & Βίντεο σε HD ποιότητα)
Σύλληψη 2 αλλοδαπών σε περιοχή της Φλώρινας για καταδικαστικές αποφάσεις
ΣΕΕΕΝ Δ. Mακεδονίας: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η σύσκεψη εργατικών σωματείων, εργαζομένων και άλλων μαζικών φορέων στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης: “Πέραν της εξασφάλισης των 5 εξαμήνων φοίτησης στην Πτολεμαΐδα εξίσου σημαντικό είναι ότι το Παράρτημα της Πυροσβεστικής, μετατρέπεται, πλέον, σε Σχολή Πυροσβεστικής με έδρα την Πτολεμαΐδα, με ό,τι αυτό συνεπάγεται για το οργανόγραμμα της Σχολής” (Βίντεο)
kozan.gr: Γλέντησαν κι έκοψαν τη βασιλόπιτα, το βράδυ του Σαββάτου 25 Ιανουαρίου, οι συνταξιούχοι ΟΤΕ Δ. Μακεδονίας (Βίντεο και Φωτογραφίες)
kozan.gr: Επιτυχημένος ο ετήσιος χορός κι η κοπή πίτας του Φ.Σ. Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 25 Ιανουαρίου (65 Φωτογραφίες & 15′ Βίντεο)
kozan.gr: Όλα όσα έγιναν, το βράδυ του Σαββάτου 25/1, στην Πρωτοχρονιάτικη εκδήλωση της ΝΟΔΕ Κοζάνης – To αναλυτικό φωτορεπορτάζ του kozan.gr με 90 φωτογραφίες & Βίντεο 13′ (σε HD ανάλυση) με κοντινά πλάνα στον κόσμο, ομιλίες & κοπή πίτας
kozan.gr: Με τη συμμετοχή 4 χορωδιών, πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 25/1, στην αίθουσα Τέχνης Κοζάνης, η 1η Συνάντηση Χορωδιών Παραδοσιακής Μουσικής (90 Φωτογραφίες & Βίντεο 10′)
kozan.gr: Πολλά χαμόγελα κι ωραία ατμόσφαιρα, το βράδυ του Σαββάτου 25/1, στην κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας της Δημοτικής Κίνησης ‘Κοζάνη-Τόπος να ζεις” (Βίντεο 6′ σε HD ανάλυση & 30 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Υπουργός Εθνικής Άμυνας Νικόλαος Παναγιωτόπουλος “έκοψε” την πίτα στη Πρωτοχρονιάτικη εκδήλωση της ΝΟΔΕ Κοζάνης (στο Κύκλον by Κοσμοκίνηση)
Στο πλευρό του Ιβαν Σαββίδη, με ανακοίνωση, ο Πρόεδρος της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης Κωνσταντίνος Σανίδης: “Τους δικούς μας γονείς και εμάς μας αποκαλούσαν τότε «Τουρκούλια» και σήμερα μας λένε «Ρώσους»”
kozan.gr: Ώρα 21:30: Οι πρώτες 50+ υψηλής ποιότητας φωτογραφίες και βίντεο σε HD ποιότητα πριν από την έναρξη της ετήσιας Πρωτοχρονιάτικη εκδήλωσης της ΝΟΔΕ Κοζάνης και την άφιξη του Υπουργού Εθνικής Άμυνας Νικόλαου Παναγιωτόπουλου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 25/1, η παρουσίαση του βιβλίου του Χάρη Τσιρκινίδη “Το κόκκινο ποτάμι” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συμμετοχή του βουλευτή Ν. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην επίσκεψη του Υπουργού Εθνικής Άμυνας Νίκου Παναγιωτόπουλου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Υπογραφή της ανανέωσης του συμφώνου συνεργασίας μεταξύ του Τμήματος Επικοινωνίας και Ψηφιακών Μέσων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και του Γαλλικού Ινστιτούτου Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tι απάντησε ο Υπουργός Εθνικής Άμυνας & Βουλευτής Ν. Καβάλας, κ. Νίκος Παναγιωτόπουλος από την Κοζάνη για το αν θα δούμε Κέντρο Φιλοξενίας (Μεταναστών) Κλειστού Τύπου στην Δ. Μακεδονία (Βίντεο)
kozan.gr: Ν. Παναγιωτόπουλος (Υπουργός Εθνικής Άμυνας) από την Κοζάνη: “Η δική μου άποψη είναι ότι δεν πρέπει να αποδυναμωθεί στρατιωτικά κι η Δ. Μακεδονία. Ενδεχομένως κι υπό συγκεκριμένες συνθήκες θα μπορούσε να ενισχυθεί” (Bίντεο)
kozan.gr: Tι απάντησε, πολύ προσεκτικά, ο Ν. Παναγιωτόπουλος (Υπουργός Εθνικής Άμυνας), από την Κοζάνη, στο ενδεχόμενο η Τουρκία να ξεπεράσει τις κόκκινες γραμμές: “Δεν είναι καλή ιδέα να κάνουμε τέτοιου είδους ερωτήσεις. Τι θέλετε να μεταδοθεί στη γείτονα χώρα τι θα κάνουν οι ένοπλες δυνάμεις με το “ν” και το “σ” αύριο; Προς Θεού. Θα κάνουμε ό,τι χρειαστεί…και ό,τι χρειαστεί σημαίνει ότι εξετάζουμε όλα τα σενάρια, ασφαλώς κι αυτό της στρατιωτικής εμπλοκής” (Βίντεο)
kozan.gr: Ν. Παναγιωτόπουλος (Υπουργός Εθνικής Άμυνας), από την Κοζάνη, για τις ενέργειες παραχώρησης του στρατοπέδου Μακεδονομάχων, από την προηγούμενη κυβέρνηση: “Αυτό που γνωρίζω είναι ένα γενικό κι αόριστο προσύμφωνο (συνεργασίας) – Η νέα Δημοτική Αρχή θα βάλει το ζήτημα στο τραπέζι (ήδη μου το έθεσε) κι εδώ είμαστε να δούμε … Οι προεκλογικές εξαγγελίες της προηγούμενης κυβέρνησης ήταν ψωμοτύρι” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Την πίτα τους έκοψαν, το απόγευμα του Σαββάτου 25/1, τα μέλη κι οι φίλοι του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Την πίτα τους έκοψαν, το απόγευμα του Σαββάτου 25/1, τα μέλη κι οι φίλοι του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Mε ευχές και πολλά χαμόγελα η κοπή πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Καπνοχωρίου
Ο βουλευτής Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης για τη σημερινή επίσκεψη του Yπουργού Προστασίας του Πολίτη Μιχάλη Χρυσοχοΐδη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Φωτιά σε ξερά κλαδιά πίσω από τις αποθήκες του ΟΣΕ Κοζάνης – Άμεση επέμβαση της πυροσβεστικής και του χωματουργικού μηχανήματος της Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσία του Αρχιμανδρίτου Εφραίμ αφίχθη, το απόγευμα του Σαββάτου 25/1, η εικόνα της Παναγίας της Βηματάρισσας, από την Ιερά Μεγίστη Μονή Βατοπεδίου Αγίου Όρους στο Μητροπολιτικό Ι.Ν. Κοζάνης (Βίντεο & 32 Φωτογραφίες)
Μέσα από τη Θεία Λατρεία και με τη συμμετοχή πολλού λαού γιορτάστηκε ο Άγιος Διονύσιος ο εν Ολύμπω στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Η σημερινή συνάντηση της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης με τον Υπουργό Προστασίας του Πολίτη Μιχάλη Χρυσοχοΐδη
Φωτογραφίες από τη σημερινή κλειστή σύσκεψη, στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης, παρουσία του Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Μιχάλη Χρυσοχοΐδη
kozan.gr: Ένα βήμα πριν την παραχώρηση του κτηρίου του Ειρηνοδικείου Σερβίων στο Υπουργείο Προστασίας του Πολίτη για αξιοποίηση και στέγαση των υπηρεσιών του Αστυνομικού Τμήματος Σερβιών (Αποκλειστικό)
kozan.gr: Τη δημιουργία χώρου στάθμευσης απέναντι από το Αστυνομικό Μεγάρο Κοζάνης, σε τμήμα του στρατοπέδου Μακεδονομάχων, έθεσε, στον Υπουργό Προστασίας του Πολίτη, Μιχάλη Χρυσοχοΐδη, ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας
kozan.gr: To Διοικητή του Μαματσείου νοσοκομείου Κοζάνης Σ. Γκανάτσιο επισκέφτηκε, σήμερα Σάββατο 25/1, ο βουλευτής Κοζάνης της ΝΔ Μ. Παπαδόπουλος (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ο Μιχάλης Χρυσοχοΐδης στην Κοζάνη – Συναντήθηκε με τους Αστυνομικούς Διευθυντές των τεσσάρων Π.Ε. της Δ. Μακεδονίας καθώς και τους Δημάρχους της περιοχής – “Δεν είναι αρμοδιότητά μου”, είπε όταν ρωτήθηκε για το μεταναστευτικό (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σε δωρεάν επεμβάσεις στειρώσεων των ζώων συντροφιάς, που φιλοξενούνται στο χώρο του δημοτικού καταφυγίου αδέσποτων ζώων Πτολεμαΐδας, προχώρησε η Help Animal International, το πρωί του Σαββάτου 25/1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Koζάνη: Εκδήλωση, στη μνήμη του παιδαγωγού – εκπαιδευτικού, Νίκου Παπαδόπουλου, την Τετάρτη 5 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Σημερινή (25/1) δήλωση του Λ. Μαλούτα, στην ΕΡΤ1, για το τι μέλλει γενέσθαι με το “Ξενία”: “Προς το παρόν είναι άγνωστο” (Bίντεο)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής όχι μόνο δεν αποκλείει τη μελλοντική συνεργασία, στη διοίκηση του Δήμου Βοΐου, μ ‘άλλες παρατάξεις, ακόμη και με αυτές που έχει συγκρουσθεί (πολιτικά), πολλές φορές, μέχρι σήμερα …αλλά την εξετάζει, υπό προϋποθέσεις
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Σερβίων, περιγράφει, με στοιχεία αυτοσαρκασμού, πως πήρε φωτιά το προσωπικό αυτοκίνητό του, γυρίζοντας χθες από την Αθήνα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Kάνει τη δική του έρευνα για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων
kozan.gr: Γ. Χατζημαρκάκης για Γ. Κασαπίδη: ” Eγω δεν έχω δει τέτοιο πολιτικό. Από την 1η μέρα της θητείας ο Περιφερειάρχης καθόταν μαζί μου στο Μαξίμου” (Βίντεο)
kozan.gr: Η ιστορία του καμπαναριού Κοζάνης, μέσω της σημερινής (25/1) πρωινής, απευθείας, σύνδεσης της ΕΡΤ1, ταξίδεψε με εικόνες (από το εσωτερικό) και πληροφορίες, σε όλο την Ελλάδα κι όχι μόνο (Βίντεο)
kozan.gr: Ο τέως Διοικητής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης αποκαλύπτει, ότι φτάσαμε στην πηγή αλλά δεν ήπιαμε νερό για την κατασκευή νέων κτηριακών εγκαταστάσεων (5.000 τ.μ. περίπου) του νοσοκομείου Κοζάνης στον ήδη χωροθετημένο χώρο και πέριξ αυτού – Εγκρίθηκε και ποσό 14 εκ ευρώ για την εκτέλεση  του συνολικού έργου – Από αυτά, τα 3,5 εκ ευρώ θα ήταν για τη χρηματοδότηση της μελέτης, ποσό που κρίθηκε απαγορευτικό από το Υπουργείο Υγείας και “πάγωσαν” τα πάντα (Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι κι ωραία ατμόσφαιρα στην κοπή πίτας του Συλλόγου Εργαζομένων Νοσοκομείου Κοζάνης και Κέντρων Υγείας, το βράδυ της Παρασκευής 24/1, στο Οικογενειακό Κέντρο «ΑΚΡΙΤΑΣ» στα Αλωνάκια (20 Φωτογραφίες & Βίντεο 5′)
Η κοπή πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Ποντοκώμης (Φωτογραφία)
Άμεσα η έναρξη εξαγωγών κρόκου Κοζάνης στην Κίνα – Ομοιοπαθητική -και όχι μόνο- με κρόκο Κοζάνης θα έχουν τη δυνατότητα να αρχίσουν πολύ σύντομα οι πολίτες στη μακρινή Κίνα
Κοπή πίτας του τμήματος ΑΧΕΠΑ HJ15 “I.Trantas” Κοζάνης, την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου
Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης: Ομιλία του Ιωάννη Θ. Χαμιζίδη, “Η Σφραγίδα των Γιαννιτσών”, τη Δευτέρα 3 Φεβρουαρίου
Η ομιλία του Σ. Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής για τον εκλογικό νόμο: “Είναι εκλογικό νόμος με προσωπικότητα, έντιμος, συνεπής, σύγχρονος, μετριοπαθής & ακέραιος” (Βίντεο)
Ομιλία Π. Βρυζίδου Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης, Νέας Δημοκρατίας, στην Ολομέλεια της Βουλής των Ελλήνων, κατά τη συζήτηση και ψήφιση του σχεδίου νόμου του Υπουργείου Εσωτερικών: «Εκλογή Βουλευτών» (Βίντεο)
kozan.gr: “Μικρές ανέκδοτες ιστορίες” με αρραβώνες, προίκες και διαζύγια, στην Κοζάνη, κατά τον 19ο αιώνα, παρουσιάστηκαν, το απόγευμα της Παρασκευής 24/1, στο αμφιθέατρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μεγάλη ποικιλία χειροποίητων σταυρών βάπτισης στο εργαστήριο “Χρυσοχοΐον” του Μαυρόπουλου Θωμά και Λεωνίδα στην Κοζάνη
Λευτέρης Γιοβανίδης (πρώην καλλιτεχνικός Διευθυντής ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης): «Ζούμε σε μια κοινωνία με επιτυχημένες επαγγελματικές καριέρες αλλά αποτυχημένες προσωπικές ζωές»
kozan.gr: Σε προγραμματισμένη χειρουργική επέμβαση, στο πόδι, υποβλήθηκε ο Δήμαρχος Καστοριάς Γιάννης Κορεντσίδης – Τι έγραψε ο ίδιος στο προσωπικό του προφίλ στο Facebook, δημοσιεύοντας και σχετική φωτογραφία
Έφυγε το καλύτερο παιδί της πόλης μας – Θλίψη για τον 47χρονο ΜΗΤΣΟ (Γράφει ο Κ. Διδίλης)
10ος Ετήσιος Χορός Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας την Κυριακή 02 Φεβρουαρίου 2020
kozan.gr: 5 τα εξάμηνα στον Α’ Κύκλο Σπουδών στη Σχολή Πυροσβεστών με έδρα την Πτολεμαίδα – Τι ακριβώς προβλέπει, για τη Σχολή Πυροσβεστών με έδρα την Πτολεμαίδα, το νομοσχέδιο που κατατέθηκε σήμερα στη Βουλή κι αναμένεται να ψηφιστεί
kozan.gr: Τα “καρφιά” του Μ. Παπαδόπουλου για τον Θ. Καρυπίδη, στελέχη και πολιτευτές του ΣΥΡΙΖΑ, για τη Σχολή Πυροσβεστικής Πτολεμαΐδας: “Διαψεύστηκαν όσοι προσπαθούσαν να συκοφαντήσουν πολιτικά με τον χειρότερο τρόπο, δημιουργώντας πανικό στους συμπολίτες μας”
kozan.gr: Koζάνη (ΖΕΠ): Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Παρασκευή 24/1, η 1η Συνάντηση Εργασίας για την Τουριστική Ανάπτυξη στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Η, επί χρόνια, τρύπα στον περιπατητικό διάδρομο στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, που καταδεικνύει τη μακροχρόνια αδιαφορία για τη στοιχειώδη συντήρηση (Βίντεο)
Ετήσια συνεστίαση, την Παρασκευή 31 Ιανουαρίου, του Συλλόγου Ηπειρωτών Κοζάνης
Ματιές στα σπορ: Στην εκπομπή της Δευτέρας 27/1 – Φάκελος ερασιτεχνικός αθλητισμός (Bίντεο)
kozan.gr: Kοζάνη: 11 θέσεις, με σύμβαση εξαρτημένης εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου διάρκειας ενός (1) έτους, με δυνατότητα ανανέωσης, σε εγκεκριμένες δράσεις του Κέντρου Θεραπείας Εξαρτημένων Ατόμων (ΚΕΘΕΑ)
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Εορδαίας: Oμιλία – εκδήλωση με θέμα: “Πρόσληψη και αλλαγή.Το μυστήριο της μεταμόρφωσης στους τρεις ιεράρχες”, την Πέμπτη 30/1
To Foodaholics.gr προτείνει “Σοκολατίνα πάστα χωρίς κρέμα γάλακτος”
H Αθηνά Τερζοπούλου για το γεγονός ότι η πλειοψηφία του Δ.Σ. Εορδαίας δεν επέτρεψε ούτε καν να συζητηθεί το αίτημα μερίδας πολιτών της Εορδαίας για τη διεξαγωγή εκδήλωσης για την επέτειο της κρίσης των Ιμίων: “Kάθε εκδήλωση είναι στη φυσιολογία του ανθρώπου να ερμηνεύεται διαφορετικά”
Ζερβός: Δεν χρειάζεται η απόσυρση 4.000 MW λιγνιτικών από το 2023 – Πρέπει να αντικατασταθούν με ΑΠΕ, όχι με αέριο
kozan.gr: Πρόεδρος του Ιατρικού συλλόγου Κοζάνης, Χ. Τσεβεκίδης: “Ως Π.Ε. Κοζάνης έχουμε ένα καλό επίπεδο εμβολιασμού απέναντι στην εποχική γρίπη” (Βίντεο)
Η Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπη Βέττα μίλησε χθες στη Βουλή στο πλαίσιο της συζήτησης για το νομοσχέδιο του Υπουργείου Εσωτερικών με θέμα «Εκλογή βουλευτών»
Mε τον Υφυπουργό Χωροταξίας και Αστικού Περιβάλλοντος κ. Δημήτριο Οικονόμου συναντήθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Περιφερειακής Ανάπτυξης κ. Νικόλαος Λυσσαρίδης
Ανακαλύπτοντας τη φωνή μου  – Βιωματικό σεμινάριο με την Έμη Τσιούρα- Δημοπούλου
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχεται την συγγραφέα Αλεξάνδρα Μητσιάλη
Αυτήν την Κυριακή, στη 13:00, στο Σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, κουζίνα & μουσικές από το Μπανγκλαντές
Ευχαριστήριο του 21ου Νηπιαγωγείου Χατζηκώστα Κοζάνης και του 10ου Νηπιαγωγείου προς το Ν. Τσακμάκη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Γεύσεις του Μπανγκλαντές, την Κυριακή 26 Ιανουαρίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ενημερωτική συνάντηση του Ελληνικού Ιδρύματος Έρευνας και Καινοτομίας (ΕΛ.ΙΔ.Ε.Κ.) με νέους ερευνητές, την Τετάρτη 29 Ιανουαρίου
ΙEK VOLTEROS: Είστε επιτυχών στο Voucher  Ανέργων 25-29, 30-45 ετών πτυχιούχων ΑΕΙ & ΤΕΙ?  Ελάτε στο Κε.Δι.Βι.Μ 2 VOLTEROS και διεκδικήστε επίδομα 2800 ευρώ
kozan.gr: Κοζάνη: Eργατικό ατύχημα: Mόνιμος εργαζόμενος, σε μηχανουργείο του Ορυχείου Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ, τραυματίστηκε σοβαρά στον αντίχειρα του αριστερού του χεριού – Mεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
ΕΠΑΛ Σερβίων: Ενημέρωση για τη γρίπη από τον π. Διευθυντή του Κέντρου Υγείας Σερβίων και ειδικό παθολόγο κ. Αλέξανδρο Λαϊόπουλο
Ομιλία του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ.Αμανατίδη στην Ολομέλεια της Βουλής των Ελλήνων για το Ν/Σ: «Εκλογή Βουλευτών» (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Τοποθετούνται βυθιζόμενοι κάδοι ανακύκλωσης απορριμμάτων
Σύλληψη 43χρονου αλλοδαπού, στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά 6 αλλοδαπών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στην Κοζάνη, αύριο Σάββατο 25/1, ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη, Μιχάλης Χρυσοχοΐδης – Επίσκεψη στην Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης & σύσκεψη με Περιφερειάρχη & Βουλευτές της περιοχής (Αποκλειστικό)
Τ.Ο.Ε.Β. ΣΕΡΒΙΩΝ: Ανάδειξη νέων τοπικών συνελεύσεων αντιπροσώπων, μέσω των τοπικών συνελεύσεων των αγροκτημάτων
X. Kάτανας: “Η χθεσινή -δημόσια- τοποθέτηση του κ. Καρακασίδη στο WEST TV ήταν τουλάχιστον «άτυχης» λέγοντας πως εξοφλήθηκαν οι οικονομικές οφειλές της ΝΟΔΕ Κοζάνης χωρίς να αναφερθεί σε μια σειρά ανθρώπων – Το κάλλος, το καλό και τον καλό πολλοί θαυμάσανε, το κορόϊδο όμως κανείς”
kozan.gr: Αυτός είναι ο Κανονισμός Λειτουργίας του Λιάπειου Κολυμβητηρίου στα Κοίλα Κοζάνης
Κοζάνη: Κοπή Βασιλόπιτας & Εορτασμός των 25 Χρόνων από την Ίδρυση της Ένωσης Καθηγητών Αγγλικής Δυτικής Μακεδονίας (ΕΚΑΔΥΜΑ), την Κυριακή 26 Ιανουαρίου
Ένταξη έξι σημαντικών έργων Πολιτισμού, συνολικού π/υ 5,2 εκ. ευρώ, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Επιτροπή αγώνα της κίνησης πολιτών Σιάτιστας ενάντια στην τοποθέτηση αιολικών σταθμών στον Μπούρινο : Νέα απειλή βιομηχανοποίησης της προστατευμένης από το Δίκτυο Natura, περιοχής του Μπούρινου
Eυχαριστήριο του Προέδρου της Τ.Κ. Αναρράχης Κ. Κωτσίδη στον Προϊστάμενο της ΔΕΥΑΕ Παπουλίδη Παύλο
Αριστερή Συμπόρευση για την ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία: “ΑΓΩΝΑΣ ΕΝΑΝΤΙΑ ΣΤΟΝ «ΞΑΦΝΙΚΟ ΘΑΝΑΤΟ» ΤΗΣ ΛΙΓΝΙΤΙΚΗΣ ΠΑΡΑΓΩΓΗΣ και της ΔΕΗ”
Οι Μικροβαλτινές της Κοζάνης έκοψαν τη βασιλόπιτα 2020 (φωτογραφίες)
Τοποθέτηση της Παρασκευής Βρυζίδου, στη Βουλή, στη συζήτηση για «Επίδομα Γέννησης και λοιπές διατάξεις»
Η διακοπή λειτουργίας του ΑΗΣ Μελίτης που τροφοδοτείται με λιγνίτη από τη ΜΕΤΕ ΑΕ Προσηλίου δημιουργεί τεράστια προβλήματα στην τοπική οικονομία της περιοχής των Σερβίων
Αγορά εργασίας : Ζητείται γραφίστας για κατασκευή ιστοσελίδας
kozan.gr: Το Σάββατο 1 Φεβρουαρίου, διευρυμένη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για την απολιγνιτοποίηση (Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψαν τη βασιλόπιτα στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας το απόγευμα της Πέμπτης 23/1 – Το φλουρί στον Αντιδήμαρχο Καθημερινότητας, Καθαριότητας & Πρασίνου Χρήστο Κεσκερίδη (Βίντεο)
Πρόσκληση στην πρωτοχρονιάτικη εκδήλωση ενημέρωσης & διασκέδασης της ΝΟΔΕ Κοζάνης, το Σάββατο 25 Ιανουαρίου – Oμιλητής ο Υπουργός Εθνικής Άμυνας Ν. Παναγιωτόπουλος
kozan.gr: Δομή Κλειστού τύπου για πρόσφυγες – μετανάστες στο Δήμο Βοΐου;
Κοπή πίτας του Συλλόγου Εργαζομένων Νοσοκομείου Κοζάνης, την Παρασκευή 24 Ιανουαρίου
Κοζάνη: Βιωματικό σεμινάριο για γονείς “Το Κύπελλο του Φωτός”, το Σάββατο 1 Φεβρουαρίου
Kοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας, του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης, το Σάββατο 25 Ιανουαρίου
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, τη Δευτέρα 27 Ιανουαρίου
Πτολεμαΐδα: Συζητήσεις για τη Λαϊκή Αγορά με φόντο την αλλαγή του Νόμου
Φάνης Κατεργιαννάκης και Veridiano Marcelo στον ετήσιο χορό του Φ.Σ. Κοζάνης το Σάββατο 25 Ιανουαρίου
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης, Λάζαρου Μαλούτα, με στελέχη της Επιτροπής «Ελλάδα 2021»
«Διεθνές Συνέδριο Γούνας» στην Καστοριά τον Μάιο, μετά από πρόταση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη στην Ευρωπαϊκή Ομοσπονδία Γούνας FUROPE
Την Κυριακή 26/1, στο Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης, η κοπή πίτας του ΤΕΕ/ Τμ. Δ. Μακεδονίας
Στις 9.00 π.μ., την Παρασκευή 24 Ιανουαρίου, τα σχολεία πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης, του Δήμου Γρεβενών
Ο συντοπίτης μας Σ. Παναγιωτίδης, μιλά στο σπουδαστή δημοσιογραφίας του ΙΕΚ Κοζάνης Χ. Σαλαμπουκίδη, για το μονόλογο “Απειλή”, πριν την επίσημη πρεμιέρα της παράστασης, την Παρασκευή 24/1, στην εναλλακτική σκηνή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης
Ο Μανώλης Σφακιανάκης ομιλητής στην εκδήλωση με θέμα «Διαδίκτυο: Ασφαλής Πλοήγηση, Διαδικτυακοί Κανόνες και Συμπεριφορές, τα Ναι και τα Όχι του Διαδικτύου» στην Πτολεμαΐδα, τη Δευτέρα 3 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Οριστικό: Τη Δευτέρα 27/1 η ανακοίνωση του νέου Προέδρου του ΟΑΠΝ – Τι θα γίνει με την παράταξη Μιχαηλίδη που “χάνει” μια θέση – Όλο το παρασκήνιο
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 27 Ιανουαρίου και ώρα 19.00
Φλώρινα: Εκδήλωση της Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας, με τίτλο «Απόντες» στη γενέθλια γη, στο πλαίσιο της Διεθνούς Ημέρας μνήμης για τα θύματα του Ολοκαυτώματος από το ναζιστικό καθεστώς
Αγορά εργασίας: Από εταιρεία χονδρικού εμπορίου με έδρα την Πτολεμαΐδα ζητούνται άτομα για εργασία
Σύλληψη 27χρονης αλλοδαπής στην Φλώρινα σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης και απόφαση Δικαστηρίου, για ληστεία
Σύλληψη 25χρονου, σε περιοχή της Κοζάνης, για παράνομη μεταφορά δέκα αλλοδαπών
Συγχαρητήριο του Σωματείου Πυροσβεστών Δυτικής Μακεδονίας προς την 1η Τ.Ο.Μ.Υ Κοζάνης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Ακρινής, σήμερα Πέμπτη 23-01
Κοζάνη: Εργαστήριο Ξυλογλυπτικής από τη Διεθνή Συνεργασία για τον Πολιτισμό & τις Τέχνες “Μέθεξη”, 25 έως 30 Ιανουαρίου
Απαγόρευση αλιείας της καραβίδας στα εσωτερικά ύδατα της ΠΕ Κοζάνης
Η Εικόνα της Παναγίας της Βηματάρισσας από την Ιερά Μεγίστη Μονή Βατοπεδίου Αγίου Όρους στην Κοζάνη, το Σάββατο 25 Ιανουαρίου
Ομιλία του Πανοσιολογιωτάτου Αρχιμανδρίτου Κου Εφραίμ, και Κοπή Βασιλόπιτας της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης, την Κυριακή 26 Ιανουαρίου στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης Κοζάνης
Κοπή της Βασιλόπιτας του 2020 από το περιοδικό Παρέμβαση – Εκδήλωση λόγου & μουσικής, την Κυριακή 26 Ιανουαρίου
Τραγούδια του Ελληνικού κινηματογράφου στο AGORA, σήμερα Πέμπτη 23 Ιανουαρίου
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: Έκκληση για κουβέρτες
kozan.gr: Μεταμεσονύκτιες επιχειρήσεις περισυλλογής αδέσποτων ζώων στο κέντρο της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Αναβλήθηκε η λήψη απόφασης έγκρισης του Προϋπολογισμού 2020 του Δήμου Σερβίων – Θα ξανάρθει, εκ νέου, προς έγκριση, στην επόμενη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου – Διαφωνία για το αν θα πρέπει να εγγραφεί, σ’ αυτόν, η οφειλή προς την ΔΕΗ, που ξεπερνά το 1 εκ ευρώ – Το 25% (περίπου) της οφειλής αφορά το Δήμο Βελβεντού
Π. Πασχαλίδης: “Το γρήγορο Internet έφτασε στον Δήμο Πρεσπών”
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 26.01.2020 εξόρμηση στα Τέμπη
kozan.gr: Στην Κουμουνδούρου ο Θ. Καρυπίδης – Συναντήθηκε με τον πρώην Πρωθυπουργό Α. Τσίπρα (Φωτογραφία)
Την Κυριακή 26 Ιανουαρίου, στην Πτολεμαΐδα, η κοπή της βασιλόπιτας του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ
kozan.gr: Koζάνη: Προετοιμάζεται η θεατρική ομάδα “Ταξιδευτές του Θεάτρου” για την παράσταση «Ασκητική» (Ν. Καζαντζάκης) που θα παρουσιαστεί, την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου στην Αίθουσα τέχνης Κοζάνης – Η υπεύθυνη της ομάδας Γ. Γκουτζιαμάνη, το βράδυ της Τετάρτης 22/1, ανέλυσε σημαντικά στοιχεία του κειμένου που θα παρουσιαστούν επί σκηνής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ετήσιος χορός Μακεδονικού Κοζάνης, το Σάββατο 8 Φεβρουαρίου  2020 – Επίτιμος καλεσμένος ο Αντώνης Σαριόγου ο οποίος ξεκίνησε τα ποδοσφαιρικά του βήματα από τον Μακεδονικό Κοζάνης –  Θα τιμηθεί η Πρόεδρος του συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης, Φανή Δινοπούλου
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, το απόγευμα της Τετάρτης 22/1, το αμφιθέατρο της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη στη σπουδαία εκδήλωση με θέμα: «Ο Πόντος των Αγίων» – Πόντιοι καλλιτέχνες ερμήνευσαν ποντιακά τραγούδια θρησκευτικού περιεχομένου (Βίντεο 20′ σε HD ανάλυση & 50 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η ποντιακή κωμωδία, γεμάτη έρωτα, «Τη Ψης -ι- μ’ η Σεβντα», παρουσιάστηκε, το βράδυ της Τετάρτης 22/1, στο αμφιθέατρο του Ποντιακού συλλόγου Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: “Οσκαρικά” παρκαρίσματα, πάνω σε πεζοδρόμιο και σε διάβαση, επί της οδού 25ης Μαρτίου
Eνημερωτική εκδήλωση για την παρουσίαση της μελέτης του ΓΕΩΤ.Ε.Ε/Π.Δ.Μ για την ομαλή κοινωνικό – οικονομική μετάβαση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη μεταλιγνιτική περίοδο, την Κυριακή 26 Ιανουαρίου
Ετήσιος Χορός και κοπή Βασιλόπιτας, του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης, το Σάββατο 1 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Συνεπήρε του πιστούς, με την ομιλία του, το απόγευμα της Τετάρτης 22/1, ο γνωστός θεολόγος και συγγραφέας π. Χαράλαμπος Παπαδόπουλος, στον κατάμεστο Ι.Ν. Αγίου Στέφανου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνέντευξη Χατζημαρκάκη – Κασαπίδη για τον Ευρωπαϊκό Μηχανισμό και το Ταμείο για τη δίκαιη μετάβαση
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της ΝΟΔΕ Κοζάνης Π. Καρακασίδης εξηγεί γιατί δεν θα είναι εκ νέου υποψήφιος – H αιχμή του για τρεις από τους τέσσερεις βουλευτές της ΝΔ: “Στις τελευταίες συνεδριάσεις της ΝΟΔΕ Κοζάνης μόνο ο Γ. Αμανατίδης έρχεται” – Ποιοι θα είναι υποψήφιοι για την Προεδρία της ΝΟΔΕ (Βίντεο)
Στις 9.00 π.μ., την Πέμπτη 23 Ιανουαρίου, τα σχολεία πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης, του Δήμου Γρεβενών
Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Τετάρτη 22/01, η ετήσια κοπή πίτας του ΙΕΚ VOLTEROS (Φωτογραφίες)
Η Αυστραλία καίγεται – Το οικολογικό μήνυμα μέσα από τα μάτια μιας μαθήτριας του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας
Καστοριά: Τους απονεμήθηκε το μετάλλιο «Αστυνομικό Αριστείο Ανδραγαθίας»
ΑΡΚΕ Ομίλου ΔΕΗ: Προκαλούν οι αποφάσεις του τελευταίου Δ.Σ της ΔΕΗ
Σέρβια: Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019», στις 29 Ιανουαρίου
Το αιχμηρό σχόλιο – ανακοίνωση στο kozan.gr, του Προέδρου της Κοινότητας Ακρινής, για την ΔΕΥΑ Κοζάνης: “Γι’ άλλη μια φορά μας ”έπεισαν” με την προχειρότητά τους για τις υπηρεσίες που μας παρέχουν για να τους πληρώσουμε και αυξημένες τιμές νερού”
Kοπή Πρωτοχρονιάτικης πίτας της ΕΝΟΤΗΤΑΣ, την Κυριακή 26 Ιανουαρίου
Γιώργος Αμανατίδης: «Σύμβολο αλλαγής η νέα Πρόεδρος της Δημοκρατίας»
Τελιγιορίδου: «Το έργο το έχουμε ξαναδεί! Η ΝΔ πάλι καταργεί πανεπιστημιακά τμήματα στην Καστοριά» (Bίντεο – Δελτίο τύπου)
Αθλητική Ένωση Ποντίων: Ευχαριστήρια ανακοίνωση προς τον Μ. ΑΛΕΞΑΝΔΡΟ ΧΑΡΑΥΓΗΣ για τη φιλοξενία.
Παρουσίαση του βιβλίου «Το πνεύμα της ουτοπίας και η γενιά του ξεριζωμού», του κ. Θεόδωρου Κωνσταντινίδη – Δευτέρα 27 Ιανουαρίου, στις 18:00, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη διεθνή τουριστική έκθεση «VAKANTIEBEURS 2020» – Ουτρέχτη, Ολλανδίας»
Τη βασιλόπιτά της για το 2020 έκοψε την Τρίτη 21 Ιανουαρίου, στο Αρχοντικό Γρηγορίου Βούρκα στην Κοζάνη, η Εφορεία Αρχαιοτήτων (Φωτογραφίες)
Φλώρινα: 53χρονος είχε αφαιρέσει δυο (2) μεταλλικά θερμαντικά σώματα (μανιτάρια) εξωτερικού χώρου, ιδιοκτησίας 36χρονου – Συνελήφθη για παράβαση του νόμου περί όπλων
Πτολεμαίδα (Μουσικό Γυμνάσιο/Λύκειο): Eκδήλωση με θέμα “Διαδίκτυο: Ασφαλής Πλοήγηση, Διαδικτυακοί κανόνες & συμπεριφορές”, την Δευτέρα 3/2 – Εισηγητής Ε. Σφακιανάκης & Κ. Ιωάννου
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. Ακρινής (22-1-20)
Στη γιορτή για την επανασύσταση του Δήμου διακηρύχτηκε στο Βελβεντό από τα πιο επίσημα χείλη, από τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας κ. Προκόπιο Παυλόπουλο, η ιστορική αλήθεια: ‘’Η Μακεδονία είναι μία και είναι Ελληνική! (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Δήμος Κοζάνης: Χωρίς επιβάρυνση η δήλωση των ορθών τετραγωνικών μέτρων των ακινήτων μέχρι 31 Μαρτίου
Επίσκεψη Αυγενάκη στα Γρεβενά: “Ψέμματα κι αλήθειες” (του Ελευθέριου Τζιόλα)
Ένταξη 10 νέων έργων διαχείρισης βιοαποβλήτων, συνολικού προϋπολογισμού 3,8 εκ. ευρώ, υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης
Γ. Κασαπίδης: “Στενή συνεργασία για τις διεργασίες του ταμείου δίκαιης μετάβασης, που ξεκίνησαν επίσημα στα αρμόδια όργανα της Ε.Ε., συμφωνήσαμε με το νέο αναπληρωτή πρέσβη της Μόνιμης Αντιπροσωπείας Ελλάδος (ΜΕΑ) στις Βρυξέλλες κ. Γκίκα Ιωάννη”
Αγωνία για τους εργαζόμενους του Φορέα Διαχείρισης Προστατευόμενων Περιοχών Δυτικής Μακεδονίας
Επιτυχημένη δράση της 1ης Τ.ΟΜ.Υ Κοζάνης στις εγκαταστάσεις της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης
Βελβεντό: Ημερίδα ενημέρωσης με θέμα «Αιθαλομίχλη. Η ρύπανση της ατμόσφαιρας και οι επιπτώσεις στην υγεία από την καύση στερεών και ορυκτών καυσίμων» την Παρασκευή 24 Ιανουαρίου
Στην Κοζάνη, στις 6/2, στο κινηματογράφο Ολύμπιον, η προβολή της ταινίας “Για θύμισε μου», που συγκίνησε προβλημάτισε και αφύπνισε το κοινό για τη νόσο του Αλτσχάιμερ
ΥΠΕΝ και ΡΑΕ επανεξετάζουν το αίτημα της ΔΕΗ για κατά προτεραιότητα ένταξη στο σύστημα των μονάδων που παρέχουν τηλεθέρμανση
Χρηματοδότηση έργων για τη στήριξη της τοπικής ανάπτυξης με πρωτοβουλία τοπικών κοινοτήτων (CLLD) – LEADER, συνολικού π/υ 1,1 εκ. €, στο Μέτρο 19 του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) 2014-2020
Η Αθηνά Τερζοπούλου για τις Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις στο Δήμο Εορδαίας: “Ξεφύγαμε . Με μία καλή οργάνωση και με πολύ λιγότερα χρήματα και με συμπολίτες μας άξιους και δημιουργούς, σε συνεργασία, την επόμενη και μεθεπόμενη χρονιά, το αποτέλεσμα θα είναι πολύ πιο όμορφο”
kozan.gr: Ώρα 06:08 π.μ.: Αρκετή δόση “δροσιάς”, με -10, από το ορυχείο Νότιου Πεδίου της ΔΕΗ (σκληρά) (Φωτογραφία)
Στα 62 έτη το ηλικιακό όριο συνταξιοδότησης για τα στελέχη της ΔΕΗ – Απώλεια μπόνους σε όσους παραμείνουν – Η απόφαση ελήφθη κατά τη χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. της επιχείρησης, ενώ εκτιμάται πως ανοίγει τον δρόμο για την αποχώρηση 180 ατόμων εντός 2020
Τσοτύλι Βοΐου: Εικόνες εγκατάλειψης, εδώ και πολλά χρόνια, στο λόφο του Γυμνασίου (Φωτογραφίες)
Ο χορός του συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης το Σάββατο 8 Φεβρουαρίου
Αγορά εργασίας: Κοζάνη: Ζητείται προγραμματιστής με γνώσεις κατασκευής και ανάπτυξης ιστοσελίδων, για πλήρη απασχόληση
Στη δημοπράτηση του έργου της βελτίωσης του οδικού τμήματος από το Σαραντάπορο έως τα όρια του νομού Λάρισας  προχωρά το επόμενο διάστημα η Περιφέρεια Θεσσαλίας
Συνεδριάζει την Παρασκευή (24/1) για πρώτη φορά η Συντονιστική Επιτροπή (Steering Committee) που θα αναλάβει να καταρτίσει και να εφαρμόσει το Εθνικό Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Μερικοί εντός του δημοτικού συμβουλίου, ενώ τους “φτύνουν”, σφυρίζουν αδιάφοροι, πιστεύοντας ότι βρέχει (Γράφει ο Ζήκος Κωνσταντίνος, Δημοτικός σύμβουλος Βοΐου)
Κάλεσμα συμμετοχής του Συνδικάτου Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων στην σύσκεψη σωματείων και μαζικών φορέων, την Πέμπτη 23 Ιανουαρίου, στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Η χθεσινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 με τη Γέφυρα του Ρυμνίου Κοζάνης – Η συζήτηση με κάτοικο της περιοχής (Βίντεο)
kozan.gr: Για τα ξακουστά μάρμαρα Τρανοβάλτου και τις τελευταίες εξελίξεις γύρω απ’ αυτά, μίλησε, σε ζωντανή σύνδεση, στην ΕΡΤ3, ο Πρόεδρος του Σωματείου Μαρμαράδων Τρανοβάλτου Γ. Τερνενόπουλος (Βίντεο)
Συγχαρητήριο μήνυμα του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν.Κοζάνης στους Στέλιο Ζάμπακα και Γεώργιο Χανή
Επίσκεψη στη Δημοτική Ενότητα Ελίμειας στον Κρόκο Κοζάνης πραγματοποίησε την Τρίτη 21 Ιανουαρίου o Αντιδήμαρχος Δημοτικών Ενοτήτων Δουγαλής Γεώργιος
Συνεχίστηκαν, το Σάββατο 18 Ιανουαρίου 2020, τα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού Rapid (15λεπτα) των τμημάτων της Σκακιστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Παρουσίαση του βιβλίου «Το κόκκινο ποτάμι» το Σάββατο 25 Ιανουαρίου στο Αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Χ.Α.:Σε ποιες περιοχές της Ελλάδος βρίσκονται οι περισσότερες ενεργές μερίδες – Πού βρίσκεται η Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κλήση, στο πλαίσιο προκαταρκτικής εξέτασης, από την αρμόδια Δικαστική Αρχή, σ’ όλα σχεδόν τα μέλη του προηγούμενου Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, για ενδεχόμενη παράβαση καθήκοντος κι απιστία που σχετίζονται με την εγκεκριμένη απόφαση του προηγούμενου Π.Σ. σχετικά με τη συμπληρωματική σύμβαση του υποέργου της “παραλίμνιας χάραξης” (Λίμνης Πολυφύτου)
Ιάπωνες τουρίστες προσελκύουν φέτος οι ανθισμένες ροδακινιές της Βέροιας
Επίσκεψη του Γενικού Προξένου της Γαλλίας Philippe Ray στον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς
Π. Κουκουλόπουλος: “Την ώρα που εμείς γκρεμίζουμε γέφυρες του ΟΣΕ και κάποιοι το γιόρταζαν κιόλας θριαμβολογώντας, διαβάστε τι προγραμματίζουν στη Γερμανία”
Σε δωρεάν επεμβάσεις στειρώσεων των ζώων συντροφιάς, που φιλοξενούνται στο χώρο του δημοτικού καταφυγίου αδέσποτων ζώων Πτολεμαΐδας, θα προχωρήσει η Help Animal International
kozan.gr: Κανένα πρόβλημα με το σκελετό του ελέφαντα Περδίκκα Πτολεμαΐδας – Η επίσημη απάντηση, για το θέμα, στην Ανθρωπολογική Εταιρεία Ελλάδος, από το ΚΟΙΠΠΑΠ του Δήμου Εορδαίας – Φωτογραφίες (πρόσφατες) από το εύρημα που αποδεικνύουν ότι βρίσκεται στη θέση του και δεν έχει μετακινηθεί
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, στην Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας, πραγματοποίησε, το μεσημέρι της Τρίτης 21/1 ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πραγματοποιήθηκε, τη Δευτέρα 20/1, η εκδήλωση κοπής της Βασιλόπιτας στο Ε.Χ.Κ. Βασιλίτσας
Το LIFE ARCPROM στις Πρέσπες: Συνάντηση συντονισμού και επίδειξη με σκύλο ανίχνευσης δηλητηριασμένων δολωμάτων
Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019» από Δήμους της Π.Ε. Κοζάνης
Σε ΔΕΗ και Πράσινο Ταμείο για θέματα της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Νέο ιατρικό προσωπικό προσλήφθηκε στο Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης “Μαμάτσειο”
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης, σήμερα Τρίτη 21/1
Απολιγνιτοποίηση: Απειλή ή Ευκαιρία (του Αντώνη Σιαμπανόπουλου, Οικονομολόγου-Λογιστή)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στην Καστοριά, την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου, ο υπουργός Εσωτερικών Τάκης Θεοδωρικάκος
Ιερά Μητρόπολη Σισανίου & Σιατίστης: Σχολή γονέων, την Τετάρτη 22 Ιανουαρίου
Κοζάνη: Eτήσιο μνημόσυνο για τους εκτελεσθέντες της Εθνικής Αντίστασης από τα Στρατεύματα Κατοχής τον Ιανουάριο 1944, στη θέση «Νταμάρια» Παναγίας, την Κυριακή 26 Ιανουαρίου
Αποφάσεις συνεδρίασης του Δ.Σ. του Ν.Τ. της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης – Γρεβενών
Πτολεμαΐδα: Αδέσποτος σκύλος δάγκωσε γυναίκα στο πόδι- Εξαφανίζονται σκύλοι μετά την περισυλλογή δηλώνουν φιλόζωοι
Κοζάνη: Ημερίδα για την ενέργεια με θέμα «Απολιγνιτοποίηση και οι επιπτώσεις της», την Τετάρτη 22 Ιανουαρίου
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: Παράσταση διαμαρτυρίας στην Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας  την Τρίτη 21-1-2020 και ώρα 13:30 μ.μ.
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 26/1 εξόρμηση στον Όλυμπο
Οι κοινωνικο-οικονομικές επιπτώσεις της απολιγνιτοποίησης για τη Δυτική Μακεδονία: Μελέτη του παραρτήματος του ΓΕΩΤΕΕ
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Κοζάνης “ΟΙ ΜΑΚΕΔΝΟΙ”, την Κυριακή 26 Ιανουαρίου
Αγορά εργασίας: Εταιρεία που δραστηριοποιείται στη πώληση τροφίμων, επιθυμεί να προσλάβει με έδρα την Κοζάνη  «Υπεύθυνο Ανάπτυξης Αγοράς (πωλητή/τρια)
Απάντηση Λ. Πάβλοβα αντιπροέδρου της Ευρωπαϊκής Τράπεζας Επενδύσεων προς την Ευρωβουλευτή της ΝΔ Μαρίας Σπυράκη: Για την ενεργειακή μετάβαση σε Δυτ. Μακεδονία και Μεγαλόπολη, θα παράσχουμε τεχνική βοήθεια σε περιφερειακό επίπεδο αλλά και χρηματοδότηση ιδιωτικών και δημόσιων υποδομών.
ΔΕΗ Ανανεώσιμες: Προκήρυξη για την κατασκευή φωτοβολταϊκού 14,99 MW στην Εορδαία
kozan.gr: Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης Αθανάσιος: “Φέρνουμε στον κόσμο παιδιά, αλλά τα σκοτώνουμε. Κι οι εκτρώσεις, δυστυχώς, είναι η πρώτη αιτία θανάτου στην Ελλάδα” (Bίντεο)
Το «Σπίτι Παιδιού» στο Μικροβάλτο κι αυτά απομένουν να γίνουν
Ο Σύλλογος Βοϊωτών Κοζάνης «Η Αγία Παρασκευή» σας προσκαλεί στον Ετήσιο Χορό του Συλλόγου, την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Η απάντηση του προπονητή αλλά και της διοίκησης του Μακεδονικού Κοζάνης στην ανακοίνωση των ποδοσφαιριστών του Α.Σ “Αλιάκμων Αιανής”
Ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς στο kozan.gr: “O σκελετός του ελέφαντα του Περδίκκα Πτολεμαΐδας βρίσκεται στη θέση του και γίνονται όλες εκείνες οι ενέργειες ώστε το μέρος να είναι επισκέψιμο”
Γιώργος Αδαμίδης: “Εκκαθαρίσεις στελεχών (ή Πογκρόμ απολύσεων) – Αδιανόητη απόφαση της διοίκησης”
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Δεν_μισούμε_Δεν_ξεχνάμε_Θα_νικήσουμε” (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Ποιο κόμμα κατέθεσε ερώτηση, στις 17/1/2020, για τον “Ελέφαντα του Περδίκκα Πτολεμαΐδας”; – Τι ζητά να πληροφορηθεί και με αφορμή ποιο γεγονός;
kozan.gr: Στην Κοζάνη, την Τρίτη 4 Φεβρουαρίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη, η παρουσίαση του βιβλίου “Η τελευταία μπλόφα” της Ελένης Βαρβιτσιώτης & Βικτώριας Δενδρινού, από τις εκδόσεις Παπαδόπουλος
Eπιστολή στο kozan.gr από τους ποδοσφαιριστές του Α.Σ Αλιάκμων Αιανής για τον προπονητή του Μακεδονικού Κοζάνης: “Ήρθε στον αγώνα με μοναδικό σκοπό να προκαλέσει και να δυναμιτίσει το κλίμα, καθώς απευθυνόταν συνεχώς υποτιμητικά στους ποδοσφαιριστές και τον προπονητή μας”
Eπιστολή σπουδαστών ΕΠΠΑΙΚ- ΑΣΠΑΙΤΕ 2019-2020 για τον αποκλεισμό τους από την προκήρυξη 2ΓΕ/2019
Μια εφαρμογή για τους ταξιδιώτες της Via Egnatia και της Εγνατίας Οδού
Κοπή πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Ποντοκώμης, την Παρασκευή 24 Ιανουαρίου
Η θεατρική παράσταση ‘ΑΠΕΙΛΗ’ ταξιδεύει στην πόλη της Κοζάνης για τρεις μόνο παραστάσεις στην εναλλακτική σκηνή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ  Κοζάνης
kozan.gr: Γρεβενά: Μαζί με τους εργαζομένους του Χιονοδρομικού Κέντρου Βασιλίτσας & στελέχη της αυτοδιοίκησης, έκοψε την πίτα σήμερα Δευτέρα 20/1 ο Υφυπουργός Πολιτισμού και Αθλητισμού, Λευτέρης Αυγενάκης (Φωτογραφίες)
Στιγμιότυπα και δηλώσεις του αγώνα Θιναλιακός – ΑΕ Ποντίων 0-1 (Bίντεο)
Koζάνη: Κάλεσμα από τους “Ταξιδευτές του θεάτρου” την Τετάρτη 22/1
Τη Ψης -ι- μ΄ η Σεβντα (Της ψυχής μου ο Έρωτας) την Τετάρτη 22/1 στο αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Η κοπή Βασιλόπιτας του Γυμναστικού Συλλόγου Ποντοκώμης
Πτολεμαΐδα: ΤΕΠ και Νέα πτέρυγα οι προτεραιότητες του νέου Διοικητή του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Εορδαία: Ενεργοποιούνται οι Κοινοτάρχες- Επαφές και με τους συνάδελφους τους σε επίπεδο Ν Κοζάνης
kozan.gr: Δεν ανησυχούν για το ποιος και πότε θα αναλάβει την προεδρία του ΟΑΠΝ Κοζάνης – Τι αναφέρουν ο Γιάννης Πλόσκας των “Κασμιρτζίδων” κι ο Λευτέρης Βωβός του φανού “Πηγαδ’ τ’ Κεραμαργιού”.
Πρόσκληση του Επιμελητηρίου Γρεβενών για συμμετοχή στο σεμινάριο πιστοποίησης για “Συλλέκτη Αυτοφυών Μανιταριών”
Στάθης Κωνσταντινίδης: 14 περιπολικά, θερμικές κάμερες, αλεξίσφαιρα γιλέκα, αντιβαλλιστικά κράνη, υπολογιστές αυτοκινήτων, φακοί κλπ. για την Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης
Η κοπή Πρωτοχρονιάτικης Πίτας στο Κ.Η.Φ.Η. Σερβίων
Συγκροτήθηκε σε σώμα η νέα Διοίκηση του 5ου Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας στο Οικονομικό Επιμελητήριο – Πρόεδρος ο Δημήτριος Κοεμτζόπουλος
Koπή πίτας των Κασμιρτζίδων την Κυριακή 26/1 στο στέκι του Συλλόγου στο «ΣΜΑΘΚΟ»
Ενημέρωση για δυνατότητα του ΤΕΕ/ΤΔΜ διενέργειας πραγματογνωμοσυνων για τεχνικά θέματα στη Δυτική Μακεδονία
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στην Κοζάνη – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 36χρονου ημεδαπού
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Μαύρα σύννεφα” στις σχέσεις Σημανδράκου – Τζουμερκιώτη – Εκ διαμέτρου, αντίθετες, προοιωνίζονται οι αυτοδιοικητικές πορείες τους
Μέλι βελανιδιάς με ταυτότητα από τα Γρεβενά
Κοπή πίτας του Φιλόπτωχου ταμείου του Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας, την Κυριακή 26 Ιανουαρίου
Eκδήλωση «Μνήμη Εθνικής Αντίστασης 1941-1944», το Σάββατο 25 Ιανουαρίου 2020 στην Αιανή
Ανακοίνωση του ΣΕΕΕΝ  για τους απλήρωτους εργαζόμενους σε εργολαβίες στην ΔΕΗ Α.Ε
Ο καθημερινός Γολγοθάς, στη Θεσσαλονίκη, μιας 20χρονης φοιτήτριας από τη Φλώρινα, που αντιμετωπίζει κινητικά προβλήματα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η ΔΕΥΑ Κοζάνης για το πρόβλημα που δημιουργήθηκε σχετικά με την ημερομηνία λήξης ορισμένων λογαριασμών Ύδρευσης – Αποχέτευσης και Τηλεθέρμανσης
Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής η 2η Αιμοδοσία, την Τετάρτη 22 Ιανουαρίου
Αποχριστιανισμός (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πωλείται επιχείρηση καφέ με την επωνυμία “Ραστώνη” στην Κοζάνη
Πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 18 Ιανουαρίου η εκδήλωση για την κοπή της Βασιλόπιτας της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: O εντεταλμένος σύμβουλος Πολιτικής Προστασίας Κοσμάς Σιδηρόπουλος και υπάλληλοι του Δήμου, διένειμαν, σήμερα Δευτέρα, στα εμπορικά καταστήματα της πόλης, 400 φτυάρια εκχιονισμού (Βίντεο)
Κοπή πίτας του Συλλόγου Εικαστικών Κοζάνης, την Κυριακή 26 Ιανουαρίου
Κατασκευαστική εταιρεία με έδρα την Σκύδρα, Ν. Πέλλας, αναζητά, για τη θέση Μηχανολόγου – Μηχανικού
Η Αλήθεια και οι Συνέπειες της Απολιγνιτοποίησης (Άρθρο του Συλλόγου Βετεράνων Λιγνιτικής Παραγωγής και Σταθμών Λιγνιτικής Ενέργειας)
Συνεδριάζει την Πέμπτη 23/1 το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας – Τα θέματα συζήτησης
“Αρραβώνες, προίκες και διαζύγια κατά τον 19ο αιώνα στην Κοζάνη” “Μικρές ανέκδοτες ιστορίες” Παρασκευή 24 Ιανουαρίου, 18.00, στο αμφιθέατρο της Βιβλιοθήκης
«Αλλοτινά»: Πίτες τεσσάρων γενεών από το Μεσονήσι Φλώρινας
Διαβάστε τις προσφορές και τα νέα προϊόντα από το κατάστημα καλλυντικών Παφύλης / Pafilis Beauty Store στην Κοζάνη
Νέος «διεθνής» οίκος καλλυντικών με έδρα Κοζάνη – Δυο αδέρφια από την Ξηρολίμνη με 300 στρέμματα καλλιεργούν βιολογικά αρωματικά βότανα της χώρας
Αθλητική Ένωση Ποντίων: Ευχαριστήρια ανακοίνωση προς τον ΘΙΝΑΛΙΑΚΟ για τη φιλοξενία
Ο ρόλος των Επιμελητηρίων τη μεταλιγνιτική περίοδο και ο Δήμος Νεστορίου, θα είναι στο επίκεντρο του Τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 20 Ιανουαρίου
Σε ισχύ το νέο οργανόγραμμα της ΔΕΗ – Ριζικές αλλαγές στις Γενικές Διευθύνσεις στην παραγωγή
Ο Σύλλογος Μεταξιωτών Κοζάνης σας προσκαλεί στον ετήσιο χορό που διοργανώνει το Σάββατο 1 Φεβρουαρίου
Άρση του μονοπωλίου της ΔΕΗ στους λιγνίτες με το SPV της βιομηχανίας – Το Υπουργείο Ενέργειας φιλοδοξεί εντός του Φεβρουαρίου να έχει καταλήξει σε συμφωνία με τις Βρυξέλλες
Η Δήμαρχος Κεντρικής Κέρκυρας & Διαποντίων Νήσων και επικεφαλής της αντιπροσωπείας του Φο.Δ.Σ.Α. Κέρκυρας, , Μερόπη Υδραίου, μιλά για την επίσκεψή της στην Κοζάνη και τη συνάντηση με τους εκπροσώπους της ΔΙΑΔΥΜΑ – Πότε θα υπογραφεί η προγραμματική σύμβαση και ποια είναι τα επόμενα στάδια για τη μεταφορά σύμμεικτων απορριμμάτων από την Κέρκυρα (Βίντεο)
kozan.gr: Μεγάλο διπλό της ΑΕ Ποντίων Κοζάνης, μέσα στην Κέρκυρα, με σκορ 0-1, απέναντι  στο Θιναλιακό – Κρατά την πρωτιά, διευρύνοντας μάλιστα τη διαφορά της από τους “διώκτες” της – Επιβλητική νίκη επί της Πρέβεζας με σκορ 4-1 από τον ο Μακεδονικό Φούφα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σκληρή κόντρα Ζευκλή – Κοσμίδη, στην κοπή πίτας με τους Προέδρους των Τοπικών Κοινοτήτων, στο παλαιό δημαρχείο Ασκίου
kozan.gr: Η ανάρτηση της Πυροσβεστικής, μέσω twitter, για τον απεγκλωβισμό μίας γυναίκας από ΕΙΧ όχημα, με χρήση διασωστικής σειράς, συνεπεία εκτροπής του στην Εγνατία οδό, στην περιοχή της Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Την Ομάδα Εθελοντισμού «Ανδρόνικος» τίμησε, την Κυριακή 19/1, στην εκδήλωση κοπής πίτας, ο Πολιτιστικός Σύλλογος «Ο Σωτήρας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας του συλλόγου Θεριζοαλωνιστών Κοζάνης η “ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ” πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 19/1 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την πίτα έκοψαν οι παλαιοί Πρόσκοποι Πτολεμαΐδας, το μεσημέρι της Κυριακής 19 Ιανουαρίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την πίτα του έκοψε, το απόγευμα της Κυριακής 19/1, ο Σύλλογος Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Κοζάνης – Πολλές δράσεις και για το 2020, ανάμεσα σ’ αυτές προσπάθειες και για τη διοργάνωση έκθεσης αυτοκινήτων μέσα στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο & 20 Φωτογραφίες)
kozan.gr: H διαδικτυακή ομάδα στο facebook “Γυναίκες της Πτολεμαΐδας” έκοψε την πίτα της το απόγευμα της Κυριακής 19/1, παρουσία πολλών μελών και φίλων (15 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πανηγυρίζει, την Πέμπτη 23 Ιανουαρίου, ο Ιερός Ναός του Αγίου Διονυσίου στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Γιάννης Στρατάκης: Καλώς να ορίσετε κε Υπουργέ (Με αφορμή την σχεδιαζόμενη επίσκεψη στη ΔΥΤΙΚΗ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ του Υπουργού κου Χατζηδάκη και τη σχεδιαζόμενη Απολιγνιτοποίηση)
Κύπρος: Σε κλίμα συγκίνησης τελέστηκε την, Κυριακή 19 Ιανουαρίου 2020 το ετήσιο μνημόσυνο του Μακαριστού Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης κυρού Παύλου στον Ιερό Ναό του Αγίου Γεωργίου στην Πάνω Δευτερά (Φωτογραφίες)
Η Απογείωση της Πανδώρας μας (Γράφει η Φ. Φτάκα)
kozan.gr: Aρκετός κόσμος, το μεσημέρι της Κυριακής 19/1, στον ετήσιο χορό του Φιλοπροοδευτικού Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης “Η Αγία Παρασκευή” (50 φωτογραφίες & Βίντεο 6′)
kozan.gr: Τη βασιλόπιτα, έκοψε” το μεσημέρι της Κυριακής 19/1, ο Πολιτιστικός & Λαογραφικός Σύλλογος «Η Κόζιανη» (18 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Την πίτα έκοψε, το πρωί της Κυριακής 19/1 ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φίλοι και μέλη του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης, έκοψαν, το μεσημέρι της Κυριακής 19 Ιανουαρίου, την πίτα τους (Βίντεο & 20 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με τη συμμετοχή 5 χορωδιών, πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 19/1, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, η 8η συνάντηση Χορωδιών, που διοργάνωσε ο Πολιτιστικός Σύλλογος Αγ. Αθανασίου (Βίντεο 9′ & 23 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο πρώην Διευθυντής της Δίωξης Ηλεκτρονικού Εγκλήματος Γ. Παπαπροδρόμου, μίλησε σε ενημερωτική εκδήλωση με θέμα «Προκλήσεις στον Κυβερνοχώρο», που διοργάνωσε, το πρωί της Κυριακής 19 Ιανουαρίου, ο “Καλός Σαμαρείτης” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την καθιερωμένη εκδήλωση για την κοπή βασιλόπιτας, στον Ψηλό Αηλιά, πραγματοποίησε το πρωί της Κυριακής 19 Ιανουαρίου, ο Ε Ο Σ Κοζάνης (Βίντεο & 28 Φωτογραφίες)
Eυχαριστήριο στους γιατρούς της Καρδιολογικής Κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Το σωματείο Συνταξιούχων ΟΑΕΕ ΠΕ Κοζάνης, έκοψε, το πρωί της Κυριακής 19 Ιανουαρίου, την καθιερωμένη πίτα (25 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σημερινές (19/1/2020) εικόνες του kozan.gr από την ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην περιοχή της ΖΕΠ στην Κοζάνη
kozan.gr: Τον ετήσιο χορό του πραγματοποίησε, το βράδυ του Σαββάτου18/1, ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο) (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η πρώτη συμμετοχή του Αλιάκμωνα Αιανής σε επίσημο πρωτάθλημα της Ε,Π,Σ,Β Δ.Μ, ήταν τον Απρίλιο του 1973 (του Γιώργου Τζέλλου)
Ο γιατρός του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης (Διευθυντής της Καρδιολογικής) Στυλιανός Δ. Λαμπρόπουλος ΔΙΑΨΕΥΔΕΙ δημοσίευμα SITE που ανέφερε ότι νοσηλεύεται στην εντατική
kozan.gr: Έκοψε την πίτα της, το βράδυ του Σαββάτου 18/1, η ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ (Bίντεο 4′ σε HD ποιότητα & 32 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Εντυπωσίασε, το απόγευμα του Σαββάτου 18/1, στην Αίθουσα Τέχνης, ο παγκοσμίου φήμης τρομπετίστας Vince Di Martino, σε μια μοναδική μουσική συνεργασία, με τη Φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης «Πανδώρα» (Bίντεο 10′ σε HD ποιότητα & 20 Φωτογραφίες)
Ο «φτερωτός» γιατρός από τη Σιάτιστα στο Κουβέιτ
Ν. Μπουκουβάλας (Πρόεδρος Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων): “Αν η σημερινή κατάσταση της Υψηλής Γέφυρας Σερβίων απαιτεί επείγουσα συντήρηση , τότε οι αρμόδιοι δηλ. η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας και τα συναρμόδια Υπουργεία πρέπει να δράσουν άμεσα, όλα τα άλλα είναι για εντυπώσεις και μιθριδατισμούς. Εκτός αν έχει δρομολογηθεί η λεγόμενη ” παράκαμψη Σερβίων ” μέσω του δρόμου Ρυμνίου – Τριγωνικού , οπότε η συζήτηση για τη γέφυρα μας γίνεται αυτοδίκαια διεκδίκηση και υπεράσπιση δημοτικών συμφερόντων”
kozan.gr: Π. Κουκουλόπουλος: “Έπρεπε, ήδη, δια στόματος Πρωθυπουργού, να είχαν “κλειδώσει”, ψηφιακοί μετρητές κι ηλεκτροκίνηση, ότι θα έχουν κέντρο μελέτης και κατασκευής (αν χρειαστεί) την Δ. Μακεδονία” (Βίντεο)
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας, του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας, το Σάββατο 25 Ιανουαρίου
kozan.gr: Πλήθος πιστών, το μεσημέρι του Σαββάτου 18/1, στο «Λάκκο» του Κρόκου Κοζάνης, στην υποδοχή των καβαλάρηδων του χωριού με τα ιερά λείψανα του Αγίου Νικάνορα (80+ φωτογραφίες & Βίντεο 7′ σε ποιότητα HD)
kozan.gr: Oι δράσεις του προγράμματος “Νέα γεωργία για τη νέα γενιά” παρουσιάστηκαν, το μεσημέρι του Σαββάτου 18/1, στο Αμφιθέατρο “Σπύρος Αρσένης” του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας στα Κοίλα Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Στόχος, τα κέρδη, οι συντεχνίες, το ζητούμενο ( του Τεντσογλίδη Ηλία)
kozan.gr: Η εορτή του Αγίου ΑΘανασίου, στο εξωκλήσι που είναι αφιερωμένο στον Άγιο, στο Μικρόκαστρο Βοΐου – Δέκα αρνιά σούβλας μοιράστηκαν, στους πιστούς, μετά τη Θεία Λειτουργία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: O Αρχιμανδρίτης Αυγουστίνος Μύρου, από τον Ι.Ν. Αγ. Αθανασίου Κοζάνης, οι αφίσες κατά των αμβλώσεων, στο μετρό της Αθήνας, που “κατέβηκαν”: “Οι διαφημίσεις για τις παρελάσεις των ομοφυλοφίλων, όταν κι η ίδια η Βουλή φωταγωγήθηκε με τα χρώματα των ομοφυλοφίλων, αυτά δεν πειράζουν;” (Βίντεο)
kozan.gr: Παρουσία αρκετών πιστών η σημερινή πανηγυρική δοξολογία στον Ι.Ν. Αγ. Αθανασίου στην Κοζάνη, για τον εορτασμό του Αγίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλληψη 60χρονου ημεδαπού στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών – Κατασχέθηκαν συνολικά -18,2- γραμμάρια κατεργασμένης κάνναβης, -127,5- γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης και μεταλλικός τρίφτης (Φωτογραφία)
Σύλλογος {{Περί Οίνου καί Άλλων}: Γαστρονομικές συνθέσεις, με πράσο και κρασί, το Σάββατο 25/01 στην Άνω Κώμη Κοζάνης
Κοζάνη: Xαμηλές θερμοκρασίες στο κλειστό του Λιαπείου – Τι αναφέρει αναγνώστης του kozan.gr
Χοροεσπερίδα του Λαογραφικού Συλλόγου Αγίας Κυριακής “Η Τσιούκα”, το Σάββατο 25 Ιανουαρίου
1η Συνάντηση Χορωδιών Παραδοσιακής Μουσικής, το Σάββατο 25 Ιανουαρίου, στην αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Ακαδημία ΠΑΟΚ Κοίλων: Άριστες εντυπώσεις άφησαν οι ποδοσφαιριστές της Ακαδημίας, Σ.Αλμασίδης και Ε. Κουλούσιας, στις προπονήσεις της K15
Kλητήριο θέσπισμα σε 6 συνδικαλιστές σωματείων που συσπειρώνονται στο ΠΑΜΕ με αφορμή τα γεγονότα που έλαβαν χώρα την 28/1/2018 στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης κατά τη διάρκεια του 35ου Συνεδρίου – Οι συγκεκριμένοι συνδικαλιστές υποδείχτηκαν από τον Μάστορα Αθανάσιο αναφέρει σε ανακοίνωσή της, στα ΜΜΕ, η Ταξική Ενότητα Ε.Κ Κοζάνης
Στην  Κοζάνη βρέθηκε σήμερα, Παρασκευή 17 Ιανουαρίου αντιπροσωπεία του Φο.Δ.Σ.Α. Κέρκυρας (Φωτογραφίες)
Τα μέλη του Προσκοπικού Δικτύου Κοζάνης (νέοι/ες 18-26+ ετών) στηρίζουμε την προσπάθεια των προσκόπων της Αυστραλίας για την ανάκαμψη και ανασυγκρότησης των τοπικών κοινωνιών από τις πυρκαγιές
Γεράσιμος Θωμάς: Στα 3,7 – 4,4 δις. ευρώ οι επενδύσεις με “σφραγίδα ΕΕ” για την απολιγνιτοποίηση
Γλέντι του Χορευτικού Ομίλου Ποντίων “Αντάμωναν”, το Σάββατο 1 Φεβρουαρίου
“ΕΛΠΙΔΑ”: Πολλαπλασίασε τα ερωτήματα και επέτεινε την ανησυχία, η πρόσφατη συζήτηση του Περιφερειακού Συμβουλίου για την Γέφυρα των Σερβίων, αντί να την καταλαγιάσει
Την Κυριακή 19 Ιανουαρίου η κοπή πίτας του Πολιτιστικού & Λαογραφικού Συλλόγου «Η Κόζιανη»
Στα τέλη Ιουνίου το μάστερ πλαν για Δ. Μακεδονία-Μεγαλόπολη – Φέτος θα λάβουν 190 εκ. ευρώ από τέλος λιγνίτη – πράσινο ταμείο και 4,4 δις. μακροπρόθεσμα
Το Σωματείο Εργαζομένων στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας, έκοψε, το μεσημέρι της Παρασκευής 17/1, την Πρωτοχρονιάτικη πίτα του
«Καλλιόπη Βέττα: Με τις δηλώσεις του κ.Μητσοτάκη για την απολιγνιτοποίηση αποδεικνύεται ότι το κάρο μπήκε μπροστά από το άλογο. Οι μάσκες έχουν πέσει εδώ και καιρό»
Eτήσιος χορός και κοπή πίτας Φ.Σ. Κοζάνης το Σάββατο 25 Ιανουαρίου
Ο πρώην Αντιπεριφερειάρχης Κ. Καναβός για την καταστροφή, από φωτιά, του Δημοτικού Σχολείου στο Τρίκωμο Γρεβενών
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “Ελπίζουμε η δημοτική αρχή να ακολουθήσει τον ολοκληρωμένο στρατηγικό σχεδιασμό για την τουριστική προβολή του δήμου που εκπονήθηκε την προηγούμενη 5ετία”
kozan.gr: Εντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020» το πολύ σημαντικό έργο της «Μερικής Ανάδειξης της Πόλης της Αρχαίας Αιανής”
Το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS προκηρύσσει το ταχύρυθμο εκπαιδευτικό πρόγραμμα ονυχοπλαστικής διάρκειας 72 ωρών
Συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων την Τετάρτη 22 Ιανουαρίου
Νέα κατολίσθηση στο ορυχείο Μαυροπηγής του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας της ΔΕΗ Α.Ε.
Συνελήφθη 26χρονος αλλοδαπός για διακίνηση ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης βάρους -14- κιλών και -180- γραμμαρίων, σε περιοχή της Καστοριάς
Το Τμήμα Επικοινωνίας και Ψηφιακών Μέσων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με έδρα την Καστοριά και το Γαλλικό Ινστιτούτο Θεσσαλονίκης θα ανανεώσουν το σύμφωνο συνεργασίας την Τρίτη 21 Ιανουαρίου
ΣΕΕΕΝ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ: Για ακόμη μια φορά καταγγέλλουμε τον Πρόεδρο του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας – Αλλαγή τοποθεσίας διεξαγωγής της σύσκεψης φορέων και σωματείων την Πέμπτη 23 Ιανουαρίου 2020 στις 7:00μμ στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Ανεβάζει κι άλλο τον πήχη, ο Δήμος Κοζάνης, σε θέματα για την ανάπτυξη και βιώσιμη διαχείριση προγραμμάτων χωριστής συλλογής των αστικών βιοαποβλήτων του
Συναντήσεις του Προέδρου της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας Δημήτρη Κοσμίδη
Σύμφωνο Συνεργασίας Τμήματος Επικοινωνίας και Ψηφιακών Μέσων Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και Γαλλικού Ινστιτούτου Θεσσαλονίκης
Υπογραφή σύμβασης για κατασκευή 7 παιδικών χαρών στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: ΖΕΠ Κοζάνης: “Κλείστηκε” σε αυλή οικίας, για περίπου μισή ώρα, όταν την πήρε στο κυνήγι αγέλη αδέσποτων
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης «ανοίγει την αυλαία» του 2020 με «Το κορίτσι που επιμένει», την παράσταση της Παιδικής του Σκηνής, τη Δευτέρα 20 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ο Αθανάσιος Στημονιάρης, με καταγωγή από την Σαμαρίνα Γρεβενών και τα Πετρανά Κοζάνης, κατέκτησε την πρώτη θέση στον αγώνα 6 ημερών στην Αθήνα, στο Διεθνές Φεστιβάλ Υπεραποστάσεω
Συλλήψεις 3 αλλοδαπών στην Κοζάνη για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών, όπλων και αλλοδαπών
kozan.gr: Τ.Κ. Αγ. Δημητρίου Κοζάνης: Ολοκληρώθηκε, το πρωί της Παρασκευής 17/1, επιχείρηση για την εξουδετέρωση βλήματος του Β’ Παγκοσμίου Πολέμου
Συγχαρητήριο 1ου Γυμνασίου Κοζάνης (Βαλταδώρειο)
Καστοριά: Παρουσίαση του βιβλίου «Σλαβόφωνοι και Πρόσφυγες. Κράτος και πολιτικές ταυτότητες στη Μακεδονία του Μεσοπολέμου», τη Δευτέρα 20 Ιανουαρίου,
Ιερά Αγρυπνία προς τιμήν των Αγίων Μαξίμου του Ομολογητού και Μαξίμου του Γραικού στον Ιερό Καθεδρικό Ναό Αγίας Κυριακής Σερβίων
Μέλος της εθνικής ομάδας Tae Kwon Do θα είναι για 18η φορά στην καριέρα του ο συμπατριώτης μας Νίκος Τζέλλος,
Δήμος Σερβίων: Πρόσκληση για συνάντηση σε οικοδόμους και εργατοτεχνίτες, που εδρεύουν εντός του Δήμου, τη Δευτέρα 20 Ιανουαρίου
1η Συνάντηση Προέδρων Κοινοτήτων Δ. Εορδαίας, σήμερα Παρασκευή 17 Ιανουαρίου
Σύλληψη 40χρονου αλλοδαπού, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Ιταλικών Αρχών, για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών, στην Φλώρινα
kozan.gr: Οι ειδικές αναφορές, του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη, στην απολιγνιτοποίηση και στην Δ. Μακεδονία, κατά τη διάρκεια της σημερινής ομιλίας του στο Εθνικό Αναπτυξιακό Συνέδριο για το νέο ΕΣΠΑ 2021-2027 (Bίντεο)
Πυρκαγιά κατέστρεψε ολοσχερώς το Δημοτικό Σχολείο στο Τρίκωμο Γρεβενών
Σύλληψη 25χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Κοζάνης, για παράνομη μεταφορά 3 αλλοδαπών
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Μια εικόνα αρκεί για να περιγράψει την κατάσταση με τα αδέσποτα στο Δ.Δ Δρεπάνου”
Το χειροποίητο κόσμημα του Εικαστικού Εργαστηρίου  Δήμου Κοζάνης στις βιτρίνες εμπορικών καταστημάτων της πόλης
Κοπή πίτας του Σωματείου Εργαζομένων στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο, σήμερα Παρασκευή 17/1
Το Σάββατο 1 Φεβρουαρίου ο ετήσιος χορός 2020 του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης
Απαιτήσεις… Ολυμπιάδας για το mega στοίχημα της μεταλιγνιτικής εποχής – Η ευκαιρία και οι κίνδυνοι
Διεξαγωγή εκπαιδευτικού σεμιναρίου & συνεντεύξεις υποψηφίων για εργασία στον τομέα του Τουρισμού – Κοζάνη, 25/1/2020, 15:30 Ξενοδοχείο Aliakmon
kozan.gr: Α. Πάτσης (βουλευτής Γρεβενών) στο Kontra 24: “Είμαι κατηγορηματικά αντίθετος με την πολιτική που ξεκίνησε ο ΣΥΡΙΖΑ να κάνει 7 ξενοδόχους πάμπλουτους σε βάρος της τοπικής κοινωνίας – Η άποψή μου είναι ότι κι οι 1400, που είναι στον ορεινό όγκο των Γρεβενών, θα πρέπει να φύγουν. Δεν είμαι αρνητικός σε κλειστά κέντρα (φιλοξενίας), υπό προϋποθέσεις και σε συνεννόηση με την τοπική κοινωνία” (Βίντεο)
Γ’ Εθνική 4ος όμιλος: Με αισιοδοξία και πίστη ταξιδεύει στην Κέρκυρα η ΑΕΠ – Επιστροφή στις νίκες το ζητούμενο για τον Φούφα 2ος όμιλος: Εξαιρετικά δύσκολες δοκιμασίες για ΠΑΣ Φλώρινας και Αστραπή Μεσοποταμίας
 Απαγορεύτηκε η είσοδος στην Τουρκία στον Κώστα Αλεξανδρίδη, Πρόεδρο του Πολιτιστικού Σωματείου “Οι Μωμόγεροι”, με καταγωγή από τον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη (Εγνατία Οδός): Άγιο είχε 56χρονος οδηγός Ι.Χ. αυτοκινήτου, που κάτω από αδιευκρίνιστες συνθήκες, προσέκρουσε σε προπορευόμενο φορτηγό – νταλίκα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η ανάρτηση του Δημάρχου Σερβίων, Χρήστου Ελευθερίου, για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων: “Η γέφυρά μας από δύο τελείως διαφορετικές γωνίες”
Tο πρόγραμμα εξορμήσεων του ΣΕΟ Κοζάνης για το έτος 2020
kozan.gr: Πολύ κέφι και τραγούδι, από τα μέλη και τους φίλους της δραστήριας Μικτής Χορωδία Κοζάνης «ΕΛΙΜΕΙΑ», στην κοπή πίτας, το βράδυ της Πέμπτης 16 Ιανουαρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έκοψαν την βασιλόπιτα, το βράδυ της Πέμπτης 16/1, στο ΚΑΠΗ Λευκοπηγής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήριο της Αθλητικής Ένωσης Άνω Κώμης στον Γιώργο Δουγαλή
Αύριο η πρώτη συνεδρίαση της Κυβερνητικής Επιτροπής για την απολιγνιτοποίηση – Ποιοι θα συμμετέχουν
Εορτή Μητροπολίτου Σισανίου και Σιατίστης κ. Αθανασίου κατά την 2α Μαΐου και όχι κατά την 18η Ιανουαρίου
kozan.gr: Συνάντηση γνωριμίας με το προσωπικό του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης πραγματοποίησε το μεσημέρι της Πέμπτης 16/1 ο νέο Διοικητής Σ. Γκανάτσιος – “Είμαστε όλοι μαζί μια ομάδα που θα δώσουμε τον καλύτερό μας εαυτό για να αναβαθμίσουμε τις υπηρεσίες υγείας για τον πολίτη” (Φωτογραφίες)
Το Κ.Ε.Κ. ΟΡΑΜΑ Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΙΙ, θα πραγματοποιήσει εξετάσεις στη δομή του στην Κοζάνη( Κασομούλη 12), για την απόκτηση Πιστοποιητικού πληροφορικής – Δηλώστε έγκαιρα τη συμμετοχή σας
Λάζαρος Μαλούτας, Δήμαρχος Κοζάνης, με αφορμή τη δήλωση του Προέδρου του Φανού Σκ’ρκας: «Δεν κινδυνεύει σε τίποτε η οργάνωση της φετινής Αποκριάς»
Εικόνα της υψηλής γέφυρας Σερβίων μέσα από τη λίμνη – Σε ισχύ τα μέτρα κυκλοφορίας (Bίντεο)
Την πίτα έκοψε το πρωί της Πέμπτης 16/1 το Α΄ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έκοψαν την πίτα στη ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας – 2.000 ευρώ το φλουρί, “έπεσε” στο Δήμο Φλώρινας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκδόσεις της Κ.Δ.Β.Κ.  “Η Κοζάνη και η περιοχή της από τους Βυζαντινούς  στους Νεότερους Χρόνους”  Ο τόμος των πρακτικών του Γ΄ Συνεδρίου Τοπικής Ιστορίας
Ζήσης Μάρας, Αντιπρόεδρος ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης: «Κανένα πρόβλημα με τον προϋπολογισμό του ΟΑΠΝ. Έχει εγκριθεί από το Δ.Σ.»
kozan.gr: Ώρα 13.00: Έλεγχοι της Τροχαίας Κοζάνης και από τις δύο πλευρές της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων – Διέλευση ενός φορτηγού κάθε φορά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: “Δεν υφίσταται καμία νέα παραχώρηση για το Δημοτικό Αναψυκτηρίου του Αγίου Δημητρίου Κοζάνης”
Δήμος Κοζάνης: Ο τουρισμός, ένα από τα αναπτυξιακά «κλειδιά» της περιοχής – Συνεδρίαση της Επιτροπής Επιχειρηματικότητας και Ανάπτυξης για το Σχέδιο Τουριστικής Προβολής 2020
kozan.gr: Αναχώρησαν οι καβαλάρηδες του Κρόκου Κοζάνης, σήμερα (16/1), λίγο μετά τις 9 το πρωί, για το Μοναστήρι του Οσίου Νικάνορα στη Ζάβορδα (Φωτογραφίες)
Πτολεμαίδα: Προσοχή στα τζάκια
Πτολεμαΐδα: Αντιδράσεις για την Εορτή των Τριών Ιεραρχών
Προτάσεις του Επιμελητηρίου Κοζάνης για οικονομική και επενδυτική ανάπτυξη της περιοχής Δυτικής Μακεδονίας εν όψει της μεταλιγνιτικής εποχής
Ποιες οδούς θα επηρεάσει η σημερινή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Κοζάνη
Προοπτική επέκτασης λειτουργίας των λιγνιτικών μονάδων μέσω αντιστάθμισης ρύπων; To σενάριο αφορά την Πτολεμαΐδα 5, ώστε να συνεχίσει να λειτουργεί με λιγνίτη μέχρι το 2030
Σημερινές φωτογραφίες και βίντεο συνεργάτη του kozan.gr από την παγωμένη λίμνη της Καστοριάς
Πρόσκληση Διεύθυνσης Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας για την κατάρτιση καταλόγων εργοληπτών Δ.Ε. ανά κατηγορία έργου έτους 2020
Την Κυριακή 19 Ιανουαρίου η κοπή πίτας του Γυμναστικού Συλλόγου Ποντοκώμης
SOS από μελέτη επάρκεια ισχύος του ΑΔΜΗΕ κατά την περίοδο 2020 – 2030: “Για το έτος 2021, κατά το οποίο αποσύρονται λιγνιτικές μονάδες, χωρίς όμως να έχει προστεθεί νέο συμβατικό παραγωγικό δυναμικό στο Σύστημα, η επάρκεια του συστήματος είναι ευάλωτη στις διαμορφούμενες κλιματολογικές και υδρολογικές συνθήκες”
kozan.gr: 10 ευρώ το χρόνο, για την έκδοση “Αθλητικής Ταυτότητας”, θα πληρώνει ο κάθε πολίτης που θα επιθυμεί να κάνει χρήση του στίβου στο ΔΑΚ Κοζάνης, τις ώρες κοινού, όταν τοποθετηθεί το νέο ταρτάν
kozan.gr: Ν. Μπομπολάκη, Πρόεδρος της Πανελλαδικής Φιλοζωικής και Περιβαλλοντικής Ομοσπονδίας, σε Δήμαρχο Βοΐου Χ. Ζευκλή: “Εξιλαστήριο θύμα για τις πράξεις και παραλείψεις σας και για τις τεράστιες ευθύνες σας δεν θα βρείτε σε μένα. Ούτε οι απειλές για μηνύσεις με φοβίζουν – Να σας θυμίσω επίσης την μήνυση του κοντινού σας πρώην Δημάρχου Κοζάνης στην οποία επίσης αθωώθηκα .”
Πτολεμαίδα: Αξιέπαινη πρωτοβουλία, από την Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας, το Σάββατο 18/01
Η Μεταλιγνιτική Εποχή, οι ενέργειες και οι τεκμηριωμένες προτάσεις μας, ως απλοί πολίτες εδώ και 20 χρόνια, για την ανάπτυξη και την πρόοδο της Δυτικής Μακεδονίας και η φιλοξενία των εργασιών μας από Φόρουμ κι Αρμόδιες Υπηρεσίες» (των Θ. Γκατζόφλια & Φ. Χατζάρα)
Αρχοντορεμπέτικα, με προβατίνα, σουτζουκάκια με σάλτσα και ρύζι, φασόλια με λουκάνικα στο φούρνο κ.α., την Πέμπτη 16/1, στο Agora στην Κοζάνη
Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν τη λειτουργία τους τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
kozan.gr: ΕΠΑΛ Σιάτιστας: Ομόρφυναν – με ζωγραφιές – αίθουσες και διαδρόμους του σχολείου τους (Φωτογραφίες)
8η συνάντηση Χορωδίων, από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Αγ. Αθανασίου, στην Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης, την Κυριακή 19 Ιανουαρίου
H παράδοση – παραλαβή, το πρωί της Τετάρτης, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Ο Σ. Γκανάτσιος διαδέχτηκε, στο “τιμόνι” της διοίκησης, τον απερχόμενο Γ. Χιωτίδη (Βίντεο)
Eυχαριστήριο του Ηρακλή Τσανακτσίδη στο ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό του “ΜΑΜΑΤΣΕΙΟΥ”
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Ταχύρυθμο πρόγραμμα 7 ημερών πιστοποίησης Η/Υ για τις νέες προκηρύξεις εκπαιδευτικών
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Μετά τις επιτυχημένες εκδηλώσεις των Χριστουγέννων ο Δήμος Εορδαίας βάζει “πλώρη” και για τη διοργάνωση ξεχωριστών Αποκριάτικων εκδηλώσεων (Βίντεο)
Η Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη-Τόπος να ζεις” θα κόψει την πρωτοχρονιάτικη πίτα στην παραδοσιακή ταβέρνα ‘Ο Πλάτανος” το Σάββατο 25/1
Η Πτολεμαΐδα συνεχίζει δυναμικά στα κινηματογραφικά πράγματα της χώρας – Το NO WORDS φεστιβάλ στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας στις 15/2
kozan.gr: Ο γυναικολόγος Πέτρος Πινίδης, καταγγέλει ότι, το πρωί της Τετάρτης, στο νοσοκομείο Γρεβενών όπου εργάζεται, έπεσε θύμα ξυλοδαρμού από συνάδελφό του γυναικολόγο
Γεννημένος από Ελληνοαυστραλούς γονείς, με καταγωγή από την Κοζάνη, την Καστοριά και την Πελοπόννησο, ο 22χρονος Γρηγόρης Βουκελάτος, έπιασε την περασμένη Κυριακή τον σταυρό, στην Αδελαΐδα της Αυστραλίας
Aυτή είναι η αφίσα για τη συνεστίαση & κοπή Πρωτοχρονιάτικης πίτας της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, το Σάββατο 1 Φεβρουαρίου – Ομιλητής της εκδήλωσης ο Χ. Σπίρτζης
kozan.gr: Την Πέμπτη 30/1, στην Κοζάνη, ενδιαφέρουσα εκδήλωση, της WWF, για την παρουσίαση αποτελεσμάτων του προγράμματος «Δίκαιη Μετάβαση στην Ανατολική και Νοτιοανατολική Ευρώπη», καθώς κι οι τελευταίες εξελίξεις για τη δίκαιη μετάβαση σε ευρωπαϊκό επίπεδο και προοπτικές για την Ελλάδα
Την ακύρωση της περιβαλλοντικής άδειας των λιγνιτικών μονάδων Μελίτη Ι και ΙΙ αποφάσισε το Συμβούλιο της Επικρατείας.
EΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Πιστοποίηση ΕΦΕΤ & Τεχνικός Ασφαλείας
To Σάββατο 1 Φεβρουαρίου ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης
Πτολεμαίδα: Ενημερωτική ομιλία με θέμα “Προκλήσεις στον κυβερνοχώρο” την Κυριακή 19 Ιανουαρίου
kozan.gr: Αιχμηρό σχόλιο του δημοτικού συμβούλου Κοζάνης Μ. Κουτσοσίμου για τον Πρόεδρο της Κοινωφελούς Επιχείρησης Γ. Τζουμερκιώτη: “Τι γίνεται με το αναψυκτήριο του Αγίου Δημητρίου; – Τα όποια συμφωνηθέντα και δεσμεύσεις Δήμου και μισθώτριας εταιρείας γίνονται στο φως, αλλιώς θα ισχύει αυτό που ψιθυρίζεται στην πιάτσα, ότι δηλαδή βάζετε πλάτες στον υποψήφιο της ΄ΈΝΟΤΗΤΑΣ΄΄”
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος για την ίδρυση Εθνικής Διεπαγγελματικής Οργάνωσης για την Φέτα
kozan.gr: Τέθηκαν σε ισχύ, με προσωρινή απόφαση, από σήμερα 15/1, οι προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Υψηλή γέφυρα Σερβίων – Τι περιλαμβάνουν, μέχρι πότε θα έχουν ισχύ και τι θα τοποθετηθεί στις δύο εισόδους της Υψηλής Γέφυρας Σερβίων
Kοζάνη: Πανελλήνιος Μαθητικός Διαγωνισμός «Ο ΕΥΚΛΕΙΔΗΣ» το Σάββατο 18 Ιανουαρίου
ΙΕΚ VOLTEROS: Με 5 νέα πιστοποιημένα σεμινάρια “ντεμπούτο” για τo 2020 ξεκινά το ΙΕΚ VOLTEROS
Πτολεμαΐδα: Κραυγή αγωνίας από μητέρα αυτιστικού παιδιού
Εορδαία: Κλοπή πετρελαίου από το Δημοτικό Σχολείο Καρυοχωρίου
Kοπή πίτας – συνεστίαση, την Κυριακή 26/01, του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 16/1/2020 έως και Τετάρτη 22/1/2020
Eνημέρωση, από το Επιμελητήριο Κοζάνης, στις επιχειρήσεις – μέλη του, για την συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας σε διάφορες εκθέσεις το επόμενο χρονικό διάστημα
Αιτήσεις για νέες συνδέσεις με την τηλεθέρμανση από τις 16-01-2020 έως 31-03-2020
Επίσκεψη του Δημάρχου Εορδαίας στο νέο Διοικητή του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Λ. Κουζιάκης: “Ν’ αναλάβει ο Δήμαρχος Κοζάνης καθήκοντα Προέδρου ΟΑΠΝ για να προετοιμαστεί η φετινή Κοζανίτικη Αποκριά”
Μαρία Σπυράκη προς Αντιπρόεδρους Κομισιόν Τίμερμανς και Ντομπρόφσκι: Οι κάτοικοι της Δυτικής Μακεδονίας περιμένουν τις απαντήσεις σας, για αντικατάσταση της αγωνίας τους με βιώσιμες δουλειές που θα τους δίνουν μια δίκαιη προοπτική
Εκδήλωση στο Ι. ΙΕ.Κ. ΔΕΗ από το σύλλογο “ΌΡΑΜΑ Ελπίδας” και συνεργάτες από “Σταγόνα Ελπίδας” (Φωτογραφίες)
Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, από τις 10:00 έως τις 15:00, σήμερα Τετάρτη 15/1
Υπαρχει ένα ντόπερμαν με 3 ποδαράκια στην περιοχή του Αγ Δημητρίου στην Κοζάνη – Το να αναζητεί κανείς;
Συλλυπητήριο μήνυμα του βουλευτή Κοζάνης Ε. Κωνσταντινίδη για το θάνατο του Φώτη Κρυτσάνη
Ανακοίνωση Συνδικάτου Οικοδόμων και συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Καμία αύξηση στα τιμολόγια του νερού της ΔΕΥΑΚ. Κατάργηση του ειδικού τέλους 80% επί της αξίας του νερού. Όχι αλλά βάρη στις πλάτες των εργαζόμενων και των οικογενειών τους
«Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί»: Κάποιοι επιθυμούν ρόλο «κομπάρσου» για την αντιπολίτευση- Συνεχίζουμε στο δρόμο της ευθύνης και της συνεργασίας όλων των δυνάμεων του τόπου
Aνακοίνωση της Στρατολογικής Υπηρεσίας Δυτικής Μακεδονίας για στρατεύσιμους που γεννήθηκαν το έτος 2002
Η Μικτή Χορωδία Κοζάνης «ΕΛΙΜΕΙΑ» σας προσκαλεί στο κόψιμο της βασιλόπιτας που θα πραγματοποιηθεί την Πέμπτη 16 Ιανουαρίου
Tην 1η Φεβρουαρίου, με το “Κοζανίτικο Τακίμι αλλά και ποντιακή λύρα, ο ετήσιος χορός του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης
Περιφερειακή Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Πρόσκληση σε εκδηλώσεις στο πλαίσιο της Διεθνούς Ημέρας Μνήμης του Ολοκαυτώματος
Το τέλος του Λιγνίτη απειλεί 20.000 ιδιωτικές θέσεις εργασίας
Βελβεντό: Το πατροπαράδοτο έθιμο της λουκανικοφαγίας θα αναβιώσει και φέτος στο εξωκλήσι του Αγίου Αθανασίου ανήμερα της γιορτής, το Σάββατο 18 Ιανουαρίου 2020
kozan.gr: Συγκροτήθηκε η πενταμελής επιτροπή για την παρακολούθηση του προγράμματος διαχείρισης αδέσποτων ζώων συντροφιάς του ∆ήμου Εορδαίας – Από ποιους αποτελείται
Αναβλήθηκε στο Περιφερειακό Συμβούλιο το θέμα λήψης μέτρων ρύθμισης κυκλοφορίας για την εκτέλεση του έργου συντήρησης της γέφυρας Ρυμνίου – η αντίδραση του περιφερειακού συμβούλου της συμπολίτευσης Γιώργου Μαργαρίτη
Ο Αντώνης Σαριόγλου από τον Μακεδονικό Κοζάνης στην Εθνική Αιγύπτου και στο παγκόσμιο κύπελλο με Έκτωρ – Ραούλ Κούπερ και Σαλλάχ
Κοπή Πρωτοχρονιάτικης πίτας του Συλλόγου Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Κοζάνης την Κυριακή 19 Ιανουαρίου
Έφυγε αναπάντεχα από την ζωή ο παλιός ποδοσφαιριστής της Α.Ε. Κοζάνης Ευάγγελος (Λάκης) Μέρος
Συγκρότηση σε Σώμα του Συλλόγου Αγ. Αθανασίου για τη διετία 2020-2021 – Πρόεδρος η Μανταλά Παναγιώτα
Οι σπασμωδικές αλλαγές του εκλογικού συστήματος (Toυ Τσολακόπουλου Ανδρέα, Μαθηματικός, Νεάπολη)
Το καπλάνι της βιτρίνας της Άλκης Ζέη, έρχεται στην Κοζάνη, την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου, στο Κινηματοθέατρο “Ολύμπιον”
Πνευματική εκδήλωση, λόγου, εικόνας και μουσικής με τίτλο: “Ο Πόντος των Αγίων”, την Τετάρτη 22 Ιανουαρίου, η Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού – Προλογίζει, ο Σεβασμιώτατος Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος
Πάνω από 4 δισ. ευρώ στην Ελλάδα για την απεξάρτηση από τα ορυκτά καύσιμα, με κύριο αποδέκτη τη Δυτική Μακεδονία
Eτήσιος χορός Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας το Σάββατο 18/1
Την Κυριακή 12 Ιανουαρίου 2020 διεξήχθη ο 1ος γύρος του Διασυλλογικού Κυπέλλου Σκάκι Κεντρικής και Δυτικής Μακεδονίας 2020
Πτολεμαΐδα: Οι «Σπορίτες» αξιοποιούν τα δώρα της φύσης για τους Ανθρώπους
Ο Δήμος Κοζάνης επιθυμεί να μισθώσει για 5 χρόνια δημοπρασία ένα ακίνητο για τις ανάγκες στέγασης των υπηρεσιών του
Κοζάνη: Εγκαίνια και έναρξη του Προγράμματος Διασύνδεσης, του Ειδικού Κέντρου Ημέρας για Αλτσχάϊμερ, την Παρασκευή 31 Ιανουαρίου
Σύσκεψη φορέων για την στήριξη της Κτηνοτροφίας πραγματοποιήθηκε τη Δευτέρα13/1 στην αίθουσα συσκέψεων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Έκοψε την πίτα της η Διεύθυνση Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφία)
Συλλυπητήριο του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλου για το θάνατο του Φώτη Κρυτσάνη
Συνάντηση της βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα και του γραμματέα της Νομαρχιακής ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Κώστα Πασσαλίδη με τη διοίκηση της Πυροσβεστικής Σχολής Πτολεμαΐδας (Δελτίο τύπου)
Μετά από πρόσκληση του ΕΒΕ Κοζάνης o Υπουργός Ανάπτυξης & Επενδύσεων, Άδωνις Γεωργιάδης θα επισκεφτεί την περιοχή εντός του επόμενου μήνα
Το Περιφερειακό Τμήμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Κοζάνης αισθάνεται την ανάγκη να ευχαριστήσει θερμά όλους όσους προσέφεραν τρόφιμα
Από τεχνική εταιρεία με έδρα την Κοζάνη ζητούνται Ηλεκτρολόγοι για εργασία στην Κύπρο
Εξαρθρώθηκε εγκληματική ομάδα που διέπραττε κλοπές από καταστήματα «σούπερ μάρκετ», σε διάφορες περιοχές της Βόρειας Ελλάδας – Συνελήφθησαν τέσσερα μέλη της ομάδας και ταυτοποιήθηκαν ακόμη δύο, σε βάρος των οποίων σχηματίσθηκε δικογραφία για κλοπές και συμμετοχή σε εγκληματική ομάδα
Κοινοβουλευτική αποστολή στην Τσεχία, με συμμετοχή του βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη
Συλλυπητήρια του Εργατικoύ Κέντρου Ν. Κοζάνης για το θάνατο του Φ. Κρυτσάνη
Πρόσκληση σε Γενική Συνέλευση την Κυριακή 19-1-2020 του Συνδέσμου Πολιτικών Συνταξιούχων Δημοσίου Νομού Κοζάνης
kozan.gr: Μ. Παπαδόπουλος στην ΕΡΤ3: “Πολιτικό πρόσωπο πρέπει να είναι ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας” (Βίντεο)
Σύλληψη 22χρονου, σε περιοχή της Κοζάνης, για παράνομη μεταφορά 4 αλλοδαπών
Καστοριά: Κοπή βασιλόπιτας της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας, το Σάββατο 18 Ιανουαρίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Eνημερωτική εκδήλωση του προγράμματος «Νέα Γεωργία για τη Νέα Γενιά», το Σάββατο 18 Ιανουαρίου
Την ποιητική ανθολογία ‘ΕΦΗΒΟΙ ΣΤΙΧΟΙ’ των μαθητών και μαθητριών της Π.Ε. Κοζάνης χάρισε η Πρόεδρος του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης Ελένη Γερούση στον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη
Καστοριά: Σε εξέλιξη αστυνομική επιχείρηση για τον εντοπισμό δυο ατόμων, οι οποίοι μετέφεραν με αυτοκίνητο, 43 κιλά και 210 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ορκίστηκε, στη Θεσσαλονίκη, σήμερα το πρωί, στις εγκαταστάσεις της 3ης ΥΠΕ, ο νέος διοικητής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Στέργιος Γκανάτσιος (Βίντεο)
kozan.gr: Ορκίστηκε, στη Θεσσαλονίκη, σήμερα το πρωί, στις εγκαταστάσεις της 3ης ΥΠΕ, ο νέος διοικητής του Μποδοσάκειου Σ. Παπασωτηρίου
Συλλυπητήριο του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας για το θάνατο του Φώτη Κρυτσάνη
Ποιες είναι οι αλλαγές που πρότειναν, στον προϋπολογισμό 2020 του Δήμου Βοΐου, οι παρατάξεις “Ενεργοί Πολίτες” και “Υπεύθυνα Μαζί”, πρόταση που εν τέλει πέρασε
Aγνοείται ηλικιωμένος από την Αγία Παρασκευή Κοζάνης
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Μελέτη για την ομαλή κοινωνικό – οικονομική μετάβαση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη μεταλιγνιτική περίοδο
Συλλυπητήριο της ΔΗΜ. Τ.Ο ΝΔ ΕΟΡΔΑΙΑΣ για το θάνατο του Φώτη Κρυτσάνη
kozan.gr: Η γελοιογραφία του συντοπίτη μας K. Kαρανάτσιου με το σχόλιο “Pray for Mamachios”
kozan.gr: Ομιχλώδες το τοπίο, σήμερα Τρίτη 14/1, στην Κοζάνη – Εικόνες από το δρόμο Κοζάνης – Κοίλων (Βίντεο)
Κοπή Βασιλόπιτας του Μορφωτικού Συλλόγου Καστανιάς, την Κυριακή 19 Ιανουαρίου
Ανακοίνωση – Κάλεσμα της Επιτροπής Ειρήνης Εορδαίας: “Όλοι στο συλλαλητήριο το Σάββατο 18 του Γενάρη στις 12:00 το μεσημέρι στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας”
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 16 Ιανουαρίου
Συλλυπητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά για το θάνατο του Φώτη Κρυτσάνη
Κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης, την Κυριακή 19 Ιανουαρίου
kozan.gr: Κασαπίδης & Μητούλης, εμφανίστηκαν το πρωί της Τρίτης 14/1, στην ΕΡΤ1 και μίλησαν για τα προβλήματα στατικότητας της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων (Βίντεο)
Πρόεδρος της Ένωσης Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Δ. Μακεδονίας, Παναγιώτης Ανδρεόπουλος: “Ο αγώνας για την αποκατάσταση των χαμηλοβάθμων συναδέλφων μας συνεχίζεται”
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Ο Περιφερειάρχης για ένα τόσο σοβαρό θέμα, παίρνει απόφαση για περιοριστικά μέτρα για την κυκλοφορία με βάση την άτυπη εισήγηση ενός εξωτερικού εμπειρογνώμονα – Διαψεύδει τον υπουργό (K. Καρμανλή) – Δεν πήραμε λέει καμία Τεχνική έκθεση”
kozan.gr: Αποκάλυψη Κασαπίδη για το τι μπορεί να προκάλεσε προβλήματα στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, μετά το 2012 -2013 : “Κάτοικος της περιοχής μας είπε ότι πέρασαν πάνω από τη γέφυρα   στρατιωτικά οχήματα που κουβαλούσαν άρματα μάχης. Από την έρευνα που κάναμε μετά ένα άρμα μάχης μαζί με το επικαθήμενο περνά και τους 50 τόνους. Τώρα είμαστε σε μια διαδικασία αναζήτησης για το πότε πέρασε αυτό το κομβόι” (Bίντεο)
Αποχαιρετώντας το Γ.Ν. Γρεβενών. 16/10/2016 – 13/01/2020 (Του Παντελή Αλεξιάδη)
Τo kozan.gr σας παρουσιάζει την ΑΝΑΛΥΤΙΚΗ γνωμοδότηση του Σ. Μητούλη, Αναπληρωτή Καθηγητή του Surrey University, Πολιτικού Μηχανικού, με ειδίκευση στη Γεφυροποιΐα επί της δομικής κατάστασης της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων μετά τον επιτόπιο οπτικό έλεγχο
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Τις αμέσως επόμενες μέρες θα συνεδριάσει η Επιτροπή Κατανομής του Πόρου ώστε να ξεκινήσει να ομαλοποιείται η ροή του (Τοπικού Πόρου Ανάπτυξης). Αυτό που μας ξεκαθαρίστηκε είναι ότι δεν θα πάρουμε με μιας τα 130 εκ ευρώ, που οφείλει η ΔΕΗ, αλλά σταδιακά θα δοθούν τα χρήματα – Επίσης έθεσα ξεκάθαρα ότι ο χρόνος που απομένει, για την οριστική παύση λειτουργίας του Αγ. Δημητρίου, που συνδέεται άμεσα με την τηλεθέρμανση, είναι ελάχιστος” (Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψαν τη βασιλόπιτα, το βράδυ της Δευτέρας, στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Το φλουρί στον Ν. Στολτίδη της Λαϊκής Συσπείρωσης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Kραυγή αγανάκτησης, στο Π.Σ., από τον Αντιδήμαρχο Τεχνικών Έργων κι Αναπλ. Δήμαρχο Σερβίων Δημήτρη Ζάκη, για τη διαχείριση του θέματος της Υψηλής Γέφυρας Σερβίων: “Εχει αρχίσει μεγάλη ζημιά για την περιοχή μας. Αντιλαμβάνεστε τι έχει γίνει; ” (Βίντεο)
kozan.gr: Η πρόταση προϋπολογισμού, για το έτος 2020, των παρατάξεων της αντιπολίτευσης Κοσμίδη – Γκερεχτέ  ήταν αυτή που “πέρασε”, με 13 ψήφους, στη σημερινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Βοΐου, έναντι 11 της αντίστοιχης πρότασης της Δημοτικής Αρχής του Χ. Ζευκλή
Oδικός χάρτης για την μετάβαση πολιτικών και μέτρων. Νέα Στρατηγική για την ανάπτυξη. Στρατηγικές για « Βιοποικιλότητα» – «κυκλική οικονομία» – «από το αγρόκτημα στο πιάτο» – « βιομηχανία» (Γράφει η ΜΑΓΔΑ ΑΝΔΡΟΝΙΚΙΔΟΥ – Γεωπόνος)
kozan.gr: Κριτική Λ. Ιωαννίδη σε Δημοτική Αρχή και Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα για την επικαιροποίηση της προκήρυξης για την επιλογή Συμπαραστάτη του Πολίτη & της Επιχείρησης: “Tι άλλαξε σε σχέση με το 2014 όταν ο σημερινός Δήμαρχος, ήταν εντελώς αρνητικός και έλεγε δεν υπάρχει ανάγκη να υπάρχει Συμπαραστάτης;” (Βίντεο)
kozan.gr: Επιβεβαιώνει το δημοσίευμα του Kozan.gr ο Δήμαρχος Αμυνταίου για την επίσκεψη του Υπουργού Ενέργειας Κ. Χατζηδάκη στην περιοχή στις αρχές Φεβρουαρίου (Βίντεο)
Ένα συγκινητικό αφιέρωμα στη μνήμη του Μακαριστού Παύλου με αφορμή το ετήσιο μνημόσυνο (Βίντεο)
Χειροπέδες σε σπείρα που εξαπατούσε επιχειρηματίες και πολίτες – 80 απάτες και πλαστογραφίες – Ανάμεσα στις πόλεις που κατεγράφησαν απάτες κι η Κοζάνη
kozan.gr: Δωρεάν, πλέον, WiFi για όλους τους δημότες, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, μέσω του WiFi4EU
Oμιλία του π. Χαράλαμπου Παπαδόπουλου, την Τετάρτη 22/1, στον Ι.Ν. Αγ. Στεφάνου Πτολεμαΐδας
Tον Υπουργό  Ανάπτυξης  Άδωνι Γεωργιάδη θα συναντήσει αύριο Τρίτη, στις  11 το πρωί, στην Αθήνα, ο Πρόεδρος Ε.Β.Ε της Π.Ε Κοζάνης Νίκος Σαρρής
Ξεκινάει δουλειά η Διυπουργική για την Απολιγνιτοποίηση – Συνάντηση Χατζηδάκη και Θωμά με τους Δημάρχους των λιγνιτικών Δήμων – Παρόντες οι Δήμαρχοι Κοζάνης, Φλώρινας κι Αμυνταίου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Επιτέλους, έχετε αίσθημα ευθύνης γι αυτά που κάνετε;”
kozan.gr: Ορκίζονται, αύριο Τρίτη 14/1, στις 10 το πρωί στις εγκαταστάσεις της 3ης ΥΠΕ στη Θεσσαλονίκη οι νέοι διοικητές του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Σ. Γκανάτσιος και του Μποδοσάκειου Πτολεμαΐδας Σ. Παπασωτηρίου
kozan.gr: Μικρή σεισμική δόνηση μεγέθους 2,7 Ρίχτερ,  9 χλμ Βόρεια – Βορειοδυτικά της Κοζάνης
Kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Κατά ένα εκατοστό το χρόνο “βυθίζεται” (εμφανίζει δηλαδή μια κατακόρυφη μετατόπιση), σε κάποια σημεία της, η Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, τα τελευταία 4-5 χρόνια” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης ευλόγησε τη βασιλόπιτα στη σημερινή, 1η, για το 2020, συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας – Σε δύο Αντιπεριφερειάρχες (Bαβλιάρα και Λυσσαρίδη) “έπεσε” το φλουρί – “Παρών” και ο Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε, σήμερα (13-01-2020), η κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας
Ενημέρωση των μαθητών και των καθηγητών του ΕΠΑ.Λ Σερβίων για την Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση (ΚΑΡΠΑ) και τη χρήση του απινιδωτή
Επιστολή αναγνώστριας του kozan.gr: Τα αδεσποτάκια της γειτονιάς περιοχή Αγίου Νικάνορα θύματα κι αυτά της αδιαφορίας της Πολιτείας – Η κατάσταση στο απροχώρητο (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Eτήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα μεικτής μάθησης με θέμα: «Διαπολιτισμική Εκπαίδευση: Ετερότητα, αποδοχή, ένταξη και σχολείο».
Πτολεμαΐδα: Καταγγελία για παράνομη υλοτόμηση στο Σουλού ποταμό
Εορδαία: Κινητοποίηση για τη μεταφορά του Μνημείου Πεσόντων της Μαυροπηγής στην πρώην ΑΕΒΑΛ
Κοζάνη: Εκδήλωση λόγου και μουσικής από την Παρέμβαση & το Εργαστήρι Δημιουργικής Γραφής – Κοπή της Βασιλόπιτας του 2020, την Κυριακή 26 Ιανουαρίου
Σύλληψη 27χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 9 αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Σεμινάριο με θέμα «Γενικές Πρώτες Βοήθειες- Πνιγμονή» στο 19ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης, την Παρασκευή 17 Ιανουαρίου
Κοπή πίτας του κυνηγετικού συλλόγου Εορδαίας ” Ο Αχιλλεύς”, την Πέμπτη 16 Ιανουαρίου – Ετήσιος χορός το Σάββατο 1 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σύντομα στην περιοχή ο Υπουργός Περιβάλλοντος και Ενέργειας – Πιθανότατα 7- 8 Φεβρουαρίου η επίσκεψη
1η Αιμοδοσία του 2020, την Τετάρτη 15 Ιανουαρίου
Πρεμιέρα της Παιδικής Σκηνής του Δη.Πε.Θεάτρου με την παράσταση  «Το κορίτσι που επιμένει», τη Δευτέρα 20 Ιανουαρίου
Το ημερολόγιο των επόμενων 100 ημερών του Γιώργου Στάσση – Σε ποιους τομείς αναμένονται εξελίξεις
Τι προβλέπεται στον Ευρωπαϊκό Μηχανισμό Δίκαιης Μετάβασης που παρουσιάζεται στο Στρασβούργο – Οι προκλήσεις για την Ελλάδα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πήγε ακάλεστος
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης, λόγω βλάβης, σήμερα Δευτέρα 13/1
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Ακόμη υπάρχεις εσύ;”
Εκδήλωση ΑΡ.ΣΥ ΑΝΑΤΡΟΠΗ για ρύπανση υδροφόρου ορίζοντα Καστοριάς
Kozan.gr: “Στα τέλη Μαΐου 2019 η Διεύθυνση Οδικών Υποδομών προχώρησε σε αυτοψία στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων – Η τεχνική έκθεση έχει αποσταλεί στην Περιφέρεια”, αναφέρει η απάντηση του Υπουργού Κώστα Καραμανλή (του Αχιλλέα) σε ερώτηση βουλευτή – Αρχηγού κόμματος
Χ. Ελευθερίου για Π. Παυλόπουλο: «Πρόεδρε το 2021 θα γιορτάσουμε τα 200 χρόνια από την Επανάσταση του 1821.Εύχομαι μαζί με όλους τους Έλληνες να το γιορτάσετε και εσείς προσωπικά σαν πρώτος πολίτης της Χώρας μας»
kozan.gr: Bίντεο 39 λεπτών, σε HD ποιότητα, με ΟΛΑ όσα έγιναν σήμερα στο Βελβεντό, από πλευράς Δήμου, με την ανακήρυξη του Προέδρου της Δημοκρατίας σε Επίτιμο Δημότη Βελβεντού – Kοντινά πλάνα σε όσους βρέθηκαν εκεί (επισήμους και πολίτες) (100+ φωτογραφίες)
Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν, τη Δευτέρα13 Ιανουαρίου, τη λειτουργία τους τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Γυμναστικός Σύλλογος Ποντοκώμης: Ξεκίνησε σήμερα Κυριακή 12 Ιανουαρίου, η αγωνιστική δραστηριότητα της ΕΣΣΚΕΔΥΜ για το 2020
Έκοψε τη βασιλόπιτα η Τοπική Επιτροπή Κοζάνης της ΠΕΚAΓΕΠΕ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βαρύτατες κατηγορίες από την Πρόεδρο της Πανελλαδικής Φιλοζωικής και Περιβαλλοντικής Ομοσπονδίας Νατάσα Μπομπολάκη κατά του Χρήστου Ζευκλή – Η απάντηση του Δημάρχου Βοΐου που προσφεύγει στη δικαιοσύνη
kozan.gr: Το σχόλιο του Αντιπεριφερειάρχη Περιφερειακής Ανάπτυξης Νικόλαου Λυσσαρίδη, που προκαλεί ακόμη περισσότερη ανησυχία για την κατάσταση της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων: “Σε 10-15 περίπου μέρες θα έχουμε κ την πρώτη μελέτη για να κάνουμε τις πρώτες επεμβάσεις στην γέφυρα έτσι ώστε να αποφευχθεί το μοιραίο”
Προτάσεις για το αρδευτικό Καμβουνίων & τη δημιουργία Λιμνοδεξαμενής Ιλαρίωνα (του Χρ. Γ. Παπαγεωργίου, τ. μέλους Δ.Σ. ΔΕΗ ΑΕ)
Υπομέτρο 7.3: Ευρυζωνικό δίκτυο υψηλών ταχυτήτων σε αγροτικές περιοχές 22 νομών – Mέσα σε αυτές περιοχές από τις Π.Ε. Κοζάνη, Φλώρινας, Γρεβενών και Καστοριάς
kozan.gr: Παραδοσιακά Λιβαδεριώτικα φαγητά στην κοπή της βασιλόπιτας του συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης που πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 12/1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι Σαμαριναίοι της Κοζάνης έκοψαν, την Κυριακή 12/1, τη βασιλόπιτά τους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σιάτιστα: Μνημόσυνο και τρισάγιο στον τάφο του Μακαριστού Παύλου, που διετέλεσε Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης από το 2006 έως και το 2019, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 12 Ιανουαρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Η πολυαγαπημένη ψυχοθεραπευτική κωμωδία «TOC TOC Αγάπη ρε» την Παρασκευή 17 Ιανουαρίου
kozan.gr: Φωτογραφίες και βίντεο απο το επίσημο γεύμα προς τιμήν του Προέδρου της Δημοκρατίας από τον Δήμαρχο Βελβεντού στο Δημοτικό Τουριστικό Περίπτερο «ΜΕΤΟΧΙ»
Σε εξέλιξη αστυνομική επιχείρηση για τον εντοπισμό οδηγού Ι.Χ.Ε. αυτοκινήτου που μετέφερε παράνομα 8 αλλοδαπούς, οι οποίοι και συνελήφθησαν σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφδίες)
kozan.gr: Πρόεδρος Δημοκρατίας Π. Παυλόπουλος από το Βελβεντό: “Η Τουρκία ταξιδεύει με Σημαίες ευκαιρίας – Η Ελλάδα αποτελεί σταθερό σύμμαχο του ΝΑΤΟ” (Βίντεο)
kozan.gr: Επίτιμος Δημότης Βελβεντού ανακηρύχθηκε ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας Π. Παυλόπουλος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ξεκίνησαν τα μαθήματα,σε  ολα  τα εργαστηρια του Σ.Ε.Τ Κοζανης
kozan.gr: Η απονομή μεταλλίου της Ιεράς Μητρόπολης Σερβίων & Κοζάνης, από τον Μητροπολίτη Παύλο, στον Πρόεδρο της Δημοκρατίας Π. Παυλόπουλο – Τι είπε ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας στη σύντομη ομιλία του (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Η είσοδος του Προέδρου της Δημοκρατίας Π. Παυλόπουλου στον Ι.Ν. Κοίμησης της Θεοτόκου Βελβεντού – Φωτογραφίες από εσωτερικό (
kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: H άφιξη του Προέδρου της Δημοκρατίας Π. Παυλόπουλου στον Ι.Ν. Κοίμησης της Θεοτόκου Βελβεντού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: Η σημερινή, υπό ψιλόβροχο, τελετή έπαρσης της Σημαίας, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, από στρατιωτικό άγημα και στρατιωτική μπάντα (Βίντεο)
kozan.gr: Πανέτοιμοι στο Βελβεντό για τη σημερινή υποδοχή του Προέδρου της Δημοκρατίας Π. Παυλόπουλου – Φωτογραφίες από τον Ι.Ν. Κοίμησης της Θεοτόκου Βελβεντού και το Πνευματικό Κέντρο
Κοζάνη: Πήρε το τοπικό ντέρμπι ο Μακεδονικός απέναντι στην ΑΕΚ με σκορ 2-1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το “γύρο” της Ελλάδος, μέσω δημοσιευμάτων, από ΜΜΕ πανελλαδικής εμβέλειας, κάνει το θέμα με την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων – Πώς φτάσαμε εδώ; Το ιστορικό μέσα από τις αναρτήσεις του kozan.gr
Η μελέτη της γέφυρας Σερβίων έγινε από ένα ελληνικό μελετητικό γραφείο σε συνεργασία με τον καθηγητή Ρικάρντο Μοράντι ο οποίος μελέτησε και σχεδίασε την περίφημη γέφυρα της Γένοβα, που κατέρρευσε στις 14 Αυγούστου 2018 (Tου Σπύρου Κουταβά)
Kοπή βασιλόπιτας του Ε Ο Σ Κοζάνης,στον Ψηλό Αηλιά, την Κυριακή 19 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ασφυκτικά γεμάτη η Λέσχη Αξιωματικών Κοζάνης στην κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης το απόγευμα του Σαββάτου 11 Ιανουαρίου (Βίντεο 7′ σε HD ποιότητα & 37 Φωτογραφίες)
Η παράσταση “Ο Τζακ & η φασολιά” στην Πτολεμαΐδα για 2 μόνο παραστάσεις
Mε τον προϊστάμενο Βορείου Ελλάδος της Διεύθυνσης Νέας Γενιάς της Γενικής Γραμματείας Επαγγελματικής Εκπαίδευσης, Κατάρτισης και Διά Βίου Μάθησης, Μπάμπη Παπαϊωάννου συναντήθηκε ο Δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτα,
Η ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ σας προσκαλεί στην κοπή πίτας που θα πραγματοποιήσει στο καφέ Άλσος (αναψυκτήριο Αγίου Δημητρίου) το Σάββατο 18 Γενάρη
Σύλληψη 2 ατόμων για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -26- κιλών και -330- γραμμαρίων, σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
“Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις” : “Και η ιδιοκτησιακή αντίληψη συνεχίζεται .Όταν η ιστοσελίδα του Δήμου Κοζάνης μετατρέπεται σε όργανο ατομικής προπαγανδας και έκφρασης του εκνευρισμού του Δημάρχου Κοζάνης”(Δελτίο τύπου)
Θόδωρος Καρυπίδης για εξελίξεις με Σχολή Πυροσβεστικής στην Πτολεμαΐδα: “Αλήθεια, υπάρχει κάτι θετικό που θα αφορά στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας και το οποίο θα βρίσκεται στα πλάνα της Κυβέρνησης;”
kozan.gr: 9 στα 10 ο δείκτης ρύπανσης στην Πτολεμαίδα – Μέχρι και την τιμή των 156 στα μικροσωματίδια PM10 έφτασε στις 5 το πρωί (11/1), με μέγιστη επιτρεπόμενη (τιμή) τα 50μg/m3
kozan.gr: Ενίσχυση του Μηχανισμού Καθαριότητας για την αποκομιδή των ανακυκλώσιμων υλικών στους Δήμους Βελβεντού, Βοΐου και Σερβίων
10 Ιανουαρίου του 2010 ανακοινώθηκε ο Καλλικράτης – Ας θυμηθούμε (του Γιώργου Τζέλλου)
Κοπή βασιλόπιτας και παραδοσιακές γεύσεις από το Σύλλογο Λιβαδεριωτών Κοζάνης, την Κυριακή 12 Ιανουαρίου
Γ. Κασαπίδης: “Στόχος να κάνουμε περισσότερα για τα άτομα με αναπηρία στον τόπο μας”
kozan.gr: Ενοχλημένος ο επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης στο Δ.Σ. Βελβεντού, Ν. Τέτος, με την αναφορά του Δημάρχου Μ. Στεργίου ότι: “Βρήκαμε και δαπάνες που δεν δικαιολογούνται. Για παράδειγμα να βλέπουμε δαπάνη για ξενοδοχείο της περιοχής της τάξεως των 20.000 ευρώ …Τι έγινε τελικά; Ποιος ήρθε; Ποιος φιλοξενήθηκε;” – Έγραψε στο προσωπικό προφίλ της δημοσιογράφου: “Να μας πείτε από πότε είναι κ ποιος το έκοψε. Όχι λάσπη στον ανεμιστήρα”
kozan.gr: Σοβαρά “καρφιά” Γ. Αδαμίδη για ΔΑΚΕ: “Τ’ ότι δεν είχε καλή συμμετοχή στις τελευταίες απεργιακές κινητοποιήσεις είχε ονοματεπώνυμο. Και τ’ ονοματεπώνυμο ήταν ΔΑΚΕ. Έβγαινε ο Λευτέρης Αδάμ κι έλεγε το νομοσχέδιο για την ΔΕΗ έχει θετικά. Είναι τελείως άσχετοι γιατί αν τους πεις “αύριο” στο Συμβούλιο πείτε μας ποια είναι τα θετικά (δεν θα ξέρουν). Aς μας τα πουν” (Βίντεο)
O ετήσιος χορός του Ομίλου Δικυκλιστών Κοζάνης το Σάββατο 18/1/2020
Συνεργασία μεταξύ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και του Κρατικού Πανεπιστημίου της Μαριούπολης στην Ουκρανία
kozan.gr Ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου για τα προληπτικά μέτρα στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων και τις ανησυχίες γύρω από το συγκεκριμένο ζήτημα (Bίντεο)
kozan.gr: Tι λέει, για πρώτη φορά, ο Λ. Μαλούτας για την απόφαση του Δ.Σ. της ΔΕΥΑ Κοζάνης (που θα “έρθει” για ψήφιση & έγκριση στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης), σε ό,τι αφορά την εξοµοίωση, από το 2020, των κλιµάκων κατανάλωσης νερού των Τοπικών ∆ιαµερισµάτων µε αυτές της πόλης της Κοζάνης (Βίντεο)
Κοπή Βασιλόπιτας του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων “Τα Κάστρα”, την Κυριακή 19 Ιανουαρίου
kozan.gr: Μ. Στεργίου: “Βρήκαμε και δαπάνες που δεν δικαιολογούνται. Για παράδειγμα να βλέπουμε δαπάνη για ξενοδοχείο της περιοχής της τάξεως των 20.000 ευρώ …Τι έγινε τελικά; Ποιος ήρθε; Ποιος φιλοξενήθηκε;” (Βίντεο)
Γιώργος Αμανατίδης: “Η παραμονή της Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα κι η αναβάθμισή της αποτελούν εθνική στρατηγική”
M. Δημητριάδης: “Η προσπάθεια υποβάθμισης της Πυροσβεστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας από τον Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας κ. Ν. Χαρδαλιά, είναι τυχοδιωκτική και δεν θα περάσει – Είναι ντροπιαστικό το γεγονός πως οι βουλευτές της ΝΔ, ενώ δεν έχουν προσφέρει το παραμικρό, σε αυτό το μεγάλο αναπτυξιακό σχέδιο που έχει ανάγκη η περιοχή μας , της αφαιρούν και τα κεκτημένα. Παρουσιάζουν την υποβάθμιση της σχολής σαν αναβάθμιση, με μια ασυγχώρητη άγνοια που μόνο οι χρήσιμοι ηλίθιοι έχουν”
kozan.gr: Αγορά Εργασίας: Ζητείται οδηγός φορτηγού (δίπλωμα Γ’ κατηγορίας) με εμπειρία στη διακίνηση τροφίμων στην περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας
Eυχαριστήριο της Φωτεινής Καμίτα – Κτενίδου στο ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό του “ΜΑΜΑΤΣΕΙΟΥ”
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Παχιές κι ανέξοδες κουβέντες αυτές της Δ. Κίνησης ότι απαξιώνουμε τον πολιτισμό – Δεν με αφορούν και δεν με αγγίζουν – Το Δ.Σ. του Οργανισμού έχει Αντιπρόεδρο ” (Bίντεο)
kozan.gr: Υψηλές τιμές ατμοσφαιρικής ρύπανσης στην Πτολεμαίδα – Έπιασε “κόκκινο” ο δείκτης σύμφωνα και με τα στοιχεία που προέρχονται από το Κέντρο Περιβάλλοντος Δ. Μακεδονίας
Κοπή πίτας του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης, την Κυριακή 12 Ιανουαρίου
Δυτ. Μακεδονία: Επενδύσεις και φορολογικά κίνητρα, ζητά το Οικονομικό Επιμελητήριο, για την μετάβαση
Πτολεμαΐδα: Σύσκεψη για τη Λειτουργία της Λαϊκής Αγοράς
Εορδαία: Απλήρωτοι οι Μηλοπαραγωγοί του Μηλοχωρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Παράσυρση πεζού, στη συμβολή των οδών Φιλίππου και Περιάνδρου – Στο νοσοκομείο ο 62χρονος
ΑΓΓΙΖΩΟ Φιλοζωικό Σωματείο Κοζάνης: Οποιος ενδιαφερεται να βοηθησει εθελοντικα στην επαναλειτουργια του Σωματειου παρακαλουμε να επικοινωνησει
Την Αναπτυξιακή Δυτικής Μακεδονίας επισκέφθηκε το μεσημέρι της Παρασκευής 10 Ιανουαρίου 2020, ο Βουλευτής της Ν.Δ. Π.Ε. Κοζάνης, Ευστάθιος Κωνσταντινίδης (Φωτογραφίες)
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη Τόπος να Ζεις”: “Για ένα μήνα o OAΠΝ παραμένει ακέφαλος ο οργανισμός του Δήμου που είναι υπεύθυνος για την οργάνωση της Κοζανίτικης αποκριάς συν όλων των άλλων αρμοδιοτήτων του”
Συνελήφθη 44χρονος στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Επισημάνσεις σχετικά με την κατάθεση αίτησης και δικαιολογητικών, στο πλαίσιο της Προκήρυξης 1ΓΕ/2019 του ΑΣΕΠ και σύμφωνα με την πρόσκληση με αρ. πρωτ. 204654/Ε1/24-12- 2019 του Υ.ΠΑΙ.Θ.
Ξεκίνησε από την Πέμπτη 9 Ιανουαρίου, στο κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας, για τέταρτο έτος η διδασκαλία του μαθήματος της κολύμβησης σε μαθητές της Γ΄ και Δ΄ τάξης
Εκδήλωσης Κοπής Βασιλόπιτας του Πολιτιστικού Συλλόγου «Ο Σωτήρας», την Κυριακή 19 Ιανουαρίου
Eτήσιος χορός και κοπή βασιλόπιτας της Ακαδημίας Ποδοσφαίρου ΑΚΡΙΤΕΣ Κοζάνης, το Σάββατο 18 Ιανουαρίου
kozan.gr: Αυτός είναι ο Κανονισμός Λειτουργίας της Λαϊκής Αγοράς της Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού
Δήμος Κοζάνης: Η πρώτη συνάντηση εργασίας με τη ΔΕΗ για το μέλλον της τηλεθέρμανσης
Το ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης κοντά στους ανέργους με τα νέα προγράμματα Voucher 25-29 & Voucher 30-45
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Παναγίας Φανερωμένης Κοζάνης, την Κυριακή 12 Ιανουαρίου
Το νέο Δ.Σ. του Σ.Ε.Ε.ΕΝ. Δυτικής Μακεδονίας -Πρόεδρος ο Μωυσιάδης Σταύρος
kozan.gr: Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης, λόγω βλάβης, σε κάποιες οδούς, σήμερα Παρασκευή (Φωτογραφία)
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Παρασκευή 10/1
Κοπή πίτας Τ.Ο. Ενεργειακού κέντρου ΚΚΕ, την  Κυριακή 12 Ιανουαρίου, στην Πτολεμαΐδα
Αθλητική Ένωση Ποντίων: Αγώνας με το συντοπίτη Μακεδονικό Φούφα
Αργίες 2020: Πότε πέφτουν Τσικνοπέμπτη και Καθαρά Δευτέρα – Τι μέρα είναι 25η Μαρτίου
Ένα βιβλίο αφηγείται την ιστορία του – Τετάρτη 15 Ιανουαρίου, 18.00, στο αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
kozan.gr: Eπιτυχημένο το porky festival – Γουρουνοχαρά, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Πέμπτης 9/1, στο Agora στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS στην Κοζάνη προκηρύσσει το εκπαιδευτικό πρόγραμμα KATAΡΤΙΣΗΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ (security) διάρκειας 105 ωρών
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δ. Μακεδονία: Αγωνιστική Αλληλεγγύη στους απεργούς εργαζόμενους του ΟΤΕ
kozan.gr: Πρωτοβουλίες για την αξιοποίηση και την επίλυση μιας σειράς προβλημάτων με τους ΤΟΕΒ της Δυτ. Μακεδονίας αναλαμβάνει η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – 8,01εκ ευρώ προκηρύχθηκαν από την ΕΥΔ ΠΕ ΠΔΜ τον Σεπτέμβριο του 2018 και υποβλήθηκαν μόνο δύο προτάσεις συνολικού προϋπολογισμού 3.222.220€
kozan.gr: Ποια είναι τα μέτρα ρύθμισης κυκλοφορίας που θα τεθούν σε εφαρμογή όταν ξεκινήσουν οι εργασίες συντήρησης οδοστρώματος, κιγκλιδωμάτων κι αντικατάστασης στηθαίων στη γέφυρα Ρυμνίου
kozan.gr: Προγραμματική σύμβαση για τις εργασίες διαμόρφωσης χώρων για τη στέγαση της Δ.Ο.Υ. Πτολεμαΐδας στο Διοικητήριο (Πτολεμαΐδας) θα υπογράψει η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας με την Α.Α.Δ.Ε.
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Πλήρης επιβεβαίωση. “Αναβαθμίζονται η Πυροσβεστική Ακαδημία και το Παράρτημα της Σχολής Πυροσβεστών της Πτολεμαΐδας” (Δελτίου Τύπου)
kozan.gr: To διαδικτυακό κάλεσμα, στο Master Class χάλκινων πνευστών στην Κοζάνη, από το διάσημο Αμερικανό σολίστ Vince Di Martino (Βίντεο)
Τι έδειξε η αυτοψία για την επικινδυνότητα στην υψηλή γέφυρα Σερβίων – Τι λέει ο Στέργιος Μητούλης, Αναπληρωτής Καθηγητής του Surrey University, Πολιτικός Μηχανικός, με ειδίκευση στη Γεφυροποιΐα (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Έρχεται” η πρώτη διαφοροποίηση των συνδυασμών Μιχαηλίδη και Σημανδράκου – Προσανατολίζονται να ψηφίσουν ΚΑΤΑ της εξοµοίωσης, από το 2020, των κλιµάκων κατανάλωσης νερού των Τοπικών ∆ιαµερισµάτων µε αυτές της πόλης της Κοζάνης, πρόταση που φέρνει η παράταξη Μαλούτα – Θα επηρεάσει αυτή η εξέλιξη τη συνεργασία τους;
kozan.gr: Κοζάνη: Παράκληση σε όποιον είδε ή γνωρίζει κάτι
Ο παραδοσιακός κυκλικός χορός των Θεοφανείων 2020 στην Ενορία του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Τιμητική διάκριση στον αθλητή ταεκβοντό Α. Τεληκωστόγλου και στον προπονητή του Χ. Αλμασίδη θα απονείμει ο Δήμος Κοζάνης
Τη μείωση του ορίου ταχύτητας των διερχόμενων οχημάτων, από την Yψηλή γέφυρα Σερβίων, στα 40 χλμ / ώρα, ζήτησε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης από τον Διευθυντή της Αστυνομικής Διεύθυνσης Κοζάνης Σ. Διόγκαρη
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Συνάντηση της ελληνικής Κοινοβουλευτικής Επιτροπής με την αντίστοιχη σουηδική με θέμα το μεταναστευτικό/προσφυγικό”
ΔΕΥΑ Βοΐου: Άρση περιορισμών χρήσης νερού ανθρώπινης κατανάλωσης Δ.Ε. Σιάτιστας και Τ.Κ. Καλονερίου
Αρχαιρεσίες στον πανελλήνιο σύλλογο συνταξιούχων τηλεπικοινωνιών ομίλου-ΟΤΕ. Στην Δυτική Μακεδονία πρόεδρος, ο Λευτέρης Μεταξιώτης
kozan.gr: Αναστάτωση στο κέντρο της Κοζάνης από καπνό σε είσοδο πολυκατοικίας επί της οδού Κ. Δρίζη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: 300 κιλά κρέας από τους Κυνηγούς στον «Καλό Σαμαρείτη»
Το επίσημο πρόγραμμα επίσκεψης του Προέδρου της Δημοκρατίας στο Δήμο Βελβεντού, για τον εορτασμό της ανασύστασης του Δήμου ως αυτόνομου, την Κυριακή 12 Ιανουαρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Άγνωστοι δράστες, τηλεφώνησαν σε ιερούς ναούς της περιοχής, επιχειρώντας, να εξαπατήσουν και να αποσπάσουν χρηματικά ποσά, επικαλούμενοι την οικονομική στήριξη ΑμεΑ
Στις 09.00 π.μ., την Παρασκευή 10 Ιανουαρίου, τα σχολεία στο Δήμο Γρεβενών
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 13 Ιανουαρίου και ώρα 19.00
Η Φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης «Πανδώρα» θα πραγματοποιήσει μια μοναδική μουσική συνεργασία με τον παγκοσμίου φήμης τρομπετίστα Vince Di Martino το Σάββατο 18 Ιανουαρίου 2020 στην Αίθουσα Τέχνης. – Επίσης, Master Class χάλκινων πνευστών με τον διάσημο Αμερικανό σολίστ Vince Di Martino, την Κυριακή 19 Ιανουαρίου, στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Λήψη χώματος, της Ρωσικής πρεσβείας, από τον τόπο εκτέλεσης και ταφής των Ρώσων στρατιωτών που έπεσαν μαχόμενοι στο Μεσόβουνο Εορδαίας
Το Εργατοϋπαλληλικό Κέντρο Ν. Κοζάνης στηρίζει τον απεργιακό αγώνα της ΟΜΕ- ΟΤΕ
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Επίσημη Προκήρυξη του Μεταπτυχιακού Προγράμματος «ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΕΣ ΕΠΕΝΔΥΣΕΙΣ ΚΑΙ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝ»
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 13 Ιανουαρίου
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 12/1 ορειβασία στον Μπούρινο
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοϊου, τη Δευτέρα 13 Ιανουαρίου
Δ. Μακεδονία: Μπήκε στην… κατάψυξη
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Νέα ταχύρρυθμα τμήματα Αγγλικών
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης, Λάζαρου Μαλούτα με τον Γ.Γ. ΕΣΠΑ και Δημοσίων Επενδύσεων, Δημήτρη Σκάλκο
kozan.gr: Γιατί ενώ οι διακοπές των Χριστουγέννων – Πρωτοχρονιάς διαρκούν από 24 Δεκεμβρίου 2019 έως 6 Ιανουαρίου 2020, τα μαθήματα στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας ξεκινούν την Δευτέρα 13 Ιανουαρίου;
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Για μια “στάση” και στο Βαθύλακκο Σερβίων ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας Π. Παυλόπουλος
kozan.gr: Η Πρωτοχρονιά 2020 στην Αιανή Κοζάνης μέσα από την εκπομπή του τηλεοπτικού σταθμού 4Ε (Βίντεο)
Στήριξη του ΣΕΕΕΝ Δ. Μακεδονίας στον αγώνα των εργαζομένων στον ΟΤΕ
Η Ελλάδα νίκησε την Κύπρο στην Κοζάνη και θα τα παίξει όλα το Σάββατο στο Ισραήλ – Η εθνική μας ομάδα κέρδισε με 30-16
kozan.gr: Σημερινή αυτοψία στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων με τον Στέργιο Μητούλη, Αναπληρωτή Καθηγητή του Surrey University, Πολιτικό Μηχανικό, με ειδίκευση στη Γεφυροποιΐα, παρουσία του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη (Φωτογραφίες)
Ετήσιο μνημόσυνο Σιατίστης κυρού Παύλου στην Ι.Μ. Ταμασού την Κυριακή 19 Ιανουαρίου
Εορδαία: Nα ακυρώσει το Δημοτικό Συμβούλιο την απόφαση της έλευσης σκουπιδιών από την Κέρκυρα
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 9/1/2020 έως και Τετάρτη 15/1/2020
kozan.gr: Κοζάνη: Ι.Χ. αυτοκίνητο προσέκρουσε σε νησίδα στη συμβολή των οδών Κ. Καραμανλή & Κασλά (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Το πρόγραμμα της επίσκεψης του πρόεδρου της Δημοκρατίας στο Βελβεντό
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: 5 τροχαία ατυχήματα το Δεκέμβριο του 2019
Στήριξη από επιχειρήσεις, συλλόγους και πολίτες στο συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης
Στις 9.00 π.μ. τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών αύριο Πέμπτη 9 Ιανουαρίου
Στην κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας του Κ.Α.Π.Η. Βελβεντού – ο χαιρετισμός του αρχιερατικού της Α.Π.Β., της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Δήμος Βοΐου: Δωρεάν εκπαιδευτικά προγράμματα ενηλίκων
«Δεν έχεις ανάγκη εσύ…» ή μήπως έχεις; Η φράση που αντί για καλό φέρνει θυμό (της Πηνελόπης Μελίδου MSc Ψυχολόγος Υγείας)
Πτολεμαΐδα: Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού, την Πέμπτη 9/1, από τις 09:00 έως τις 15:00
Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π. Ε. Κοζάνης: Πρόσκληση υποψήφιων εκπαιδευτικών Γενικής Εκπαίδευσης – 2ΓΕ/2019 ΑΣΕΠ
H είσοδος για το Ελλάδα- Κύπρος – Ελεύθερη πρόσβαση για αθλητές των σωματείων της ΕΣΧΔΥΜ και μαθητές- μαθήτριες Δημοτικών και Γυμνασίων σχολείων
Η Δυτική Μακεδονία ψάχνει το μέλλον της στο νέο ενεργειακό χάρτη – Αυτό επισημαίνει σε συνέντευξή του στην «Ημερησία» ο νέος πρόεδρος του ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας, Στέργιος Κιάνας
Διανομή αλατιού από το Δήμο Εορδαίας στα σχολεία
ΔΕΗ: Τρέχει για φωτοβολταϊκά πάρκα σε Κοζάνη – Πτολεμαΐδα
Σύσκεψη στις 23 Γενάρη στο Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας ενάντια στο κλείσιμο μονάδων και ορυχείων
kozan.gr: Ώρα 07:00 π.μ.: Ι.Χ. φορτηγάκι τυλίχτηκε στις φλόγες επί της οδού Παύλου Μελά, στο κέντρο της Κοζάνης – Άμεση η επέμβαση της Πυροσβεστικής για την κατάσβεση της φωτιάς και της Τροχαίας για τη ρύθμιση της κυκλοφορίας (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 07:15 π.μ.: Στους -9 βαθμούς η θερμοκρασία στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Φωτογραφία αναγνώστη
Όλα έτοιμα για τον αγώνα χάντμπολ της Εθνικής Ανδρών, στο Κλειστό της Λευκόβρυσης, την Τετάρτη 8 Ιανουαρίου 2020, απέναντι στην Κύπρο – Τι ειπώθηκε στη συνέντευξη Τύπου
Ευχαριστήριο στο Μικρασιατικό Σύλλογο Π.Ε Κοζάνης
Η εταιρεία ΝΙΚΟΛΑΟΥ Γ. ΒΑΣΙΛΗΣ ΚΑΙ ΣΙΑ ΕΕ επιθυμεί να προσλάβει υπεύθυνο πωλήσεων για την περιοχή της Κοζάνης
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης, το Σάββατο 11 Ιανουαρίου
Την Κυριακή 19 Ιανουαρίου 2020 και ώρα 13.00 το μεσημέρι, ο Πολιτιστικός & Λαογραφικός Σύλλογος «Η Κόζιανη» θα κόψει Βασιλόπιτα στο οικογενειακό κέντρο «Κλιούγκι », στην Κοζάνη.
Από εμπορική εταιρεία που δραστηριοποιείται στην Πτολεμαΐδα ζητείται στέλεχος για το τμήμα πωλήσεων
Στις 9:00 π.μ., Τετάρτη 8 Ιανουαρίου, τα σχολεία πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Γρεβενών
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, ανήμερα του Αη Γιάννη, στη Λευκοπηγή Κοζάνης, η «Γιορτή Αγάπης» (20 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας του ΙΕΚ VOLTEROS για την κατάρτιση των κοινωφελή τμημάτων του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Προσβάσιμα για άτομα με αναπηρία γίνονται τα Δημοτικά Κτήρια
Σημαντική πτώση των τιμών αγοράς αγροτικής γης στην Ελλάδα στο διάστημα της τελευταίας οκταετίας – Oι χαμηλότερες τιμές «ανήκουν» στη Δυτική Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Περισσότεροι από 8000 μαθητές στο Παλαιοντολογικό Μουσείο
Πτολεμαΐδα: Επιστρέφουν στο Κολυμβητήριο τα ΑμεΑ
Φως και σκότος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Αντί τελευταίου ασπασμού (του Κοντού Ναπολέοντα)
Παραχωρήθηκε με Κοινή Υπουργική Απόφαση στον Δήμο Εορδαίας, ο χώρος του Βρεφονηπιακού Σταθμού Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Δεκεμβρίου 2019
Πρόταση του Δήμου Εορδαίας για ένταξη της κατασκευής και του εξοπλισμού των εγκαταστάσεων καταφυγίου αδέσποτων ζώων και συντροφιάς στο πρόγραμμα «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ», με προϋπολογισμό έργου 372.000,00 €
Ταχύρρυθμα Σεμινάρια Πληροφορικής στην Κοζάνη
Περιφερειακός Συμπαραστάτης του Πολίτη και της Επιχείρησης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ώρα 06:45: Στους -3 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία, στο κέντρο της Κοζάνης, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο δίπλα στο Δημαρχείο (Βίντεο)
Το Σάββατο 25/1/2020, στο ΚΥΚΛΟΝ by Κοσμοκίνηση, η ετήσια Πρωτοχρονιάτικη Εκδήλωση της ΝΟΔΕ Κοζάνης, με προσκεκλημένο κι ομιλητή τον Υπουργό Εθνικής Άμυνας και Βουλευτή Καβάλας, Νικόλαο Παναγιωτόπουλο.
kozan.gr: Eρασιτεχνικό βίντεο του 1990, από τις καλές εποχές, στο “Στενό της αμαρτίας” κι από τη νυχτερινή διασκέδαση στην Πτολεμαίδα – Νέο βίντεο του 1991 από διάφορα σημεία από την πόλη της Πτολεμαΐδας
Η Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας για τον Προϋπολογισμό του Δήμου για το 2020
Το Εθνικό Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας θα είναι ανοιχτό για χιονοδρομία από την Τρίτη 7/1 έως και την Παρασκευή 10/1
kozan.gr: Παλαιό βίντεο από την πόλη της Πτολεμαΐδας, “γεννά” αναμνήσεις
kozan.gr: «Μπουμπουσιάρια 2020» (Σιάτιστα): Σάτιρα για την ποιότητα του νερού, αναπαράσταση από παλαιές ταινίες του ελληνικού κινηματογράφου και πολλά άλλα περιλάμβανε η φετινή θεματολογία στην παρέλαση (Όλη η παρέλαση σε HD ποιότητα – Βίντεο 25′)
kozan.gr: Σιάτιστα: 150 φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση για τα «Μπουμπουσιάρια 2020»
kozan.gr: Σιάτιστα: Μασκαρεμένος ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής στη σημερινή παρέλαση για τα «Μπουμπουσιάρια 2020»
kozan.gr: Σάββατο 25 & Kυριακή 26 Ιανουαρίου ηγούμενος της Μονής Βατοπαιδίου Αγίου Ορους, Γέροντας Εφραίμ στην Κοζάνη – Τι είπε ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης για τον καθαγιασμό των Υδάτων, στη παγωμένη λίμνη Πολυφύτου, από τον Σεβασμιότατο Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο (28 Φωτογραφίες & Βίντεο HD ποιότητα)
kozan.gr: O Καθαγιασμός των Υδάτων στο πέτρινο γεφύρι Ανθοχωρίου του Δήμου Βοΐου (Βίντεο)
O Καθαγιασμός των Υδάτων στην Σαμαρίνα Γρεβενών (Φωτογραφίες)
O Καθαγιασμός των Υδάτων στη Μεσοποταμία Καστοριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης, την Κυριακή 19 Ιανουαρίου
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: άρση της προσωρινής απαγόρευσης της κυκλοφορίας όλων των φορτηγών αυτοκινήτων ωφέλιμου φορτίου άνω του 1,5 τόνων
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο σημερινός εορτασμός των Θεοφανείων, με τη ρίψη του Τιμίου Σταυρού για τον Αγιασμό των υδάτων, στο Δημοτικό Κολυμβητήριο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Φλώρινα: Χάθηκε ο σταυρός στον αγιασμό των υδάτων (Βίντεο)
kozan.gr: Τα παράπονα του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης Παύλου προς τα τοπικά ΜΜΕ, για το χειρισμό της παρουσίασης του θέματος με τη φωτιά στον Αγ. Νικόλαο  – Είπε πως τον έπαιρναν απ ‘όλη την Ελλάδα και τον ρωτούσαν αν κάηκε ο ναός – Η αναφορά του σε κάποια κυρία (που δεν κατονόμασε) κι η οποία, σύμφωνα με τον ίδιο, φέρεται να είχε την ευθύνη για όλη αυτή την αναστάτωση (Βίντεο)
kozan.gr: Η σημερινή Θεία Λειτουργία κι ο καθαγιασμός των υδάτων, για τον εορτασμό των Θεοφανείων, στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο 5′ σε HD ποιότητα & 40 Φωτογραφίες)
kozan.gr: O σημερινός καθαγιασμός των υδάτων στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Βίντεο)
Σύλληψη δυο ατόμων, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Μετά την χθεσινή χιονόπτωση Εθνικό Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας θα είναι ανοιχτό για χιονοδρομία σήμερα Δευτέρα 6/1/2020
Το μπουλετο της ληστρικής συμμορίας στους κατοίκους του Χρωμίου τα Θεοφάνεια του 1880 (του Γεώργιου Τζέλλου)
kozan.gr: Τον ετήσιο χειμερινό χορό του διοργάνωσε, το βράδυ της Κυριακής 5/1, ο Μορφωτικός Εκπολιτιστικός Σύλλογος Λευκάρων “Η Επιστροφή” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mε ήχους ηλεκτρονικής μουσικής – κι όχι μόνο – διασκέδασε η νεολαία, στην αποθήκη του ΟΣΕ Κοζάνης, το βράδυ της Κυριακής 5/1, στο πλαίσιο του 6ου “Σχεδίου Χ” πάρτι (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ισόπαλο με σκορ 1-1 έληξε το παιχνίδι ανάμεσα στην ΑΕ Μεσολογγίου και την ΑΕ Ποντίων Κοζάνης
H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Τη βασιλόπιτα έκοψε, το πρωί της Κυριακής 5/1, ο Πολιτιστικός και Αθλητικός Σύλλογος Χρωμίου “Η Ρωμιοσυνη” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βιωματική συζήτηση και παιχνίδι με τα παιδιά, διοργάνωσε το πρωί της Κυριακής 5/1, η Ομάδα Εθελοντών Υποστήριξης Μητρικού θηλασμού και Μητρότητας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσία μελών και πολλών φίλων, έκοψαν την πίτα τους, το απόγευμα της Κυριακής 5/1, οι Τροβαδούροι Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχές για την ονομαστική του εορτή θα δεχθεί ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας, Ιωάννης Κιοσές
Σάββατο 11 Ιανουαρίου 2020, ετήσιος χορός & κοπή πίτας Εθνικού Βατερού & Δαναών Κοζάνης, στον “Ακρίτα”, στα Αλωνάκια Κοζάνης
Σύλληψη αλλοδαπού, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Βελγικών Αρχών, στην Φλώρινα
kozan.gr: Όμορφες σημερινές, κατάλευκες, εικόνες, μέσω της ζωντανής σύνδεσης της ΕΡΤ, από το πάρκο της Τ.Κ Αγ. Δημητρίου με τα περίπου 70 ελάφια (Βίντεο)
kozan.gr: Τροχαίο δυστύχημα, με ένα νεκρό (50 ετών), έξω από τα Σέρβια Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σήμερα, Κυριακή 5 Ιανουαρίου , το 6ο “Σχέδιο Χ” πάρτι, στην αποθήκη του ΟΣΕ Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 10.00 π.μ.: Όμορφες εικόνες από τη χιονόπτωση όπως φαίνεται από την περιοχή του Ξενία (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Η πρώτη χιονόπτωση, για το 2020, ξεκίνησε λίγο μετά τις 9 το πρωί της Κυριακής 5 Ιανουαρίου (Bίντεο)
kozan.gr: Γέμισε ασφυκτικά ο “Ακρίτας”, το βράδυ του Σαββάτου 4/1, στο χορό του πολιτιστικού λαογραφικού συλλόγου Πρωτοχωρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δεληζήσης: «Κερδίσαμε έναν μεγάλο αντίπαλο – Στους φίλους μου τους ΠΑΟΚτσήδες στην Γαλατινή τους είχα πει θα τους στεναχωρήσω»
Kozan.gr: Χαμόγελα, πειράγματα και πολλές αναμνήσεις στο reunion των αποφοιτών του έτους 2000 του 2ου Λυκείου Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 4 Ιανουαρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο Δρέπανο Κοζάνης, το απόγευμα του Σαββάτου 4/1, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης – Αντάλλαξε ευχές κι άκουσε τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι κάτοικοι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 04 Ιανουαρίου η κοπή της βασιλόπιτας της Θρακικής Εστίας Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Δωρεάν είσοδος στα Μουσεία, τα Μνημεία και τους Αρχαιολογικούς Χώρους την Κυριακή 5 Ιανουαρίου
Ανοιχτή πρόσκληση για τον εορτασμό των Θεοφανείων 2020 στο ΛΙΑΠΕΙΟ κολυμβητήριο στην Κοζάνη (Κοίλα)
kozan.gr: Παρουσία φίλων και μελών, έκοψε την πίτα του, το απόγευμα του Σαββάτου 4/1, ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Νεάπολη Βοΐου (4/1): Οι τσιγαρίδες των Συλλόγων κι οι Μωμόγεροι από τα Αλωνάκια Κοζάνης
“Έκλεψαν” τις εντυπώσεις, το πρωί του Σαββάτου 4/1, στο Τσοτύλι Βοΐου, οι Μωμόγεροι των Αλωνακίων, που παρουσίασαν το έθιμο (Φωτογραφίες και Βίντεο)
Γιατί Κύριε ΠΡΩΘΥΠΟΥΡΓΕ….; (Απολιγνιτοποίηση στη Δυτική Μακεδονία) (του Γιάννη Στρατάκη, Περιφερειακού Συμβούλου-Συνδ. “ΕΛΠΙΔΑ” τ. Νομάρχη Φλώρινας)
Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων καιρικών φαινομένων με αισθητή πτώση της θερμοκρασίας θυελλώδεις άνεμους , χιονοπτώσεις στα ορεινά και ημειορεινά, από την Κυριακή 5/1
kozan.gr: Πως προκλήθηκε η φωτιά στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης- Τι λέει ο Παπα Δημήτρης (Χαρισίου) (Βίντεο)
kozan.gr: Αναστάτωση στο κέντρο της Κοζάνης από φωτιά στη σκεπή του Ιερού μητροπολιτικού Ναού Αγίου Νικολάου Κοζάνης- Άμεση η επέμβαση της πυροσβεστικής – Η φωτιά ξεκίνησε από τον προθάλαμο του ναού στο χώρο των κεριών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τα Λουγκατσάρια της Αιανής εμφανίστηκαν, το μεσημέρι του Σαββάτου 4/1, στον κεντρικό πεζόδρομο και στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (45 Φωτογραφίες & Βίντεο )
Συνάντηση του Πρυτανικού Συμβουλίου του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με τον βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Αμανατίδη
Tην Κυριακή 5 Ιανουαρίου ο ετήσιος χειμερινός χορός του Μορφωτικού Εκπολιτιστικού Συλλόγου Λευκάρων “Η Επιστροφή”
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθµίσεις στην Εγνατία Οδό και στο λοιπό οδικό δίκτυο της ∆ιεύθυνσης Αστυνοµίας Κοζάνης λόγω επικείµενων δυσµενών καιρικών φαινοµένων.
Πολιτιστικός Σύλλογος Εύξεινος Λέσχη Νέας Χαραυγής: Αναβίωση του δρώμενου των Μωμόγερων 50 χρόνια μετά, την Κυριακή 5 Ιανουαρίου
Πρωτοχρονιάτικες ευχές στο Δήμαρχο Βελβεντού από τον αρχιερατικό επίτροπο της Α.Π.Β. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Πολιτιστική Λέσχη Ποντίων Περδίκκα: Αναβίωση του εθίμου Κοτσαμάνια-Μωμόγεροι, τη Δευτέρα 6/1
Εικόνες ενός Κοζανίτικου Μηνολογίου – Εορτολογίου αποκείμενες στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (του Β.Π. Καραγιάννη)
Μελέτη: Σε ποια επαγγέλματα «γερνούν» οι εργαζόμενοι – Πού απασχολούνται οι νεότεροι
Πολλαπλές παραβάσεις της εργατικής νομοθεσίας στη διάρκεια των εορτών και στην Κοζάνη
kozan.gr: Ηip-hop, rap & rnb ήχοι ακούσθηκαν το βράδυ της Παρασκευής 3/1 στην πλατεία Σκ’ρκας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Βατερό Κοζάνης: 2 άτομα για εργασία σε εταιρεία
Η νήσος του Μαν, η οικονομία του κι η υπό κρίση Κοζάνη (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
kozan.gr: Κοζάνη: Δεν υπήρξε καμιά διαρροή στο δίκτυο τηλεθέρμανσης στη συμβολή των οδών 11ης Οκτωβρίου & Λαζαράδων – Οι ατμοί που έβγαιναν – εκεί – ήταν αποτέλεσμα της εκκένωσης του δικτύου, από ελεγχόμενο σημείο, για την αποκατάσταση της βλάβης επί της οδού Ελ. Βενιζέλου στην Κοζάνη
Νέο πρέσινγκ Βρυξελλών για το μονοπώλιο της ΔΕΗ – H γενική διεύθυνση Ανταγωνισμού επιμένει πως η Ελλάδα δεν έχει συμμορφωθεί με την απόφαση του ευρωπαϊκού δικαστηρίου για την πρόσβαση και τρίτων στο λιγνίτη
“Kαρφιά” της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” με αφορμή τα παράπονα της Εθνικής Χάντμπολ: «Δύσκολα ανοίγεις μια πόρτα, εύκολα την κλείνεις»
kozan.gr: Εκτός απροόπτου, σε τρεις (3) ώρες από τώρα (γύρω στις 19:30) αναμένεται η ολοκλήρωση της επισκευής της διαρροής στην Ελ. Βενιζέλου κι η αποκατάσταση λειτουργίας της τηλεθέρμανσης σε όλες τις περιοχές του δικτύου που επηρέαζε η βλάβη
Το Σάββατο 4/1, στη Βολισσό της Χίου, η κηδεία του 37χρονου αστυνομικού Γιάννη A. Τζιώνα, με καταγωγή από το Μικρόβαλτο Σερβίων (από το policenet.gr)
Eορδαία: Αθέριστα εκατοντάδες στρέμματα καλαμποκιού
Σύσκεψη, με τη συμμετοχή του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη, πραγματοποιήθηκε σήμερα το πρωί στη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
Ο Ε.Ο.Σ. την Κυριακή 5.1.2020 πεζοπορεί στα μονοπάτια του Αη Λια
kozan.gr: Έρχεται εξοµοίωση, από το 2020, των κλιµάκων κατανάλωσης νερού των Τοπικών ∆ιαµερισµάτων µε αυτές της πόλης της Κοζάνης, µε τις αναγκαίες προσαρµογές των τιµών αυτών, για τα έτη 2020, 2021, 2022 – Διατηρείται το ειδικό τέλος 80%
Γενική Συνέλευση του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγίου Αθανασίου Κοζάνης, την Κυριακή 12 Ιανουαρίου
Η κωμωδία “RU GREEK? γιώργος + γιώργος”, στην Πτολεμαΐδα την Παρασκευή 31/1 και στην Κοζάνη τη Δευτέρα 3/2
Τα Λουγκατσάρια Αιανής στην πλατεία της Κοζάνης, το Σάββατο 4 Ιανουαρίου
Μοριοδοτούμενο σεμινάριο Ειδικής Αγωγής 500 ΩΡΩΝ σε ΚΟΖΑΝΗ -ΠΤΟΛΕΜΑϊΔΑ
Το Εργατοϋπαλληλικό Κέντρο Κοζάνης στηρίζει τον απεργιακό αγώνα της ΟΜΕ- ΟΤΕ
Αγορά εργασίας: Ζητείται ηλεκτρολόγος από εργοστάσιο στο Βατερό Κοζάνης
Εορταστικές δράσεις του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας
H δέσμευση του CO2 παρατείνει τη ζωή λιγνιτικών μονάδων – Η πρόταση του OASIS Group θα μπορούσε να εφαρμοστεί στις νέες σύγχρονες λιγνιτικές μονάδες, όπως η Πτολεμαΐδα 5, υπό την προϋπόθεση ότι επιτρέπεται η συνέχιση της λειτουργίας τους και μετά το 2028
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Εορτασμός των Αγίων Θεοφανείων
kozan.gr: Κοζάνη: Κλειστή η οδός Βενιζέλου λόγω των εργασιών αποκατάστασης διαρροής τηλεθερμανσης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Αυτές είναι οι οδοί που θα επηρεαστούν και δεν θα έχουν τηλεθέρμανση κατά τη διάρκεια αποκατάστασης διαρροής επί της οδού Ελ. Βενιζέλου 2
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 07:30 π.μ.: Ξεκινούν σε λίγο οι εργασίες αποκατάστασης διαρροής σε κεντρικό αγωγό της τηλεθέρμανσης, που αναμένεται να αφήσουν για κάποιες ώρες χωρίς τηλεθέρμανση μεγάλο μέρος της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφία)
Γ. Βασιλειάδης: Πρόσκαιρη, τελικά, με ασθενείς και μικρής διάρκειας χιονοπτώσεις κυρίως στα ορεινά, η μεταβολή του καιρού στη Δυτική Μακεδονία, από την Κυριακή 5/1
Η ομάδα όνειρο του Βαλταδωρείου Γυμνασίου Κοζάνης του 1975 (Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος)
kozan.gr: Κοζάνη: Διαρροή σε κεντρικό αγωγό τηλεθέρμανσης επί της οδού Βενιζέλου 2, αναμένεται να επηρεάσει, την Παρασκευή 3/1, μεγάλο μέρος της πόλης, κατά τη διάρκεια αποκατάστασης του προβλήματος (Φωτογραφία)
Σιδηρόδρομος στην μεταλιγνιτική Δυτική Μακεδονία: Ανάγκη και ευκαιρία. Προτεραιότητα η σύνδεση Κοζάνης – Βέροιας (Γράφει ο Δημήτρης Τσανακτσίδης*)
Ο Ζόραν Ζάεφ παραιτείται από πρωθυπουργός -Η χώρα πάει σε εκλογές
Αναβίωσε με επιτυχία την Πρωτοχρονιά 2020 το παραδοσιακό δρώμενο των “Ρουγκατζιαριών” στο Τρανόβαλτο (Bίντεο 24’ & 40 φωτογραφίες)
kozan.gr: Μ. Παπαδόπουλος για τη Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας: “Ένα θετικό έγινε στην περιοχή μας τα προηγούμενα τεσσεράμισι χρόνια από την προηγούμενη κυβέρνηση. Άλλο θετικό εγώ δεν είδα. Θα τη διατηρήσουμε και θα την ενδυναμώσουμε, όπως ακριβώς κάνουμε” (Βίντεο)
Κοζάνη (Κλειστό Λευκόβρυσης): Η Εθνική ομάδα χάντμπολ των ανδρών επικράτησε 36-22 επί της Φινλανδίας και έκανε το 3/3 στα προκριματικά του Παγκοσμίου πρωταθλήματος
Πρόγραμμα εορτασμού Θεοφανείων 2020 από τον Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας
Κοπή βασιλόπιτας Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας το Σάββατο 4/1
Αγωνιούν για τη μετεγκατάσταση του χωριού τους οι κάτοικοι των Αναργύρων Aμυνταίου Φλώρινας – Τι τους ανησυχεί και ποιες είναι οι επόμενες κινήσεις τους (Βίντεο)
Το ΚΕΔΡΟΣ Ti-Vi, από το Μεταξά Σερβίων, σας παρουσιάζει την ταινία “Μόνη στο σπίτι” (Βίντεο)
Κοζάνη: Βιωματική συζήτηση και παιχνίδι με τα παιδιά, την Κυριακή 5/1/2020, σε διοργάνωση της Ομάδας Εθελοντών Υποστήριξης Μητρικού θηλασμού και Μητρότητας
kozan.gr: ΟΛΗ σημερινή παρέλαση των Μπουμπουσιαριών 2020 στην Εράτυρα (Βίντεο 18′ σε HD ανάλυση)
Το πρωτοχρονιάτικο έθιμο ‘’Βασιλιάδες 2020’’ και κοπή Βασιλειόπιτας στην Ενορία του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: 160 φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση Μπουμπουσιαριών Εράτυρας 2020
kozan.gr: Π. Αποστολίδης στην κοπή πίτας του ΕΒΕ Κοζάνης: “Αν δεν ενωθούμε θα κλαίμε τη μοίρα μας διότι το 2023 ήδη έφτασε. Πρέπει να ενωθούμε για να δημιουργήσουμε νέες θέσεις εργασίας” – Τι είπε ο Ιάκωβος Παντελίδης κι ο Πρόεδρος του ΕΒΕ Ν. Σαρρής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, σήμερα Πέμπτη 2/1/2020, το ΕΒΕ Κοζάνης, στην καθιερωμένη ετήσια συνάντηση ανταλλαγής ευχών για το νέο έτος – Έκοψαν τη Βασιλόπιτα – (Βίντεο 13′ σε HD ανάλυση & 60 Φωτογραφίες – Όλα όσα έγιναν από την αρχή έως το τέλος)
Καθαγιασμός των Υδάτων, τη Δευτέρα 6 Ιανουαρίου, στη λίμνη Πολυφύτου
Πρόσκληση σε reunion – 2ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης – απόφοιτοι 2000, το Σάββατο 4 Ιανουαρίου
Την συνδρομή των Δημάρχων για την εξεύρεση συγγενών των Ελλήνων πεσόντων του Ελληνο-Ιταλικού πολέμου κατά το Έπος 1940-41 στη Βόρεια Ήπειρο,ζητά με επιστολή του προς τους Δήμους ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
Βella Ciao από τις “Σαρδέλες” στη Μπολόνια για αριστερες, προοδευτικές εξελίξεις (του Ρούλη Κοκελίδη *)
Εορδαία: Κοριτσάκι το πρώτο μωρό του 2020
kozan.gr: Αυτό είναι το ύψος και το είδος των δαπανών οργάνωσης εκδηλώσεων Ανακήρυξης του Προέδρου της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλου ως επίτιμου δημότη του Δήμου Βελβεντού, την Κυριακή 12 Ιανουαρίου
Ιερά Μητρόπολη Γρεβενών: «Γιορτινή ατμόσφαιρα» στις Φυλακές Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Κοπή πίτας της Θρακικής Εστίας Εορδαίας, το Σάββατο 4 Ιανουαρίου
kozan.gr: Γέμισε και πάλι, χθες 1/1/2020, ο “Ακρίτας” στα Αλωνάκια Κοζάνης, στο χορό του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων δημοτικού σχολείου Δρεπάνου και Μορφωτικού Συλλόγου Δρεπάνου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Aναβίωσαν και φέτος, την Πρωτοχρονιά, τα “Ρουγκατσάρια- Μπουμπουσάρια” της Γαλατινής (Φωτογραφίες)
Η Θεατρική ομάδα του Πολιτιστικού Συλλόγου Ανατολικού παρουσιάζει το έργο «Η Λύκαινα της Πόλης – 4 & 5 Ιανουαρίου 2020, στο Πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Αναβίωσε σήμερα το μεσημέρι, πρώτη ημέρα του χρόνου, στο Χρώμιο Κοζάνης, το έθιμο του Αη Βασίλη (Φωτογραφίες)
Πένθος στην Άρδασσα Εορδαίας – Νεκρός 31χρονος μετά από τροχαίο με τη μοτοσυκλέτα του (Bίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσε, ανήμερα της Πρωτοχρονιάς (1/1/2020), το έθιμο των Μωμογέρων στις γειτονιές του Τοπικού Διαμερίσματος Πρωτοχωρίου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι & χορός στο σημερινό (1/1/2020) Πρωτοχρονιάτικο καρναβάλι στην Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσε, ανήμερα της Πρωτοχρονιάς, το έθιμο των Μωμόγερων στα Αλωνάκια Κοζάνης (Βίντεο)
Ο επίσημος Εορτασμός για την 1η του Έτους στην Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς
3 αθλήτριες του ΑΠΟΛΛΩΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ στο 35ο τουρνουά Χριστουγένων Κορασίδων της Ε.Ο.Κ. ” ΠΕΤΡΟΣ ΚΑΠΑΓΕΡΩΦ”
Έθιμα Πρωτοχρονιάς στην παλιά Νεράιδα (Γράφει ο Ξενοφών Βαΐζογλου)
kozan.gr: Έκοψαν τη βασιλόπιτα στο Δήμο Βελβεντού παρουσία του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα, ευχές συλλογών, εκπροσώπων φορέων και πολιτών στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, σήμερα Τετάρτη 1/1/2020 – Η κοπή της βασιλόπιτας – Το φλουρί στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον στην Κοζάνη, από Πέμπτη 2/1/2020 έως και Τετάρτη 8/1/2020
kozan.gr: Έκοψαν τη βασιλόπιτα στο Δήμο Κοζάνης – Το φλουρί στην Δημοτική Κοινότητα Κοζάνης – Η σημερινή δεξίωση, 1η του έτους, στο Δημαρχείο κι η ανταλλαγή ευχών, παρουσία του πρωτοσύγκελου της Ι. Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης π. Χριστοφόρου Αγγελόπουλου (Βίντεο 7′ & 50 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Η σημερινή Πανηγυρική Δοξολογία στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου για την 1η του Νέου Έτους 2020 (Βίντεο 7′ & 23 Φωτογραφίες)
Γ. Βασιλειάδης: Aπό τις πρώτες πρωινές ώρες της Κυριακής αναμένονται χιονοπτώσεις στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Η σημερινή επίσημη Δοξολογία για την 1η του νέου έτους, στο Μητροπολιτικό Ναό της Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας – Η δεξίωση στο δημαρχείο Εορδαίας, με τις καθιερωμένες ευχές για τη νέα χρονιά και την κοπή της Βασιλόπιτας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Την συνδρομή των Δημάρχων για την εξεύρεση συγγενών των Ελλήνων πεσόντων του Ελληνο-Ιταλικού πολέμου κατά το Έπος 1940-41 στη Βόρεια Ήπειρο, ζητά με επιστολή του προς τους Δήμους ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας κ. Κασαπίδης Γεώργιος
kozan.gr: Έπειτα από σχεδόν 10 χρόνια (ήταν ανοιχτό για ένα οχτάμηνο το 2012) άνοιξε ξανά το ΚΕΠ Λιβαδερού στο Δήμο Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: H πρώτη τελετή έπαρσης της Σημαίας, για το 2020, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το πρωί της Τετάρτης 1/1 (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ξημέρωμα Πρωτοχρονιάς διασκεδάζοντας με την Χρύσπα έκαναν όσοι βρέθηκαν στο “ΚΥΚΛΟΝ by κοσμοκίνηση” στην Κοζάνη (Βίντεο 8′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ξημέρωμα Πρωτοχρονιάς, με χορό στην πίστα και στα τραπέζια, στο Δίχορδο Live (Βίντεο 5′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ξημέρωμα Πρωτοχρονιάς στο D.a.d.a. night club, στο αγαπημένο στέκι της νεολαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ξημέρωμα Πρωτοχρονιάς στο Event Plaza, σ’ ένα πάρτι με πολύ κέφι και μουσικές από τις δεκαετίες 70, 80 & 90 (Βίντεο 7′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με πυροτεχνήματα υποδέχτηκε το 2020 η πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
