Ανατολικό Εορδαίας: Ο Αντώνης Τσακιρίδης υποψήφιος με τον Π. Πλακεντά
Κασαπίδης και Κάτανας ενώνουν τις δυνάμεις τους –  Κατεβαίνουν μαζί στις εκλογές, με επικεφαλής τον Κασαπίδη
Κασαπίδης- Κάτανας μαζί στις Περιφερειακές εκλογές: «Ενώνουμε δυνάμεις με γνώμονα την αγάπη για τον τόπο μας»
Παράκληση στην Παναγία και Ιερό Ευχέλαιο υπέρ Υγείας στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου
«Πορεία Δημιουργίας»- Η αλλαγή του ονόματος στο συνδυασμό Κασαπίδη
Συνεχίζεται το “Πολιτιστικό Καλοκαίρι” του Δήμου Φλώρινας
Η ΤΕΝΑ Κατασκευαστική αναζητά Μηχανικό με εμπειρία σε διαγωνισμούς Δημοσίων Έργων και Υπηρεσιών για στελέχωση του τμήματος δημοπρασιών
Προσλήψεις αναπληρωτών: Αντίστροφη μέτρηση για την πρόσκληση του υπουργείου Παιδείας
Η ΤΕ.ΝΑ Α.Τ.Ε.Β.Ε. αναζητά Πολιτικό Μηχανικό Εργοταξίου, με εμπειρία στη κατασκευή δημόσιων έργων για μόνιμη απασχόληση
Ηλεκτρικό ρεύμα: Στα €95,18 η τιμή της μεγαβατώρας παρά την πρωτοκαθεδρία των ΑΠΕ
Η ΤΕ.ΝΑ Α.Τ.Ε.Β.Ε. αναζητά Μηχανόλογο – Ηλεκτρόλογο Μηχανικό, με εμπειρία στη κατασκευή δημόσιων και ιδιωτικών έργων για μόνιμη απασχόληση
Θάσος: Ιερόσυλος έβαλε στο «μάτι» και άρπαξε το παγκάρι εκκλησίας
Ζώδια: Οι αστρολογικές προβλέψεις της εβδομάδας (14 ως 20 Αυγούστου 2023)
Εκδόθηκαν οι πρώτες αποφάσεις έγκρισης αιτήσεων ενίσχυσης στο Υποέργο «Πράσινος Αγροτουρισμός» του ΥΠΑΑΤ
Η ΤΕ.ΝΑ Α.Τ.Ε.Β.Ε. αναζητά Διπλωματούχο Μηχανικό, με εμπειρία στη κατασκευή δημόσιων έργων (υδραυλικών, οικοδομικών, ηλεκτρομηχανολογικών), για μόνιμη απασχόληση
ΑΑΔΕ: “Ξεσκονίζει” 2.500 μεταβιβάσεις για πιστοποιητικά ΕΝΦΙΑ
Η ΤΕ.ΝΑ Α.Τ.Ε.Β.Ε. αναζητά εργοδηγούς, με εμπειρία στη κατασκευή δημόσιων έργων (υδραυλικών, οικοδομικών, ηλεκτρομηχανολογικών), για μόνιμη απασχόληση
Το Δημόσιο θα επιδοτεί για το 100% της κάλυψης ζημιών σε ασφαλισμένα σπίτια και επιχειρήσεις
Κεφαλονιά: Έξι πτητικά μέσα και πάνω από 60 πυροσβέστες στη μεγάλη φωτιά στην Αγία Ειρήνη
Τα πρωτοσέλιδα των σημερινών εφημερίδων
Ο καιρός σήμερα Δυτέρα 14 Αυγούστου στην Πτολεμαΐδα
Σε κλίμα κατάνυξης τελέστηκε το Ιερό Ευχέλαιο στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας , επί τη ευκαιρία των ημερών του  Δεκαπενταύγουστου!(της Κούλας Πουλασιχίδου )
Πτολεμαΐδα: Χάθηκε πορτοφόλι στην περιοχή Ζαχαροπλαστείου Σιδηρόπουλου(δρόμος Ανατολικού)
Άφησε πολλές υποσχέσεις ο Εορδαϊκός στο φιλικό 2-2 με την Καστοριά
Υποψήφιος με τον Γιώργο Αμανατίδη, ο Δημήτρης Σαββόπουλος: «Άνθρωπος με πολύχρονη εμπειρία σε ζητήματα σχεδιασμού και ανάπτυξης»
Φωκίδα: Στη ΜΕΘ το 4χρονο αγοράκι που τραυματίστηκε στο κεφάλι από σανίδα SUP σε παραλία
Οργή εκπαιδευτικών για το νομοσχέδιο του υπουργείου Εργασίας: «Ετοιμάζουν τη διάλυση των εργασιακών μας σχέσεων με συμβόλαια μηδενικών ωρών» – Τι ζητούν
Εκκενώθηκε το φαράγγι της Σαμαριάς – Φωτογραφία από τη διάσωση του τουρίστα που ακρωτηριάστηκε μετά τον σεισμό
Επί ποδός τα Γρεβενά για την 17η Πανελλήνια Γιορτή Μανιταριού – 17 με 20 Αυγούστου στο Πάρκο των Μανιταριών (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Ποδόσφαιρο: Αλλάζει “χέρια” και στόχους  ο Πιερικός. Ο Τόμ Παπαδόπουλος νέος ιδιοκτήτης της ομάδας!
Ανάκληση αναπνευστήρων από τον ΕΟΦ
Υποψήφιος με τον Γιώργο Αμανατίδη ο Στέφανος Κωτσίδης
Τραγωδία στην Πλατεία Αττικής: Δημοσιογράφος ο νεκρός από τη φωτιά σε διαμέρισμα
«Καθαρά» η Μπαρτσελόνα, μοιρασιά στο Λονδίνο
Υποψήφιος με τον Γιώργο Αμανατίδη ο Νίκος Λυσσαρίδης
Οικισμός ΔΕΗ…ένας Οικισμός , που πέρασε στην ιστορία! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μήνυση κατά της Μητρόπολης από τον Κληρικό που καθαιρέθηκε – Τι απαντά μέσω του Facebook o π. Παΐσιος
Προς παραίτηση ο Μητροπολίτης Θεόκλητος; – Δύο οι σχετικές αναφορές στο εκκλησιαστικό ρεπορτάζ
Ιδιωτική εταιρεία φύλαξης στη Γέφυρα Σερβίων
Σωτήρια επέμβαση του ΕΚΑΒ Πτολεμαΐδας σε υλοτόμο ο οποίος δέχθηκε τσίμπημα μέλισσας- Υπέστη αλλεργικό σοκ
Η στιγμή που 70χρονος βάζει φωτιά στη Γόρτυνα Ηρακλείου -Βίντεο
Υποψήφιος με τον Γ. Αμανατίδη στην Π.Ε. Φλώρινας ο γιατρός Νίκος Σαμαράς
Κυνηγετικός – Σκοπευτικός Σύλλογος Πολιτών Δήμου Βοΐου: Άρχισε η έκδοση αδειών θήρας
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή της Κοζανης για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Φοιτητικό επίδομα ενοικίου: Όλα όσα πρέπει να ξέρουν οι πρωτοετείς – Οι δικαιούχοι και τα δικαιολογητικά
Επίδομα θέρμανσης: Πότε πληρώνεται η τελευταία δόση
Απίστευτο περιστατικό στα ΤΕΙ της Πάτρας: Άνδρας βάζει φωτιά σε σταθμευμένο αυτοκίνητο (βίντεο)
Καύσιμα: Εκτιμήσεις για νέα άνοδο στις τιμές της αμόλυβδης – Πότε θα ξεπεράσει τα 2 ευρώ
ΑΑΔΕ: Απόβαση στα νησιά με ελέγχους «νέου τύπου» και πρόστιμα… από την παραλία
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 13 Αυγούστου στην Πτολεμαΐδα
Βρέθηκε σορός ηλικιωμένου στην περιοχή του Δοτσικού
Άλλους 11 υποψηφίους  ανακοίνωσε η Συμμαχία για την Ανάπτυξη του Γιώργου Αμανατίδη
Υποψήφιος με το συνδυασμό Ενωμένη Εορδαία του Παναγιώτη Πλακεντά ο Γιώργος Καραΐσκος
Υποψήφιος με τον Γιώργο Αμανατίδη ο δικηγόρος Γιάννης Μπαλαμπανίδης
ΤΕΧΝΟΠΟΛΙΣ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΗ Κ.Δ.Β.Μ. Α.Ε: Ανακοίνωση Οριστικών Αποτελεσμάτων της υπ’ αρθμ. 04/2023 Πρόσκλησης Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος
Τo πρωτοποριακό πρόγραμμα που άλλαξε το πρόσωπο του οπαδικού κινήματος στη Γερμανία
Τον Κωνσταντίνο Αιχμαλωτίδη απέκτησε ο Εορδαϊκός
Έδεσσα: Το «κόλπο» με τα πλαστά αποδεικτικά μεταφοράς χρημάτων σε κοσμηματοπωλείο
Ασύλληπτη τραγωδία στην Εύβοια: Αγριογούρουνα κατασπάραξαν πυροσβέστη που είχε εξαφανιστεί
Τραγωδία στο νοσοκομείο «Αττικόν»: Ασθενής έπεσε στο κενό από το παράθυρο του τετάρτου ορόφου
Οικογενειακή τραγωδία στη Σαντορίνη – Σκοτώθηκαν σε τροχαίο πατέρας και ανήλικος γιος
ΕΠΣ Κοζάνης: Κάθε πέρσι και καλύτερα στα πρωταθλήματα
Αύριο Κυριακή το 2ο φιλικό του Εορδαϊκού με αντίπαλο την Καστοριά
Χαντ-μπολ Γυναικών: Στη Κοζάνη και οι δύο αναμετρήσεις του ΠΑΟΚ Μαteco απέναντι στη γερμανική, VfL Oldenburg
Κολύμβηση: Από τα Δελφίνια στην Αλεξανδρούπολη ο προπονητής Γιάννης Δέλλιος
Ακρίβεια: Τα σχολικά είδη στο μικροσκόπιο των ελέγχων για αισχροκέρδεια – Για ποια προϊόντα «απελευθερώνεται» η τιμή
Επιτέλους διάνοιξη της Οδού Επέκτασης Διοικητηρίου προς τη Δυτική Εορδαία – του Μιχάλη Ραμπίδη
Διακοπές ρεύματος μικρής διάρκειας αύριο Κυριακή 13/8 σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας
Ναύπλιο: Ο δήμαρχος της πόλης άφηνε… περιττώματα στην εξώπορτα του αντιπάλου του – «Ήταν λάθος» είπε αφού καταγράφηκε από κάμερα
Μεταγραφή Βεντούλη στο Δήμο Κοζάνης- Υποψήφια με το Χάρη Κουζιάκη
Υποψήφιος με τον Χρήστο Ελευθερίου στον Δήμο Σερβίων ο Καλλίνικος Χολέβας
Το στεφάνι της οικογένειας Καμπανού στην κηδεία του Μιχάλη Κατσούρη: “Καλή αντάμωση με τον Άλκη μας”
Κορωνοϊός: Εξαπλώνεται με γρήγορο ρυθμό η «Eris» – Προβληματίζει τους επιστήμονες ο Σεπτέμβριος
Συλλήψεις 4 ατόμων κατά το τελευταίο 48ωρο σε περιοχές της Φλώρινας
Με εντατικούς ρυθμούς συνεχίζεται η προετοιμασία του Ιωνικού Βαθυλάκκου (φώτο)
Τοπική Αυτοδιοίκηση και Προγραμματισμός- Γράφει ο Τάσος Σιδηρόπουλος
Η εταιρεία ΛΑΖΟΥΛΑΣ ΜΟΝ. ΕΠΕ  ΑΝΤΙΠΡΟΣΩΠΕΙΕΣ-LOGISTICSΠΟΤΩΝ-ΑΝΑΨΥΚΤΙΚΩΝ  αναζητά:  Υπάλληλο λογιστηρίου/ εμπορικής διαχείρισης με έδρα την Πτολεμαΐδα
Καραγεωργίου και Καρασιούνας στο προπονητικό τιμ του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας
H ΔΕΗ Ανανεώσιμες επιλέχθηκε για την εγκατάσταση και λειτουργία  σταθμών αποθήκευσης ενέργειας ισχύος 98 MW στην Δυτ. Μακεδονία
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Σάββατο 12 Αυγούστου 2023
Σήμερα η κηδεία του Γιώργου Τσιάμη από την Κοζάνη – Είχε τραυματιστεί σοβαρά σε τροχαίο στην Χαλκιδική
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 12 Αυγούστου στην Πτολεμαΐδα
Αποσύρθηκε η Μαρίσια Αρσενίδου από το συνδυασμό του Γ.  Κοκκαλιάρη-Τι δήλωσε η ίδια
Συνεχίζονται οι εγγραφές στην ΕΠΑ.Σ ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ ΚΟΖΑΝΗΣ μέσω gov.gr έως 20/9/2023
Έρχονται σαρωτικές αλλαγές σε τεκμήρια διαβίωσης και γονικές παροχές
Βελβεντό: Εκδήλωση προς τιμήν των ομογενών την Κυριακή 13 Αυγούστου
Aiora Project απόψε στον κήπο του HOTEL PANTELIDIS
«Σπίτι μου 2» με αλλαγές: Ξεκινούν οι αιτήσεις για νέα στεγαστικά δάνεια
Δήμος Βοΐου: Έθιμο καβαλάρηδων στη Σιάτιστα
Στην Κουρούτα Αμαλιάδας μπορείς να παραθερίσεις σε σαλόνι Λουδοβίκου
Οριστικά εκτός Mundobasket 2023 ο Γιάννης Αντετοκούνμπο
Π.Δ.Μ – ΕΚΕΤΑ: ΔΩΡΕΑΝ εκπαιδευτικά μαθήματα με σκοπό την ενίσχυση των γνώσεων πάνω σε σύγχρονες τεχνολογίες βιώσιμης ανάπτυξης και πράσινης ενέργειας
Κυριάκος Μητσοτάκης: Σύσκεψη με τους προέδρους UEFA, Ολυμπιακού, ΠΑΟ, ΑΕΚ, ΠΑΟΚ στο Μαξίμου για τους χούλιγκανς
Το αντίο της Νούλας Τουμπουλίδου στο Δήμο Κοζάνης και οι ευχαριστίες σε Κουκουλόπουλο- Μαλούτα- Υποψήφια με τη Γεωργία Ζεμπιλιάδου τον Οκτώβριο η έμπειρη αυτοδιοικητικός
Φορολογικές δηλώσεις 2023: Πότε λήγει η προθεσμία, τι ισχύει για τις δόσεις
Νοσοκομεία: Γιατί παραιτούνται οι γιατροί – Πώς απαντά το υπουργείο Υγείας
Προσλήψεις από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Φλώρινας
Με το δεξί η Σεβίλλη, αιφνιδιάζει η Μπέρνλι
Νομοσχέδιο υπουργείου Εργασίας: Τι αλλάζει σε πρόστιμα, ψηφιακή κάρτα και ωράριο απασχόλησης
Κατάστημα εστίασης στην Πτολεμαΐδα ζητείται άτομο για εργασία για την θέση του μάγειρα-σας
Ήπειρος: «Στέρεψε» από ελληνόπουλα – Σε αναστολή λειτουργίας 29 σχολεία λόγω έλλειψης μαθητών
Ποδόσφαιρο Κύπελλο Ελλάδας: Έγινε η κλήρωση της 1ης και 2ης φάσης- Χωρίς εκπρόσωπο η ΕΠΣ Κοζάνης- Η κλήρωση για τον Ερμή Αμυνταίου
Γιατί το Φυσικό Αέριο καταλήγει μόνο στη Φλώρινα;- Γράφει ο Παντελής Γεωργίου
Πέθανε η τραγουδίστρια  Λιζέτα Νικολάου
Ο Πάλμα του Άρη σκόραρε και σήκωσε φανέλα για τον δολοφονημένο Μιχάλη!(ΦΩΤΟ)
Βροχές και ισχυρά μελτέμια σήμερα -Τι καιρό θα κάνει τον Δεκαπενταύγουστο
Αλεπουδάκι είχε εγκλωβιστεί στα δίχτυα εστίας ποδοσφαίρου- Απεγκλωβίστηκε με επιτυχία (βίντεο)
Ο Τάσος Διαμαντής (Ρίγκο), υποψήφιος με τον Παναγιώτη Πλακεντά
Ποδόσφαιρο: Και επίσημα ο Χρήστος Μητσόπουλος στον Εορδαϊκό
Τραγωδία στην Ικαρία: Γιος του Οδυσσέα Σταμούλη ο 11χρονος που ανασύρθηκε νεκρός από τη θάλασσα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 11 Αυγούστου στην Πτολεμαΐδα
Το πιο φιλόδοξο σχέδιο στον κόσμο:  Οι Χιμπατζήδες του Κονγκό που διέσωσε η Τζέιν Γκούντολ
Γεωργιάδης: «Η συζήτηση για τις τριετίες θα ανοίξει με την ανεργία κάτω από 10%»
Υποψήφιος με τον Γ. Αμανατίδη, ο Σάββας Σαπαλίδης, Πρόεδρος του ΕΒΕ Φλώρινας
Ανάγκες για αίμα στο Νοσοκομείο Φλώρινας
Η ζωή των εχόντων και των μη εχόντων της Πομπηίας.  Πομπηία: τα θαμμένα μυστικά της Βίλας Τζουλιάνα
Βόρεια Ελλάδα – ‘Sold out’ τα οργανωμένα ταξίδια: Η ιδιομορφία της σεζόν, οι τοπ προορισμοί και τα νέα προγράμματα
Οι χρυσωρύχοι της Αυστραλίας
Η συγκινητική ιστορία πίσω από ένα παγκάκι στην Γλυφάδα
Ξέφυγαν οι τιμές στο σουβλάκι στα νησιά: Από 4,5 ευρώ σε Μύκονο και Ύδρα
Καμπανάκι ΕΟΦ για τζέλ κατά των πόνων στις αρθρώσεις
Στην πατρίδα της, τη Ν. Νικόπολη Κοζάνης η Πρόεδρος της ΕΣΗΕΑ, Μαρία Αντωνιάδου
Έρχονται μπόνους στους Δήμους που κάνουν ανακύκλωση
Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: ΝΗΜΑΤΑ-Γιορτή σε  4 εποχές- Φθινόπωρο 2023 – Καλοκαίρι 2024
STRAWBAR on the road: Cocktail night σήμερα Πέμπτη στο Deniro στο Αμύνταιο
Συγχαρητήριο μήνυμα
Προκήρυξη Διατμηματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών  με τίτλο «Επιστήμες της αγωγής: Εκπαίδευση Εκπαιδευτικών σε καινοτομίες προσεγγίσεις στη διδασκαλία και τη μάθηση»
Το Σάββατο η κηδεία του Αθανάσιου Κώτσλη που έχασε τη ζωή του στην Κύπρο
Διακοπή κυκλοφορίας σε τμήμα της οδού 28ου Συντάγματος στην Πτολεμαΐδα αύριο Παρασκευή 11/8 για εργασίες σε διαμέρισμα
Βραβείο Α’ γυναικείου ρόλου για την Καίτη Φίνου στην ταινία «Μια νύχτα στην κόλαση»
Συνελήφθησαν από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης 5 άτομα, σε περιοχές   της Πτολεμαΐδας και της Κοζάνης κατά το πενθήμερο 05 έως 10 Αυγούστου, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε 4ο “Summer Party” της Νεολαίας Εράτυρας
Απέσυρε την υποψηφιότητά του με τον Γιώργο Αμανατίδη, ο Χρήστος Σάββας
Υπογράφηκε η Σύμβαση «Μελέτη στατικής ενίσχυσης κτιρίων παλαιάς πτέρυγας και εξωτερικών ιατρείων/αναβάθμισης κτιριακών υποδομών του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης» προϋπολογισμού 2.734.417 ευρώ
Έρχεται «112» από την ΑΑΔΕ για όσους ξεχνούν τις φορολογικές υποχρεώσεις
Χαλκιδική: «Βούλιαξε» τα δίκτυα νερού, ρεύματος και βιολογικών ο υπερτουρισμός-Καθημερινά τα black out-Αγανάκτηση από κατοίκους, επαγγελματίες και τουρίστες
Τα 7 «ανοιχτά» προγράμματα της ΔΥΠΑ:26.000 διαθέσιμες επιδοτούμενες θέσεις εργασίας με επιχορήγηση έως 17.000 ευρώ ανά θέση
Το συγκλονιστικό σκίτσο και η φωτογραφία που έχουν κατακλύσει το διαδίκτυο-Μιχάλης & Άλκης συνομιλούν με το δικό τους τρόπο για την οπαδική βία (ΦΩΤΟ)
Ο Πρόεδρος του ΕΒΕ Καστοριάς, Χαράλαμπος Καραταγλίδης, υποψήφιος με τον Γιώργο Κασαπίδη
Έρχεται το «καλάθι των σχολικών»: Ποια σχολικά είδη θα περιλαμβάνονται με χαμηλές τιμές
Η Αγνή Κανδύλη υποψήφια με τον Γιώργο Κασαπίδη
  Εικόνα  &  αίσθηση – Της Βασιλείας – Σίσσυ Ραμπίδου
Αντίστροφη μέτρηση για νέες ενισχύσεις: Νέο αφορολόγητο, Youth Pass, σκέψεις για Market Pass 3
Πιθανή διακοπή νερού σήμερα Πέμπτη 10/8 στην Πτολεμαΐδα- Δείτε σε ποια περιοχή και ποιες ώρες
Χανιά: οικογένεια σώθηκε από πνιγμό χάρη σε ναυαγοσώστες (βίντεο)
Νικηφόρο το πρώτο φιλικό τεστ του Εορδαϊκού- Κέρδισε 4-0 την Άρδασσα
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Πέμπτη 10 Αυγούστου 2023
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 10 Αυγούστου στην Πτολεμαΐδα
Εσύ μπήκες στην ομάδα μας στο Viber; Ακολουθησέ μας για να μην χάνεις οτιδήποτε σημαντικό συμβαίνει και αξίζει…
Με επιτυχία έγινε η διάλεξη του καθηγητή ΑΠΘ Ι. Πήτα – Τι είναι η Τεχνητή Νοημοσύνη στην Εράτυρα
Λάρισα: αγόρασε χρυσές λίρες και πήρε… 20λεπτα
Προειδοποίηση Meteo για το τριήμερο που έρχεται
Με την ταινία «What ever happened to Baby Jane(1962) / Τι απέγινε η η Μπέιμπι Τζέιν»  συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης σήμερα στις 9.00 μ.μ.
ΤΖΟΚΕΡ: Τυχερός στον Άγιο Αθανάσιο Δράμας κέρδισε 1,7 εκατ. ευρώ παίζοντας 2 ευρώ
Συνάντηση του Ομίλου Ενεργών Νέων Φλώρινας με τον Δήμαρχο Δρόπολης
Μεσολόγγι: Άφησε την 4χρονη κόρη του στο αμάξι και πήγε για ψώνια, βρέθηκε ημιλιπόθυμη
«Είκοσι χρόνια καλαθοπλέκτης» – Η άγνωστη παράδοση στο Βαρικό της Φλώρινας
Πάνω από 15.000 επισκέπτες στο Fiesta Voio- Ζευκλής: «Δείτε τι κάναμε εμείς και τι οι γειτονικοί Δήμοι»
Υποψήφιος με τον Π. Πλακεντά ο Σούλης Κρυσταλλιδης (Χρυσοβέργης)
Ποδόσφαιρο: Στην Πτολεμαΐδα και στο Ε. Παντελίδης συνεχίζουν την προετοιμασία τους τα Χανιά
Υποψήφιος με τον Κ. Μπακογιαννη στο Δ. Αθηναίων ο Χρόνης Ακριτιδης  – Tο μήνυμα του
Μπάσκετ Γυναικών: Η κλήρωση της Α2 Εθνικής με τη συμμετοχή του Απόλλωνα
Αστόχαστες κουβέντες- Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Διακοπή υδροδότησης αύριο 10/8 στην Τ.Κ. Άρδασσας- Δείτε τις ώρες
Σοκ με το κύκλωμα γιατρών που έκανε εμπορία βρεφών στη Κρήτη -«Εγκέφαλος» ένας 73χρονος γυναικολόγος
Φιλόλογος, πτυχιούχος του πανεπιστημίου Ιωαννίνων του τμήματος νεοελληνικών σπουδών παραδίδει μαθήματα
Αναστολή λειτουργίας του Συνδέσμου Διαιτητών Ποδοσφαίρου Κοζάνης
Νέα Φιλαδέλφεια – Νέο μήνυμα από τον πατέρα του Άλκη: «Οι χούλιγκανς πρέπει να καταλάβουν ότι θα τιμωρηθούν αν κάνουν τέτοιες πράξεις» (βίντεο)
Από το “My Studio Pilates” Ζητείται γυμνάστρια με θέληση για μάθηση για τμήματα Pilates και τμήματα Kangoo
“Παρελθόν” από την ΠΑΕ Φ.Σ. Κοζάνη ο αμυντικός Θωμάς Γιαλαμίδης
Καλλιόπη Σεμερτζίδου: “Ζητώ την στήριξη και την εμπιστοσύνη σας προς το πρόσωπο μου. Ήμουν, είμαι και θα είμαι διπλά σας!”
Ανοίγει το ματς στη Λεωφόρο, ισορροπία στο Σούπερ Καπ Πορτογαλίας
Ο καθορισμός αριθμού πρόσληψης προσωπικού Καθαριότητας Σχολείων θα συζητηθεί σε δια-περιφοράς Δημοτικό Συμβούλιο
Τρία καταστήματα επίπλων Καλομενίδης στην Πτολεμαΐδα σας περιμένουν με πραγματικές καλοκαιρινές εκπτώσεις έως και 50% ! (video)
Ενοικιάζονται νεόδμητες και ανακαινισμένες γκαρσονιέρες στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Συνεχίζεται το μπαράζ διαρρήξεων στην Κρυόβρυση – Έρευνες της Αστυνομίας να βρεθεί η σπείρα
Δήλωση Αθ. Τερζοπούλου για εκλογές: “Να αποφεύγεις  να συμμετέχεις – επιτελέσαμε το καθήκον μας”
Πρώτο φιλικό σήμερα το απόγευμα στις 18:30 για τον Εορδαϊκό με αντίπαλο τον Μέγα Αλέξ. Άρδασσας
Το φεγγάρι και η αλάνα (του Ζήση Πιτσιάβα)
Η Μεταμόρφωση του Κυρίου και Θεού και Σωτήρος ημών Ιησού Χριστού στους Πύργους Εορδαίας
Γιώργος Τοπαλίδης Υποψ. Δήμαρχος Κοζάνης “Τι σκέφτομαι και πως θα αλλάξει ο Δήμος αν εκλεγώ”
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Τετάρτη 9 Αυγούστου 2023
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 9 Αυγούστου στην Πτολεμαΐδα
Καταγγελία Βρετανίδας για αδιανόητη αισχροκέρδεια στη Μύκονο: «Φρικτή εμπειρία, πάθαμε σοκ με τον λογαριασμό»
Πού θα πάνε εφέτος διακοπές οι Έλληνες – Ρεκόρ κρατήσεων για το εξωτερικό
Τραυματισμένο βρέφος στο τροχαίο με 3 ΙΧ στη Θεσσαλονίκη
Το βιογραφικό του Τάσου Σιδηρόπουλου, Δ/ντή Μετάβασης ΑΝΚΟ και υποψηφίου με τον Γ. Αμανατίδη
Συγκλονιστική εικόνα: Πυροσβέστης κοιμάται εξουθενωμένος στο χώμα μετά από μάχη με τη φωτιά στον Έβρο
Υποψήφιος με τον Γιώργο Κασαπίδη ο Χημικός Βασίλης Γκανάτσιος
Με απόλυτη επιτυχία το Φεστιβάλ Παραδοσιακών Παιχνιδιών στο Λιβαδερό
Μ. Αντωνίου(Βουλευτής ΝΔ Π.Ε. Καστοριάς): «Δε νομίζω πως υπάρχει σενάριο εκλογής Αμανατίδη- Στηρίζουμε όλοι την επιλογή Κασαπίδη»
Ο Κώστας Παπανίκος, υποψήφιος με τον Γιώργο Αμανατίδη
Δάσος από 397  δενδρύλλια κάνναβης σε δύσβατη δασική περιοχή της Καβάλας καλλιεργούσαν 3 άτομα στην Καβάλα
Φωτιά στη Σιταριά Φλώρινας, «σηκώθηκε» ελικόπτερο
Μητρόπολη Θεσσαλονίκης: “Ο Μητροπολίτης Άνθιμος υπέβαλε αρμοδίως την παραίτησή του”
Ρόδος: Νεαρή κοπέλα πέθανε στα γενέθλια της
Νέα Φιλαδέλφεια: Απομακρύνονται άμεσα 7 ανώτατοι αξιωματικοί της ΕΛΑΣ μετά τη δολοφονία του 29χρονου
Διακοπή κυκλοφορίας σε τμήμα της οδού Πόντου στην Πτολεμαΐδα την Πέμπτη 10/8 για εργασίες σε διαμέρισμα
Μαμάτσειο Νοσοκομείο: Ενημέρωση σχετικά με τους συνοδούς και τα επισκεπτήρια- Τι ισχύει με τον Covid-19
ΠΑΕ ΦΣ ΚΟΖΑΝΗ: Νέος προπονητής της ομάδας ο Άγγελος Διγκόζης- Τις επόμενες μέρες η παρουσίαση του
«Μπλόκο» της ΑΑΔΕ σε κύκλωμα έκδοσης και λήψης εικονικών τιμολογίων
Καθαίρεση κληρικού στην Ιερά Μητρόπολη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας
Φλώρινα: 54χρονος είχε μετατρέψει το σπίτι του σε οργανωμένο τόπο καλλιέργειας κάνναβης
Δήμος Κοζάνης: Τη Δευτέρα 14 Αυγούστου οι λαϊκές αγορές Σκ΄ρκας, Σταμκίδη και Κρόκου λόγω της αργίας του Δεκαπενταύγουστου
Εκ νέου υποψήφιος Δήμαρχος Φλώρινας, ο Βασίλης Γιαννάκης: “Χτίζουμε το Δήμο της επόμενης δεκαετίας”
Ανάγκη για βοήθεια σε 67χρονο
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Ανανέωσαν με τις Σειρήνες Γρεβενών Ισπογλίδου, Στεργιούλα, Πατσιούρα,και Παππά
Αναβάλλεται το ΑΕΚ – Ντίναμο Ζάγκρεμπ μετά τη δολοφονία του 22χρονου οπαδού της Ένωσης
Εορδαϊκός: Παίρνει την «εμπειρία» από τον Μακεδονικό Φούφα τόσο αγωνιστικά όσο και διοικητικά
Στην Ακρινή το Σεπτέμβριο ο Νίκος Παπαθανάσης- Παρουσιάζει το χρονοδιάγραμμα για το «πράσινο χωριό»
Η Καλλιόπη Βέττα στις 11 Αυγούστου στο Βελβεντό στα πλαίσια των Καλοκαιρινών Εκδηλώσεων
Χωρίς «ΕΛΠΙΔΑ» ο τοπικός ΣΥΡΙΖΑ στις περιφερειακές εκλογές- Κόντρες και απροθυμία στελεχών για τη συμμετοχή στο ψηφοδέλτιο Ζεμπιλιάδου
Συνελήφθησαν 30 άτομα το τις τελευταίες 7 μέρες  από αστυνομικούς του Τμήματος Δίωξης Ναρκωτικών της Υποδιεύθυνσης Ασφάλειας Καστοριάς
Οι φίλοι της ΑΕΚ αποχαιρετούν τον 22χρονο με κεράκια και πανό στο σημείο που δολοφονήθηκε (Βίντεο)
Αλλαγές στο «Καλάθι του Νοικοκυριού»: Μπαίνουν και τα σχολικά είδη -Αναλυτικά τα προϊόντα [λίστα]
Με πρωϊνή προπόνηση συνέχισε την προετοιμασία του ο Εορδαϊκός- Αύριο Τετάρτη το πρώτο φιλικό (φώτο)
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Τρίτη 8 Αυγούστου 2023
Πέντε μεταγραφές και μια ανανέωση ανακοίνωσε η Α.Ε. Περδίκκα ενώ έπεται και συνέχεια
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 8 Αυγούστου στην Πτολεμαΐδα
Ποδόσφαιρο: Νεκρός οπαδός της ΑΕΚ από την επίθεση των Κροατών στη Νέα Φιλαδέλφεια (βίντεο)
Υποψήφια με τον Γιώργο Κασαπίδη η Πόπη Σεμερτζίδου
Μπάσκετ: Μελίκη: Ενίσχυση ποιότητας με τον Πτολεμαϊδιώτη Δ. Πλεξίδα
Έγκριση Χρηματοδότησης Διαπιστευμένου Σχεδίου Μαθησιακής Κινητικότητας ΚΑ1, Τομέας Σχολικής Εκπαίδευσης, Erasmus+ 2023»
Καστοριά: Πτώση θεόρατων κλαδιών στη Λεωφόρο των Κύκνων (φωτογραφίες – βίντεο)
Αφιέρωμα στο Βλατσιώτη μουσικοσυνθέτη Χρήστο Δέλλα στις 13 Αυγούστου στην Βλάστη
Οι πιθανοί αντίπαλοι ΑΕΚ, Παναθηναϊκού, Ολυμπιακού, ΠΑΟΚ, Άρη στα πλέι οφ Champions, Europa και Conference League
Παρασκευή 11 Αυγούστου ένα μοναδικό event στον καταπράσινο κήπο του ξενοδοχείου ΠΑΝΤΕΛΙΔΗΣ!
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Κάλεσμα σε εθελοντική αιμοδοσία αύριο Τρίτη 8/8
ΕΛΑΣ: Βουλγάρα έκανε τον… γιατρό και εξαπατούσε ανυποψίαστους πολίτες σε Ημαθία, Πέλλα, Κοζάνη – Πάνω από 100.000 ευρώ η λεία
Κύπρος: Ο «φόνος» από πρόθεση του 40χρονου Έλληνα μάλλον ήταν ατύχημα
Η ‘Ενωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για την μη εύρυθμη λειτουργία των γραφείων έκδοσης Διαβατηρίων-Ταυτοτήτων
Π.Ε. Κοζάνης: Πρόσληψη 8 ατόμων με σύμβαση εργασίας ορισμένου χρόνου για κάλυψη εποχικών αναγκών
Χαλκιδική: Υπεύθυνος beach bar έδειρε ζευγάρι που ήθελε να καθίσει στην παραλία με πετσέτα – Στο νοσοκομείο 74χρονος
«Παρουσίαση Εμπορικού Σήματος και Καμπάνιας Προβολής & Προώθησης Ανοικτού Κέντρου Εμπορίου Δήμου Αμυνταίου την Τετάρτη 9/8»
Την σύμβαση για τις εργασίες κατασκευής τοιχίου αντιστήριξης στην Κοινότητα Αναρράχης, υπέγραψε σήμερα το πρωί ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Επίθεση Κολοβού σε Μαλούτα για την καύση σκουπιδιών: «Επιχειρηματικά σχέδια από φιλικό και οικογενειακό περιβάλλον»- Άμεση απάντηση- διάψευση του Δημάρχου: «Συκοφαντίες και ψεύδη, θα προστατεύσω την πόλη και του δημότες από φήμες»
Καλοκαιρινός μποναμάς Παπαθανάση στο Δήμο Κοζάνης- 10,5εκ. ευρώ για κλειστό Λευκόβρυσης και δημοτικό φωτισμό
Εορδαϊκός: Από εργομετρικά πέρασαν σήμερα οι παίκτες
Με το δεξί η Μπορντό, στρέφεται στις εγχώριες υποχρεώσεις η Χόνκα
Μ Σχοινάς: Δεν θα μπεί στην ΕΕ η Αλβανία αν δεν λύσει το θέμα Μπελέρη (AUDIO)
Κρυόβρυση: Άγνωστοι διέρρηξαν σπίτι για να κλέψουν και κατέληξαν να πίνουν μπύρες!
Λάρισα: Το «μήνυμα στο κινητό» θα ισχυριστεί ο… σύζυγος στον ανακριτή για τον ξυλοδαρμό της 43χρονης αστυνομικού
Πράσινο φως για νέα επιδόματα: «Κλειδώνει» τρίτο Market Pass, στο τραπέζι και Fuel Pass
Υποψήφιος με τη Γεωργία Ζεμπιλιάδου ο Παναγιώτης Κάλφας
ΔΕΤΗΠ: Εξόφληση οφειλών κατανάλωσης τηλεθέρμανσης περιόδου 2022-23 και παλιότερων περιόδων    (Απόφαση Δ.Σ. Δ.Ε.ΤΗ.Π.96/04-08-2023)
Ο Βασίλης Μαμάτσιος υποψήφιος με τον Γιώργο Αμανατίδη
Απέσυρε την υποψηφιότητά του με τον Γιώργο Κασαπίδη, ο Σιδέρης Σμαρόπουλος- Ξαφνικό πρόβλημα υγείας τον έθεσε εκτός εκλογών
Υποψήφιος με τον Π. Πλακεντά στην Πεντάβρυσο ο Αχ. Πασσαλίδης πατέρας το αείμνηστου πρώην προέδρου Γιάννη
Υποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος ο πρώην Δήμαρχος Κοζάνης, Λευτέρης Ιωαννίδης- VIDEO
Ολοκληρώθηκαν οι εκδηλώσεις για την 17η γιορτή Ροδάκινου στον Βελβεντό
Αρνείται το φόνο του 40χρονου από την Πεντάβρυσο ο συγκάτοικος -Η νεκροτομή θα καταδείξει τα αίτια θανάτου
Φροντιστήρια Μ.Ε. ΧΑΤΖΗΝΙΚΟΛΑΟΥ – ΤΖΙΟΥΜΑΡΗΣ & ΣΙΑ ΟΕ: Τα φροντιστήρια που δημιουργούν τους άριστους
Επιχείρηση στην Εορδαία αναζητά άτομο με γνώσεις φαρμακογνωσίας, φαρμακευτικής τεχνολογίας ή γεωπονίας
Ξεσήκωσε τον κόσμο στο River Party η Έλενα Παπαρίζου (βίντεο)
Ιερά Αγρυπνία εορτής Αγ. Καλλινίκου Μητροπολίτου Εδέσσης στον Ι.Ν. Αγ. Γεωργίου Ξινού Νερού σήμερα 7 και αύριο 8 Αυγούστου
Επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα αναζητά άτομο με γνώσεις στο κομμάτι του marketing-πωλήσεων (digital marketing, social media, web developer, graphic design, web design, SEO)
Φονικό με θύμα 40χρονο από την Πεντάβρυσο Εορδαίας στη Λευκωσία. Βρέθηκε από τον 3ο στο κενό – Συνέλαβαν τον συγκάτοικό του
Φιλόλογος του Α.Π.Θ. παραδίδει μαθήματα
Εορτασμός Αγ. Καλλινίκου Μητροπολίτου Εδέσσης στον Ι.Ν. Αγ. Κωνσταντίνου και Ελένης Αμυνταίου στις 7 και 8 Αυγούστου
ΠΩΛΕΙΤΑΙ ταβέρνα στην Πτολεμαΐδα, με σταθερό πελατολόγιο, με τραπεζοκαθίσματα σε εξωτερικό χώρο και ντελίβερι
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Δευτέρα 7 Αυγούστου 2023
Tα πρωτοσέλιδα των εφημερίδων σήμερα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα στην Πτολεμαΐδα
Οι θερμοκρασίες των επόμενων ημερών – Τι καιρό θα κάνει τον Δεκαπενταύγουστο
ΤΕΧΝΟΠΟΛΙΣ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΗ Κ.Δ.Β.Μ. Α.Ε: Ανακοίνωση Προσωρινών Αποτελεσμάτων της υπ’ αρθμ. 04/2023 Πρόσκλησης Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος
Πέθανε άντρας που πήγε να σώσει τα μελίσσιά του από τη φωτιά – Ο έκτος νεκρός φέτος
Διπλή κινητοποίηση στη Χαλκιδική από το κίνημα της πετσέτας
Γ. Βασιλειάδης για 112: “ο χαρακτήρας αυτής της έκτακτης ενημέρωσης “καίγεται” με αποκαρδιωτικό τρόπο και μάλιστα για δεύτερη φορά από τον χειμώνα έως σήμερα”
Τραγωδία στην Κατερίνη: Νεκρός 20χρονος σε τροχαίο στην Αθηνών – Θεσσαλονίκης
Ο Πέτρος Μίμτσης κατεβαίνει με τον Συνδυασμό του Π. Πλακεντά  –  Βιογραφικό
Αποκαταστάθηκε το πρόβλημα με το οικόπεδο στην προέκταση της Διοικητηρίου, μετά από παρέμβαση του Δήμου Εορδαίας (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Γεμάτα τα λιμάνια αλλά… εγκράτεια στη διάρκεια: «Ψαλιδίζουν» τις διακοπές τους οι Έλληνες λόγω ακρίβειας
Πτολεμαΐδα: Έφυγε από τη ζωή ο Κώστας Γιαννώτας
Κικίλιας για φωτιές: Έρχεται δύσκολη εβδομάδα με ανέμους έως και 9 μποφόρ – Έκκληση για προσοχή στους πολίτες
e-ΕΦΚΑ:  Ένσημα και σύνταξη με ένα «κλικ»
Κοσμοσυρροή στις Θρησκευτικές εκδηλώσεις του διημέρου 5 και 6 Αυγούστου 2023 , στον  Ιερό Ναό ΜΕΤΑΜΟΡΦΩΣΕΩΣ του Σωτήρος Πτολεμαΐδας !(ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Στην τελική ευθεία το «Εξοικονομώ»
ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού: Μεγάλο το πρόβλημα με την εύρεση εργατών γης – Ανέφικτες οι εξαγγελίες Γεωργιάδη
Βελβεντό: Με επιτυχία το 1ο Green Side Festival- Πλήθος κόσμου και στη 2η μέρα της 17ης Γιορτής Ροδάκινου (φώτο)
Π. Αλεξίου(Business Coach): «Το coaching αποτελεί εργαλείο ανάπτυξης των επιχειρήσεων»
Με πολύ μεγάλη επιτυχία ο ετήσιος καλοκαιρινός χορός του Ποντιακού Συλλόγου Ακρινής
Ο καιρός σήμερα Κυριακή στην Πτολεμαΐδα
Λαμπρές θρησκευτικές εκδηλώσεις στον πανηγυρίζοντα Ιερό Ναό Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Άρδασσας ! (φώτο-βίντεο-ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Ekseption – Toccata (1972)
Η κτητική αντωνυμία “μου-μας”-  Του Σταύρου Πασπάλη
Η Ματούλα Ζαμάνη ξεσήκωσε το River Party (βίντεο)
Υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ παρομοίασε το δήθεν 16ωρο με το.. Άουσβιτς -Μαρινάκης: Ακραία χυδαιότητα
Με απόλυτη επιτυχία οι ορεινοί αγώνες δρόμου στην Ασβεστόπετρα (φώτο-βίντεο)
Ζητείται προσωπικό στο Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Πίτσα Παπαδοπούλου και Στέλιος Διονυσίου ταξίδεψαν μουσικά το κόσμο των Σερβίων
Bloomberg: Η Ελλάδα επέστρεψε στην ελίτ της επενδυτικής βαθμίδας
Εθελοντική αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ την Δευτέρα 7 και την Τρίτη 8 Αυγούστου σε Γρεβενά και Πτολεμαΐδα
Κρήτη: Δέχθηκε σφαίρα στο κεφάλι «για μια προσπέραση» ο 29χρονος φοιτητής – Στον Κούγια η υπόθεση
Εορδαϊκός: Απέκτησε τον Ηλία Καλογιαννίδη
Κακοκαιρία “Petar” – Κέρκυρα: Εγκλωβισμοί, διακοπές ρεύματος και δρόμοι ποτάμια
Προκλητική ενέργεια 35χρονου στην Καβάλα: Κατέβασε την ελληνική σημαία και ύψωσε τη βουλγάρικη
Χαλκιδική: Τροχαίο δύο ΙΧ με 3 γυναίκες τραυματίες – «Τούμπαρε» το αυτοκίνητο
«Γκάζι» στο ψηφιακό κράτος μετά και το «καμπανάκι» από τις ουρές στο Κτηματολόγιο
Πτολεμαΐδα: Τεχνική εταιρεία αναζητεί υπαλλήλους πλήρους απασχόλησης, ειδικότητας τεχνίτη ηλεκτρολόγου και μηχανοτεχνίτη
«Με την παρέα του Γιαννούλη και την έδρα της Σάλκε»
Το «Σεράντα μήλα κόκκινα» όπως δεν το έχετε ξανακούσει, με άλλα δίστιχα και παιδικές φωνές
Οι Έλληνες πολιτικοί στον κόσμο της Barbie με τη βοήθεια της τεχνητής νοημοσύνης – Δείτε φωτογραφίες
Γρεβενά: Συνελήφθη 67χρονος ημεδαπός για καλλιέργεια -75- δενδρυλλίων κάνναβης
Πτολεμαΐδα: Νεκρός βρέθηκε 94χρονος στο γκαράζ του
Εορδαία: Μήνυμα από το 112…αλλά όχι σε όλους
Κέρκυρα: Τρύπωνε σε δωμάτια τουριστών και τους ξάφριζε
Δείτε πόσες και ποιες ομάδες θα πάρουν μέρος στο πρωτάθλημα της ΕΠΣ Γρεβενών για τη περίοδο 2023-24
Αστυνομία: Σύλληψη 42χρονου στα Γρεβενά για κλοπή
Με καταιγίδες η μισή χώρα, 40άρια στην υπόλοιπη ποιες περιοχές βάζει στο στόχαστρο η κακοκαιρία Petar, ενεργοποίηση 112
Παρουσία πλήθους κόσμου ξεκίνησε  η 17η γιορτή ροδάκινου στον Βελβεντό  (φώτο-βίντεο)
Πτολεμαΐδα – Θέση εργασίας: Από την ΓΕΝΙΚΗ ΤΑΧΥΔΡΟΜΙΚΗ Ζητείται διανομέας
Νίκος Γκάλης: Αποθεώθηκε από 14.000 κόσμο, έκλαψε από συγκίνηση και είδε την φανέλα του να ανεβαίνει στην οροφή του ΟΑΚΑ
Ο καιρός σήμερα Σάββατο στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ του Σαββάτου και οι κυριότερες ειδήσεις
Ο Ματθαίος Τσαχουρίδης σε μια μεγάλη ποντιακή βραδιά στη Βεγόρα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: El Niño Y La Verdad – Amor Pa´ Ti (Pa’ Ti y Pa’ Mi) (2019)
Στη δημοσιότητα η λίστα με τους μεγαλοοφειλέτες του Δημοσίου – Ποιοι χρωστούν πάνω από 150.000 ευρώ
Ξεπέρασε τους 40 °C η θερμοκρασία σήμερα Παρασκευή – Που καταγράφηκαν οι υψηλότερες θερμοκρασίες
SOS από τα περιστατικά προσέγγισης αρκούδων σε κατοικημένες περιοχές σε Εορδαία και Βόιο
Μαγειρεύοντας με την Αρετή:  Σάντουιτς παγωτίνια με γλυκό κεράσι!
ΕΟΦ: Απαγορεύει τη διακίνηση και διάθεση συμπληρώματος διατροφής
Χωρισμένη στα 2 η ΝΔ; Μάλλον όχι. – Του Αντώνη Πουγαρίδη
«Το πιο δυνατό περιστατικό ξυλοδαρμού που έχω δει» – Τι περιγράφει πρόεδρος Ένωσης Αστυνομικών για την άγρια κακοποίηση στη Λάρισα
Πτολεμαΐδα: Προσπάθειες τηλεφωνικής εξαπάτησης με πρόσχημα δήθεν τροχαίο ατύχημα
Συνελήφθησαν 5 άτομα σε Πτολεμαΐδα και Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών χαπιών και κάνναβης σε τρείς διαφορετικές περιπτώσεις
Γ. Βασιλειάδης: «Πάντα οι μεταβολές του καιρού αυτή την περίοδο κρύβουν κινδύνους»
Με την “Ενωμένη Εορδαία” και τον Παναγιώτη Πλακεντά η Δέσποινα Χαλκίδου – Κουτρούδη
Ο Κώστας Πανυτσίδης υποψήφιος με τον Γιώργο Αμανατίδη
12 διανυκτερεύσεις δωρεάν στην Ρόδο με voucher Κοινωνικού Τουρισμού της ΔΥΠΑ
Η Πολυτίμη Φαρμάκη με τον Γιώργο Αμανατίδη
Σύσσωμη η παράταξη Σημανδράκου με τον Μαλούτα- Υποψήφιος και ο Πέτρος Μηλιώνης
Ασβεστόπετρα: Όμορφες εικόνες από ζαρκάδι που πίνει νερό(βίντεο)
Ο υποψήφιος Βουλευτής του ΠΑΣΟΚ, Γιώργος Φτάκας, με το Λάζαρο Μαλούτα
Έκτακτο δελτίο από ΕΜΥ: Έρχεται η κακοκαιρία «Petar» Ισχυρές βροχές, καταιγίδες, κεραυνοί και χαλαζοπτώσεις και στη Δ. Μακεδονία
ΕΠΙΣΗΜΟ: Ο Ηλίας Κάτανας με τον Λάζαρο Μαλούτα
Η Ελένη Χονδροματίδου υποψήφια με τον Γιώργο Αμανατίδη
Στις 11 με 16 Οκτωβρίου ορίστηκε η ετήσια εμποροπανήγυρη του Δήμου Γρεβενών
Συνεχίζονται οι ασφαλτοστρώσεις στην Πόλη της Πτολεμαΐδας – Βίντεο – (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Νέο ακίνητο 27στρ. στην ιδιοκτησία της οικογένειας Κεντεποζίδη στη Χαλκιδική- Πλειοδότησε σε διαγωνισμό του ΤΑΙΠΕΔ με προσφορά 1,42εκ. ευρώ.
Συνελήφθη ο ανιψιός της 55χρονης που βρέθηκε δολοφονημένη στην Πάτρα
Ποδόσφαιρο: Η κλήρωση του πρωταθλήματος στον 2ο Όμιλο της Γ΄ Εθνικής με τη συμμετοχή του Εορδαϊκού
Ανατρεπόμενο φορτηγό με αναρροφητήρα, προμηθεύτηκε ο Δήμος Εορδαίας
Γεωργιάδης: Έρχεται δικαίωμα εργασίας σε πολλαπλούς εργοδότες
Νέα Αγχίαλος: Οι εκρήξεις έγιναν λόγω μη αποψίλωσης, λέει η ΕΔΕ για τον «βομβαρδισμό» της αποθήκης πυρομαχικών
Αφρικανική Πανώλη των Χοίρων : Ένταξη περιοχών της Π.Ε. Καστοριάς σε καθεστώς απαγορευμένης ζώνης Ι
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Διακοπή ρεύματος σε πολλές περιοχές και χωριά του Δήμου Εορδαίας και Αμυνταίου – Δείτε αναλυτικά
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Παρασκευή 4 Αυγούστου 2023
ΔΥΠΑ: Μέχρι την Κυριακή οι αιτήσεις για voucher βιβλίων με 25% αυξημένη αξία
Σέρβια: Κλήρωση με δώρο ανάβαση με το αερόστατο σήμερα στη συναυλία της Πίτσας Παπαδοπούλου και του Στέλιου Διονυσίου
Άρδασσα: Ποιοι δρόμοι θα είναι κλειστοί λόγω πολιτιστικών εκδηλώσεων και θρησκευτικής εμποροπανήγυρης
Μπεϊτάρ-ΠΑΟΚ 1-4: Αλύγιστος και με 10, μαγεία Κωνσταντέλια – Δείτε τα γκολ και τα HIGHLIGHTS
Πως θα διεξαχθούν οι αυτοδιοικητικές εκλογές – Ποιες είναι οι αλλαγές- Ηλεκτρονικά η κατάθεση των ψηφοδελτίων
Πελαργός Φλώρινας: Ο Χάρης Κωστόπουλος στις καλοκαιρινές εκδηλώσεις του πολιτιστικού Συλλόγου το Σάββατο 26 Αυγούστου
Πτολεμαΐδα: Χωρίς νερό σήμερα σε όλη την πόλη λόγω εκτεταμένης βλάβης σε κεντρικό αγωγό – Δείτε μέχρι πότε
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή στην Πτολεμαΐδα
Οι πρώτοι 30 υποψήφιοι με τον Γιώργο Αμανατίδη
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Παρασκευής 4 Αυγούστου
17η Γιορτή Ροδάκινου στο Βελβεντό: Τριήμερο εκδηλώσεων, με γευσιγνωσία, λαϊκή βραδιά, μουσικό φεστιβάλ, motocros κ.α.
Ιερός Ναός Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Αμυνταίου: Λατρευτικό πρόγραμμα Δεκαπενταύγουστου
Βόλτα στην Αιανή, 5 & 6 Αυγούστου  – Διήμερο εκδηλώσεων σε διοργάνωση του Εμπορικού Συλλόγου Αιανής
24η γιορτή πιπεριάς στον Αετό Αμυνταίου Φλώρινας
ΕΟΠΥΥ: Διευκρινίσεις για το πώς θα αποζημιώνονται οι ψυχοθεραπείες
Επίδομα θέρμανσης: Καταβλήθηκε η 5η δόση στους δικαιούχους
Καιρός: Μετά τη θερμή εισβολή έρχονται βροχές, καταιγίδες και πτώση της θερμοκρασίας
Ιστορική μέρα- Συστάθηκε η «ΠΑΕ ΚΟΖΑΝΗ»
17 ΠΡΟΣΛΗΨΕΙΣ στο Τμήμα Δοκίμων Αστυφυλάκων Γρεβενών
Πρόσληψη εποχιακού προσωπικού στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης – ΘΕΣΕΙΣ
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ενοριακός Ναός Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης
Πλακεντάς και Καραβασίλης δίνουν τα χέρια για τις εκλογές –	Ανακοίνωσαν τη συμπόρευσή τους σε κοινή συνέντευξη τύπου
Η Επόμενη Μέρα στον Δήμο Εορδαίας – Το αναπτυξιακό στοίχημα, οι ψευδαισθήσεις και τα δεδομένα – Γράφει ο Στυλιανός Μωυσιάδης
River Party: Ξεκινάει απόψε το πάρτυ δίπλα στο ποτάμι – 43η χρονιά για το ιστορικό κατασκηνωτικό φεστιβάλ
Υποψήφια περιφερειακή σύμβουλος με τον Γιώργο Αμανατίδη η Όλγα Πουταχίδου
Ο Πέτρος Ταταρίδης υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας με τη «Λαϊκή Συσπείρωση» –	Οι πρώτοι 40 υποψήφιοι Δημοτικοί Σύμβουλοι
Προχωρούν οι εργασίες διάτρησης της Σήραγγας της Κλεισούρας – ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ και VIDEO
Η Μηχανή που βγάζει χρήματα –	Γράφει και σχολιάζει ο Μελάς Γιαννιώτης
Υποψήφιος με τον Παναγιώτη Πλακεντά στην Κοινότητα Πτολεμαΐδας ο Δημήτρης (Μίμης) Διπλάρης
Μέσω gov.gr η δήλωση υποψηφιοτήτων για δημοτικές και περιφερειακές εκλογές, πότε ανοίγει η πλατφόρμα
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος αύριο Παρασκευή 4/8 στη Βλάστη
Μαγευτική μουσική βραδιά με πανσέληνο στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Δύο εναέρια μέσα πετούν στη Δεσκάτη Γρεβενών μετά από αναζωπύρωση της φωτιάς
Βέροια: Νεκρός 21χρονος από το Σουδάν που πήγε για μπάνιο στον Αλιάκμονα
Πτολεμαΐδα – Αγγελία εργασίας: Ζητείται Κρεοπώλης από το Centro Cash and Carry
ΣτΕ: «Όχι» σε αναδρομικά συνταξιούχων από δώρα – επιδόματα – επικουρικές – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
3ήμερες Πολιτιστικές Εκδηλώσεις” Άρδασσα 2023″ – Γιώργος Ιωαννίδης και Μπάμπης Κεμανετζίδης σε μία μεγάλη Ποντιακή Βραδιά
Ο Τάσος Ραφαηλίδης υποψήφιος με τον Γιώργο Αμανατίδη
Το διδακτικό προσωπικό και οι μαθητές του Δημοτικού σχολείου Φούφα το 1933 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (2/8)
Φλώρινα: Στα χέρια της αστυνομίας 27χρονος – Είχε στην κατοχή του 140 γραμμάρια κάνναβη, σιδερογροθιά και “πεταλούδα”
Ο Τάσος Σιδηρόπουλος υποψήφιος με τον Γιώργο Αμανατίδη
Ματς υπομονής στο Ισραήλ και το ακριβό G/G στη Θεσσαλονίκη
Γιατί…εμφανίστηκε το μεγάλο, εντυπωσιακό αεροστάτο στην κεντρική πλατεία Κοζάνης;-Βίντεο και φωτογραφίες
Φιλική παρέα ξεριζωμένων Ποντίων συμπολιτών μας το 1951 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (2/8)
Αυτό είναι νέο λογότυπο της Ενωτικής Δημοτικής Παράταξης “ΕΝΩΜΕΝΗ ΕΟΡΔΑΙΑ” του Παναγιώτη Πλακεντά και του Γιάννη Καραβασίλη
Αγνή Κανδύλη: «Σενάριο επιστημονικής φαντασίας η εκλογή Αμανατίδη- Να μιλήσουν όλα τα στελέχη της ΝΔ για τις εκλογές στην Περιφέρεια»
Υπό πλήρη έλεγχο η πυρκαγιά στο πευκόδασος Δεσκάτης Γρεβενών
Οι έδρες των Δημοτικών Συμβουλίων ανά Δημοτική Ενότητα
Κοζάνη: Οι υποψήφιοι Δημοτικοί Σύμβουλοι με τον συνδυασμό του υποψήφιου Δημάρχου Γιώργου Τοπαλίδη
Στίβος: Πρωτιά για την Σοφία Τσαρτσιταλίδου του Αίολου Μακεδονίας στο μήκος σε αγώνες στίβου στην Κύπρο
Μεγάλη δημοσκόπηση της GPO για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Αμύνταιο: Παρουσίαση του εμπορικού σήματος & καμπάνιας προβολής “Open Mall” Αμυνταίου την Τετάρτη 9 Αυγούστου
Υψηλή Γέφυρα Σερβίων: Συχνές οι παραβάσεις από φορτηγά και λεωφορεία
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Χωρίς νερό περιοχή της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής – Δείτε σε ποια και μέχρι πότε
Πως βοήθησε ο λιγνίτης να ξεπεραστεί ο καύσωνας – του Ευστάθιου Χιώτη
Aποτοξίνωση με φυσικό τρόπο: Αυτές είναι οι 10 καλύτερες τροφές που απομακρύνουν τις τοξίνες από τον οργανισμό
Το Κίνημα της πετσέτας: Πώς οι ενεργοί πολίτες «τάραξαν στη νομιμότητα» όσους γεμίζουν τις παραλίες ομπρελοκαθίσματα
Δήμος Γρεβενών: Εγκαινιάστηκε η έκθεση «Πέρασμα στο Μαύρο-Μπλε» της Δήμητρας Λαμπρέτσα (Φωτογραφίες)
Μπεϊτάρ Ιερουσαλήμ – ΠΑΟΚ: Σε ποιο κανάλι θα δείξει τον αγώνα – Όλα ή τίποτα για την πρόκριση στα Ιεροσόλυμα ο ΠΑΟΚ
Πτολεμαΐδα: Σε ποιους δρόμους διακόπτεται η κυκλοφορία για εργασίες του Δήμου Εορδαίας – Δείτε αναλυτικά
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Πέμπτη 3 Αυγούστου 2023
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 3 Αυγούστου
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Πέμπτης και οι κυριότερες ειδήσεις
Οριοθετήθηκε η φωτιά στη Δεσκάτη Γρεβενών
Δείτε video από τη φωτιά στη Δεκάτη και τον ανεφοδιασμό του ελικόπτερου στην προσπάθεια κατάσβεσης
Παντρεύεστε τον Αύγουστο; – Φροντίστε για την έγκαιρη δημοσίευση της αναγγελίας του γάμου
Φωτιά στη Δεσκάτη Γρεβενών: Στη μάχη και δύο καναντέρ – Κάηκαν ήδη 200 στρέμματα πευκοδάσους – Η κατάσταση αυτή τη στιγμή
Μεγάλη φωτιά στο πευκόδασος Δεσκάτης Γρεβενών – Πάνω από σπίτια- Συναγερμός στην Πυροσβεστική -Επιχειρούν και 3 εναέρια μέσα
Γρεβενά: Αρκούδα ανέβηκε στο μπαλκόνι μονοκατοικίας στα Αμπέλια
Η κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας μιας άλλης εποχής! (ΦΩΤΟ)
Σχόλιο- φαρμάκι της Αγνής Κανδύλη για τους πέντε ανεξαρτητοποιημένους Περιφερειακούς Συμβούλους: «Δε συμφωνούσα μαζί σου, αλλά παρέμενα στην ομάδα σου»
Σύντομη επισκόπηση των πεπραγμένων της δημοτικής αρχής από τον Δήμαρχο Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη
Κοζάνη: Μαγευτικό ολόγιομο φεγγάρι και νυχτερινή εξόρμηση στα μονοπάτια του Αη Λιά έκανε ο Σ.Ε.Ο
Χωρίς κανένα σοβαρό συμβάν δασικής πυρκαγιάς ο Ν. Κοζάνης το φετινό καλοκαίρι
Το Κέντρο Νεολαίας, Εκπαίδευσης και Καινοτομίας Φλώρινας του Ομίλου Ενεργών Νέων Φλώρινας βρίσκεται πλέον σε στάδιο υλοποίησης!
Συναντήσεις της «ΕΝΩΣΗΣ ΔΕΗ» με διευθυντές σταθμών παραγωγής και ορυχείων
Την Παρασκευή στις 11:00 και σε livestreaming η κλήρωση της Γ΄ Εθνικής στο ποδόσφαιρο
Ξεκινάει ο θερινός κινηματογράφος στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης
1.100.000 προβολές από 270.000 μοναδικούς χρήστες οι οποίοι ενημερώθηκαν το Μήνα Ιούλιο του 2023 από το e-ptolemeos.gr
Ιούλιος 2023: Ο πιο θερμός Ιούλιος για την Κεντρική και Νότια Ελλάδα από το 2010
Ενίσχυση στον “1” για τον Εορδαϊκό που απέκτησε τον Αλέξανδρο Χατζησάββα
Η Τράπεζα Πειραιώς ενισχύει την ισότιμη πρόσβαση των ατόμων με οπτική αναπηρία στα ΑΤΜ
Ξεκίνησαν οι εγγραφές για την την καλοκαιρινή περίοδο 2023 από τη Φιλαρμονική Ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης»
ΔΥΠΑ: Παράταση του προγράμματος κατάρτισης 150.000 εργαζομένων έως τις 14 Οκτωβρίου 2023
Η επιστολή ανεξαρτητοποίησης των πέντε συμβούλων από την παράταξη Κασαπίδη: “Οι συνθήκες εντός συνδυασμού και ότι διανύουμε περίοδο προεκλογικών διεργασιών μας οδήγησαν στην απόφαση”
Καστοριά: Τα δρομολόγια του Καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» για το τριήμερο 4-6 Αυγούστου
Συνάντηση εργασίας στην Τιφλίδα της Γεωργίας με τη συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού σήμερα στο Δ.Δ. Άρδασσας – Δείτε πότε
Δ.ΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Με 11 νέες ειδικότητες ανακοινώνεται η έναρξη υποβολής ηλεκτρονικών αιτήσεων υποψηφίων καταρτιζομένων
Ξανά υποψήφιος Δήμαρχος Βελβεντού ο Μανώλης Στεργίου
Α. Γεωργιάδης: Εργάτες γης από Δυτική Μακεδονία σε Κρήτη με επιδότηση μέσω ΔΥΠΑ
Ανεξαρτητοποίηση για πέντε συμβούλους της παράταξης Κασαπίδη – Επιστολή στην Πρόεδρο του Περιφερειακού Συμβουλίου
Δήμος – Πρόσκοποι και Παράρτημα της Ελληνικής Μέριμνας Πτολεμαϊδος τιμούν την Χωροφυλακή μας– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (2/8)
Ιωάννινα: Άνοιξε Ξαπλώστρα Και Έπεσε Για Ύπνο …Στην Εγνατία Οδό !
Ιερά Αγρυπνία επί την Ανακομιδή του Ιερού λειψάνου του Πρωτομάρτυρος και Πρωτοδιάκονου Στεφάνου – Της  – Μάγκου Νατάσας
Ο συνδυασμός του Γιώργου Λαζαρίδη στη Νομαρχία Κοζάνης το 1948 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (2/8)
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Δείτε με πόσες ομάδες θα γίνει το πρωτάθλημα, πότε θα γίνει η κλήρωση και πότε θα ξεκινήσει
Ο Ηλίας Κάτανας υποψήφιος με το Λάζαρο Μαλούτα
Ο Χρήστος Σάββας υποψήφιος με το Γιώργο Αμανατίδη
Μητσοτάκης: Μια εβδομάδα δωρεάν διακοπές στη Ρόδο για τους τουρίστες που έφυγαν λόγω πυρκαγιών
ΕΠΣ Γρεβενών: «Κανονικά τα πρωταθλήματα»- Διαβεβαίωση διεξαγωγής αγώνων, αλλά με ποιες ομάδες;
Κοινή κάθοδος Πλακεντά – Καραβασιλη; – Αύριο οι ανακοινώσεις
ΔΥΠΑ: Από σήμερα οι αιτήσεις για τα voucher βιβλίων
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Χωρίς ρεύμα οικισμοί και περιοχές του Δήμου Εορδαίας και Αμυνταίου- Δείτε πότε και τις ώρες
Φλώρινα: Συνελήφθησαν 2 άντρες γιατί μετέφεραν αλλοδαπό που είχε προηγουμένως εισέλθει παράνομα στη χώρα
Αλέξανδρος Γκλιάγιας: Μεγάλη η ζήτηση για διαμερίσματα λόγω φοιτητών – Οριακή η κάλυψη των αναγκών
Γρεβενά: Εγκαινιάζεται η Έκθεση Ζωγραφικής της Δήμητρας Λαμπρέτσα (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Στην Δόξα Ορμυλιάς της Α΄ ΕΠΣ Χαλκιδικής ο Φουφιώτης τερματοφύλακας Θόδωρος Μήτκας
Παναθηναϊκός: «Κλείδωσε» τους ομίλους και γεμίζει τα ταμεία του – Την Τετάρτη 9 Αυγούστου υποδέχεται τη Μαρσέιγ
“Από πείσμα και τρέλα θα ζω σε τούτη τη χώρα” –  Για τους 18ρηδες που θα μας φύγουν  –	Του Αντώνη Κ. Πουγαρίδη
Σεισμός τώρα στην Κυλλήνη μεγέθους 3,4 Ρίχτερ
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Τετάρτη 2 Αυγούστου 2023
Σεισμός 4,1 Ρίχτερ ανοιχτά του Λασιθίου Κρήτης
Το ΣΤΙΓΜΑ 2/8 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 2 Αυγούστου στην Πτολεμαΐδα
Την απόκτηση του Βαλεντίνου Κοντογουλίδη ανακοίνωσε ο Εορδαϊκός
Ποδόσφαιρο: Σημαντικό βήμα για τον Πτολεμαϊδιώτη Κώστα Καλατσανά που πήρε μεταγραφή στην Κ17 του Παναιτωλικού
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τετάρτης και οι κυριότερες ειδήσεις
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης και οι κυριότερες ειδήσεις
Μέχρι τις 31 Αυγούστου οι φορολογικές δηλώσεις
Οι πανέμορφες γαμήλιες λήψεις του φωτογράφου Στέφανου Καραβάνη στο άγριας ομορφιάς Φαράγγι της Πορτίτσας
Σέρβια: Κόντρα Κωνσταντόπουλου – Ελευθερίου μέσω social media για το κόστος των συναυλιών
Αναρτήθηκαν οι προσωρινοί πίνακες του προγράμματος Κοινωνικού Τουρισμού για συνταξιούχους ελεύθερους επαγγελματίες
Κολυμβητήριο Κοζάνης για ρεκόρ γκίνες! – Γράφει η Δώρα Σιαλβέρα
Πτολεμαΐδα: Επιλέγω το νέο φροντιστήριο ΕΠΙΚΕΝΤΡΟ
Δραματική έκκληση της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Συνοριακών Φυλάκων στον Υπουργό Προστασίας του Πολίτη για τα κυκλώματα των διακινητών που “θερίζουν”  στους δρόμους
Ένωση Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Δυτικής Μακεδονίας: “Η ταλαιπωρία συνεχίζεται και στο 2023…”
Αύριο ξεκινούν οι αιτήσεις για τα voucher βιβλίων με 25% αυξημένη αξία
Ο Δήμαρχος Πρεσπών, Παναγιώτης Πασχαλίδης, υποψήφιος με τον Γιώργο Κασαπίδη
Πρότυπο Δάσος Δυτικής Μακεδονίας: Στόχος η καλύτερη αειφόρος διαχείριση των δασών
Ομάδα για….. «ψηλά» δημιουργεί η Α.Ε. Περδίκκα που ξεκίνησε την προετοιμασία της
Πολύ καλή παρουσία του Συλλόγου Δρομέων και Οδοιπόρων Εορδαίας σε αγώνες το Σ/Κ
Μόνιμοι διορισμοί 250 εκπαιδευτικών σε κενές οργανικές θέσεις εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Ειδικής Αγωγής και Εκπαίδευσης
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Τούρτα παγωτό μιλφέιγ!
Την απόκτηση των Τοπάλη, Δημητριάδη, Χάιτα και Σιδηρόπουλου από τον Φούφα ανακοίνωσε ο Εορδαϊκός- Δείτε τα στατιστικά τους
Κοζάνη: Από χρήση εκρηκτικής ύλης ο θανάσιμος τραυματισμός του 59χρονου
Δήμος Εορδαίας: Συνεδρίασε η Ομάδα Εργασίας για τη σύνταξη Ειδικού Σχεδίου Οργανωμένης Προληπτικής Απομάκρυνσης Πολιτών Εξαιτίας Δασικών Πυρκαγιών
Συνθήκη της Λωζάνης, 100 χρόνια: Η ιστορία της, τι προβλέπει και γιατί οι Τούρκοι θέλουν να την αλλάξουν
Φλώρινα: Νέος Ουρολόγος και επαναλειτουργία του Ωτορινολαρυγγολογικού ιατρείου στο νοσοκομείο – Δείτε τα ονόματα των γιατρών
Συντηρητικά στη Λεωφόρο, τα… χαβά της η Φενέρ
Κοζάνη: Σοβαρά τραυματισμένος μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο 59χρονος όπου λίγο μετά κατέληξε
Πόσο ρεύμα καίει το κλιματιστικό μας και σε πόσα ευρώ «μεταφράζεται» η χρήση του
Κλείνει το μάτι στον Αμανατίδη ο Μητσοτάκης; (του Ζήση Πιτσιάβα)
Αμύνταιο: Προσφορά επτά πινάκων ζωγραφικής από την Αρετή Μεδίτσκου προς τον Δήμο – Το “ευχαριστώ” του Άνθιμου Μπιτάκη
ΔΥΠΑ: 103.000 επιταγές κοινωνικού τουρισμού της ΔΥΠΑ ενεργοποιήθηκαν τον Ιούλιο – «Πρωταθλήτρια» πάλι η Εύβοια
Πτολεμαΐδα: 51χρονη αλλοδαπή «μπούκαρε» σε σπίτι ηλικιωμένου με αντικλείδι και «σήκωσε» χρήματα – Συνελήφθη άμεσα
Τα αποτελεσμάτα του Υποέργου 2 της Πράξης «Συμβουλευτική – Κατάρτιση – Πιστοποίηση Ανέργων στον τομέα Παραγωγής και Εμπορίας Γούνας
Πτολεμαΐδα: Ενοικιάζεται επιπλωμένο διαμέρισμα επί της οδού Παυλίδη Αδαμοπούλου 71
Ανετράπη φορτηγάκι – Τροχαίο ατύχημα, στο 1° χλμ. Εθνικής Οδού Κοζάνης – Λαρισας – Δείτε φωτογραφία
Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 44 ετών ο πρόεδρος της Τ.Κ. Βαθυλάκκου Μπάμπης Χαραλαμπίδης – Το συλληπτήριο μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου
Ασβεστόπετρα: Περισσότεροι από 140 αθλητές έχουν δηλώσει συμμετοχή στους αγώνες δρόμου “Προφήτης Ηλίας”
Συνάντηση Κασαπίδη- Αποστόλου με φόντο την αδειοδότηση του ΔΑΚ Κοζάνης- Τι είπαν για τα ερασιτεχνικά σωματεία
Φλώρινα: “Ο χαμός” στη συναυλία του Δήμου Αναστασιάδη και της Nafsikas στο «Πολιτιστικό Καλοκαίρι» του Δήμου – Βίντεο + Φωτο
Έπιασε φωτιά “εν κινήσει” τουριστικό λεωφορείο – Πανικός στη Θεσσαλονίκη
ΕΜΥ: Προ των πυλών νέος κύμα καύσωνα με θερμοκρασίες που θα φτάσουν τους 40 Βαθμούς – Για πόσο θα κρατήσει
Φωτιές: Έρχονται αλλαγές, βαρύς ο πέλεκυς για τους εμπρηστές
Χάρης Κουζιάκης: Πήρε άδεια από την ΔΕΗ ο κ. Μαλούτας για να επισκεφθεί την Ποντοκώμη;
Οι μύγες πιο παχιές τον Αύγουστο! – Γιατί όμως το λέμε;
Εκδήλωση – αφιέρωμα στη μνήμη του μουσικοσυνθέτη Χρήστου Δέλλα από τον Σύλλογο Βλατσιωτών Λάρισας και τον Δήμο Εορδαίας
Θα γίνει ο Στίγκας των «Σπαρτιατών» ο πρώτος πρόεδρος κοινοβουλευτικής ομάδας χωρίς… βουλευτές;
Έφυγε από τη ζωή ο πρωτεργάτης της Ελληνικής Χειροσφαίρισης Χρήστος Κοτζαμανίδης
ΚΕΔΕ Δ. Εορδαίας: Προσλήψεις Δασκάλας /Δάσκαλου Χορού και Θεατρικής Αγωγής
“Οδός Ματιάκη πρώην Δημαρχου Κοζάνης, Πότε θα ανοίξει;” – Γράφει ο Γιάννης Κορκάς
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Τρίτη 1 Αυγούστου 2023
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τρίτης και οι κυριότερες ειδήσεις
Το δυναμικό Φεστιβάλ «Contraxx open air» έρχεται στις 5 Αυγούστου στο ανοιχτό θέατρο Ποντοκώμης
Εορδαία: Η αντιπυρική θωράκιση στο επίκεντρο – Υλοποιούνται αντιπυρικές ζώνες – Απόκτηση ειδικών δεξαμενών νερού
Το Αργυρό Μετάλλιο της πόλης θα απονείμει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας στον Καθηγητή Σεραφείμ Σαββίδη, Πρόεδρο & στυλοβάτη του τμήματος Μαιευτικής
Η νικήτρια για την πρόσκληση για την παιδική παράσταση “Η Παγωμένη Πριγκίπισσα”
Με όνειρα και φιλοδοξίες ξεκίνησε την προετοιμασία του ο Εορδαϊκός (φώτο-βίντεο)
“Μυστήριο στα Γρεβενά” – Το “Φως στο Τούνελ” της Αγγελικής Νικολούλη για την εξαφάνιση του 69χρονου
Κοσμοσυρροή, πολύ κέφι και πεντανόστιμα εδέσματα στην Γιορτή Πατάτας Σκλήθρου Φλώρινας
Ο …χαμός στο Τρανόβαλτο με τον Κώστα Σαφέτη και το “Ακυβέρνητο καράβι του”
Κοζάνη: Φωτιά στην περιοχή Σκ’ρκα πάνω από τον Άγιο Νικάνορα – Επιχειρεί η Πυροσβεστική Υπηρεσία
Πότε θα γίνει το πανηγύρι Άργους Ορεστικού Καστοριάς
Κοντά Στα Ξερά – Γράφει ο Μιλτιάδης Α. Ηλιάδης
ΑΣΕΠ: Έρχονται 1.700 προσλήψεις ΕΠΟΠ στις Ένοπλες Δυνάμεις
Σε νέους χώρους οι μεγάλες συναυλίες του καλοκαιριού στα Σέρβια
Φροντιστήριο Μ.Ε. ΘΑΛΗΣ: Μονόδρομος στην Επιτυχία! – Οι επιτυχόντες των πανελλαδικών εξετάσεων
Διάλεξη του καθηγητή Ι. Πήτα: “Τι είναι η Τεχνητή Νοημοσύνη;” στο Δημοτικό Σχολείο της Εράτυρας
Το 2024 οι εκλογές στα Επιμελητήρια – Γ. Μητλιάγκας (ΕΒΕ Κοζάνης): «Συνεχίζουμε το έργο και τους στόχους μας»
Δεν κατεβαίνει ο Πατούλης: Θα στηρίξω την επιλογή του κόμματός μου -Ο Νίκος Χαρδαλιάς υποψήφιος περιφερειάρχης Αττικής με τη στήριξη της ΝΔ
Πρεμιέρα κάνει αύριο ο ΑΥΓΟΥΣΤΟΣ , ο Μήνας της Παναγιάς ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
“ΕΛΠΙΔΑ” – Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Ξεκινάει ένας όμορφος νικηφόρος αγώνας” – “Πρέπει να ξεχωρίσουμε την ήρα από το στάρι”
Γ. Παντελίδης: “Η κοινωνία μας χρειάζεται ενωμένους. Να το καταλάβει η ΝΔ που απειλεί με διαγραφές όσους κατέβουν με τον Αμανατίδη μετά απο πίεση των εδώ που δεν βρίσκουν υποψήφιους για το ψηφοδέλτιο τους”
Κερδίστε μια διπλή πρόσκληση για την “Παγωμένη Πριγκίπισσα” που έρχεται αύριο Τρίτη στην Κοζάνη
Φλώρινα: Τρείς συλλήψεις για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Ονόματα- έκπληξη στη δήλωση στήριξης της υποψηφιότητας Γαβριηλίδη
Ενημέρωση από το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας για τα ειδικά επιδόματα
Εμπόριο: Coctail πάρτι στο Hotel Apsis την Τετάρτη 2 Αυγούστου με DJ Τον Stelio Andronikidi
Ο Δήμος Αναστασιάδης στο «Πολιτιστικό Καλοκαίρι» του Δήμου Φλώρινας
Παραιτήθηκαν και πάνε με Αμανατίδη
Χοροί και μουσικές από την Ελλάδα και την Ιταλία στο “Πολιτιστικό Καλοκαίρι” του Δήμου Φλώρινας
Ο Πέτρος Ταταρίδης υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας με τη Λαϊκή Συσπείρωση – Εκδήλωση και ανακοινώσεις την Τετάρτη 2 Αυγούστου
Στο Φεστιβάλ Βενετίας η ταινία του Νίκου Κουρού «Δεν υπάρχει Οξυγόνο»
Τη ρομαντική κομεντί «Πώς να κλέψετε ένα εκατομμύριο δολάρια», φέρνει στο Θερινό σινεμά ο Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης
Δυτική Μακεδονία: Η RWE και η ΔΕΗ ξεκινούν την κατασκευή νέων φωτοβολταϊκών έργων ισχύος 280 MWp
Πτολεμαΐδα: Άμεση η επέμβαση του ΕΚΑΒ στο τροχαίο με την παράσυρση νεαρής από όχημα
Μόνο ηλεκτρονικά η πληρωμή ενοικίων
Τα εγκαίνια του ανακαινισμένου Επισκοπικού Μεγάρου της Μητρόπολης Σισανίου και Σιατίστης
“Πολιτιστικό Καλοκαίρι”: Συνεχίζεται η προβολή παιδικών ταινιών σε κοινότητες του Δήμου Φλώρινας
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Παρατείνεται η προθεσμία αιτήσεων για το μεταπτυχιακό πρόγραμμα «Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας & Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια»
ΖΗΤΕΙΤΑΙ πωλήτρια από το κατάστημα παιδικών ρούχων ORIGINAL MARINES στην Πτολεμαΐδα
“Αιθέρια open 2023” – Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Αλεξιπτωτου Πλαγιάς στη Γαλατινή
Δημοτικές εκλογές: Τι θα κάνει ο ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας – Διερευνητικές συσκέψεις από Επιτροπή
Είσαι υποψήφιος; Η Pougaridis Media αναλαμβάνει την εκτύπωση του εκλογικού υλικού – Με διαφορά οι καλύτεροι
Κλιματική Αλλαγή, Πυρκαγιές και Ενέργεια – Του Γιάννη Μπασιά
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Δευτέρα 31 Ιουλίου 2023
Έκθεση ζωγραφικής της Γρεβενιώτισσας εικαστικού Δήμητρας Λαμπρέτσα στο «Πολιτιστικό Καλοκαίρι» του Δήμου Γρεβενών από 2 έως 22 Αυγούστου
Τα καψόνια στο Γαμπρό!! Ο Υπέροχος Στρατιωτικός Γάμος του Αποστόλη και της Χριστίνας. Βίντεο
Στη Φλώρινα χτύπησε η καρδιά της επιχειρηματικότητας – Στα πλαίσια συνεδρίασης της Ένωσης Επιμελητηρίων
Με επιτυχία συνεχίζονται οι εκδηλώσεις για την 17η  Γιορτής Ροδάκινου στο Βελβεντό
Γρεβενα: 44χρονη μητέρα 4 παιδιών βρέθηκε χωρίς τις αισθήσεις του
Α. Γεωργιάδης και ΕΛΛΟΚ συζήτησαν τα εργασιακά προβλήματα ασθενών με καρκίνο
Αγκίστρι: Νεκρή 20χρονη μετά από τροχαίο με ηλεκτρικό ποδήλατο
Κατερίνη: Έφυγε για τη δουλειά της όμως το ΙΧ της έπιασε φωτιά και δεν πρόλαβε να απομακρυνθεί
Βελβεντό: Έφυγε από τη ζωή ο Μανώλης Χατζημανώλης – συνταξιούχος στρατιωτικός Αρχιμουσικός
Δήμος Γρεβενών: Βελτίωση προσβασιμότητας στη Βάλια Κάλντα (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Βελβεντός: Άφησε την τελευταία του πνοή ο 46χρονος Χάρης Κρομμύδας
Δήμος Φλώρινας: Με Ελληνοϊταλική μουσικοχορευτική παράσταση συνεχίζεται το “Πολιτιστικό Καλοκαίρι”
Εύκολα τυροπιτάκια σε 5′ χωρίς μίξερ
Γρεβενά: Πρωινή βόλτα αρκούδας με τα μικρά της στα ημιορεινά  (βίντεο)
Μοναδικός Νίκος Πορτοκάλογλου στην κεντρική πλατεία Κοζάνης – video
Αστυνομία: Σε κάθε έκτακτη ανάγκη κάλεσε το 112 για άμεση βοήθεια
Καστοριά: Βελτιωμένη η εικόνα με την φωτιά στον Γράμμο
Πτολεμαΐδα: Τροχαίο με παράσυρση στη Διοικητηρίου – Τραυματίστηκε νεαρή
Αντί μνημοσύνου – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Φωτιά στην Κρήτη έκαψε εγκαταστάσεις του ΚΡΗΤΗ TV-Ανακοίνωση του ΣΗΠΕ
Θεσσαλονίκη: Βουτιά θανάτου έκανε 51χρονη από τον τρίτο όροφο
Συγκλονίζει η μητέρα της 37χρονης Ανθής που δολοφονήθηκε το 2016 από τον σύζυγο της στο Βελβεντό-VIDEO
ΔΕΗ: Ενδιαφέρον για απόκτηση της αλυσίδας Κωτσόβολος
Στίβος Φεστιβάλ Νεότητας: Χάλκινο μετάλλιο για τον Πτολεμαϊδιώτη Νίκο Σιδηρένιο
Καλλιάνος: Με σχετική ζέστη αλλά χωρίς καιρικές ακρότητες οι επόμενες ημέρες
Επιστημονική Ημερίδα αφιερωμένη στον Κλεισουριώτη λόγιο Δημητρίο Ν. Δάρβαρη
ΑΔΜΗΕ: Διπλάσια τα φορτία στο σύστημα ηλεκτροδότησης, λόγω καύσωνα – Πώς καλύφθηκε η ζήτηση
Ακούστε πρώτοι το νέο τραγούδι του Πτολεμαΐδιώτη Τάσου Σίσιου “Ανάμνηση Κακιά”-Κυκλοφόρησε από τη  Heaven Music
Μαζί στη ζωή μαζί και στο θάνατο…Η Ρωξάνη και ο Μάνος έφυγαν από τη ζωή με ένα μήνα διαφορά….
Ο Δημήτρης Βαβλιάρας για ακόμη μια χρονιά στους 100 καλύτερους φωτογράφους του κόσμου
Παγκόσμιο πρωτάθλημα πόλο: Αργυρό μετάλλιο η Εθνική Ανδρών -Έπεσε ηρωικά η Ελλάδα, έχασε 14-13 στα πέναλτι
Φωτιά στην Καστοριά: Σε δύσκολο σημείο η επιχείρηση της Πυροσβεστικής – Ψηλά στο βουνό οι φλόγες
Οδοιπορικό στον Εθνικό Δρυμό Σαμαριάς – Γνωστό και ως Φαράγγι Σαμαριάς
Σύλληψη αλλοδαπού στην Πτολεμαΐδα για κατοχή 70 πακέτων αφορολόγητων τσιγάρων
Με το δεξί το Αννόβερο, ανοιχτό ματς στη Σαμάρα
Συνέντευξη για δουλειά: Το ένα πράγμα που δεν πρέπει να κάνετε – Δίνει αμέσως κακή εντύπωση
ΣΕΟ Κοζάνης: Νυχτερινή πεζοπορία στα μονοπάτια του Άη Λια υπό το φως της πανσέληνου του Οξύρρυγχου
Δήμος Γρεβενών: Όλη η μαγεία της Πίνδου σε ένα συντριβάνι!
ΣΥΝΤΑΓΕΣ: Πατάτες με αυγά και πιπεριές Φλωρίνης στο τηγάνι
Κοζάνη: Ξεσήκωσαν τον κόσμο οι “The Bahalows” στην κεντρική πλατεία
Εορδαϊκός: Η ισχύς εν τη ενώσει το αποτέλεσμα της συνέλευσης για τη δημιουργία ισχυρής ομάδας  (φώτο-βίντεο)
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Robin S – Show Me Love (1993)
Τάσος Φούντογλου: “Μαζεύτηκε η κομματική δημογεροντία της πόλης για να κανονίσει τον επόμενο εκλεκτό της δήμαρχο…”
Υπ.Παιδείας: Η εξεταστέα ύλη των πανελλαδικών εξετάσεων για το 2024
Καστοριά: Από 3 έως 6 Αυγούστου το 43ο RIVER PARTY στο Νεστόριο
ΕΛ.ΑΣ.- Αθήνα: Έκρυβε σε κρύπτη στη ντουλάπα κοκαΐνη, κάνναβη, φυσίγγια, γεμιστήρες και 600.000 ευρώ – Δείτε το video
ΑΣΤΡΟΠΑΡΤΥ απόψε το βράδυ στο Άλσος Κουρί Κοζάνης
Μουσική εκδήλωση με τη “Φλαμπουριώτικη Κομπανία” στο Λιμνοχώρι
Βλάστη: Εκδηλώσεις τιμής για τον εορτασμό της Επετείου των 150 χρόνων (1871 – 2021) από την ίδρυση της Μακεδονικής Φιλεκπαιδευτικής Αδελφότητος
Έγκριση για την εγκατάσταση του αγωγού Δυτικής Μακεδονίας έδωσε το ΥΠΕΝ
Καύσωνας: Ο μεγαλύτερος σε διάρκεια στη χώρα – Ποιες περιοχές “ψήθηκαν” -Η πιο θερμή ημέρα
ΚΕΕΕ: Διευρυμένη συνεδρίαση της Διοικητικής Επιτροπής στη Φλώρινα και συζητήσεις για την τοπική επιχειρηματικότητα
Τεχνική εταιρεία ζητά να προσλάβει τεχνικό οχημάτων – μηχανημάτων έργου για έργα στην Πτολεμαΐδα
Τεχνική εταιρεία ζητά να προσλάβει μηχανικούς για έργα ΑΠΕ εντός και εκτός Νομού Κοζάνης
Νέα Αγχίαλος: «Ξηλώνουν» τον διοικητή της 111 Πτέρυγα Μάχης μετά τις εκρήξεις – Ποια πυρομαχικά εξερράγησαν
Παραχώρηση Οχημάτων από την Αποκεντρωμένη Διοίκηση για την πρόληψη και αντιμετώπιση πλημμυρών και δασικών πυρκαγιών
Πράσινο φως για νέο έργο αποθήκευσης ενέργειας 150 MW στην Κοζάνη
Δ. Μακεδονία: Με θετικό πρόσημο η ανακοίνωση των βάσεων για το Πανεπιστήμιο –	Μικρή αύξηση του αριθμού των εισακτέων σε σχέση με πέρυσι
Πώς να επιλέξετε τον τέλειο συνδυασμό άνεσης και στυλ στα ρούχα εργασίας
ΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Από 31/7 οι εγγραφές – Δείτε τις ειδικότητες
Αρχίζει η υποβολή αιτήσεων επιλογής στα 125 Δημόσια Ι.Ε.Κ.  του Υπουργείου Παιδείας
Έκτακτο: Παραιτήθηκε ο Νότης Μηταράκης
Μουσική Εκδήλωση του Δήμου Αμυνταίου για την Αυγουστιάτικη Πανσέληνο της 1ης Αυγούστου 2023
Συνεδριάζει το Δ. Σ. Εορδαίας – Θα Απονεμηθεί τιμητική διάκριση στον Καθηγητή και πρώην Πρόεδρο ΤΕΙ Μαιευτικής Σεραφείμ Σαββίδη
«Ανακυκλώνω – ΑλλάΖΩ Θερμοσίφωνα»: Αναρτήθηκαν οι οριστικοί πίνακες με τους 103.310 δικαιούχους του προγράμματος
Στις 28 Αυγούστου ξεκινούν οι εγγραφές επιτυχόντων  από το παράλληλο μηχανογραφικό στα ΙΕΚ της ΔΥΠΑ
Συγχαρητήριο μήνυμα του 1ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας προς τους μαθητές για τις Πανελλαδικές Εξετάσεις 2023
Δήμος Γρεβενών: Σε πλήρη εξέλιξη η ενεργειακή αναβάθμιση του Δημαρχείου Γρεβενών (Φωτογραφίες)
«Για απανθρακωμένος καλός είμαι», έγραψε στο Facebook ο βοσκός που «πέθανε» σε ρεπορτάζ της ΕΡΤ και τελικά ΖΕΙ
ΑΣΕΠ 2Γ2023: Βγήκαν τα αποτελέσματα για τις προσλήψεις εκπαιδευτικών – Δείτε τους προσωρινούς πίνακες
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Πιθανή διακοπή νερού σε περιοχές της πόλης λόγω διακοπής ρεύματος – Δείτε αναλυτικά τις περιοχές και πότε
Μετεωρολόγος Μ. Σιούτας στον «Π»: Μονοψήφιες θερμοκρασίες σήμερα το πρωί – Νέος καύσωνας από τα  μέσα της επόμενης εβδομάδας
Φλώρινα: Με μαγική συναυλία αφιέρωμα “Στον λυρικό και λαϊκό Μίκη Θεοδωράκη” συνεχίστηκε το “Πολιτιστικό Καλοκαίρι” του Δήμου
Δένδιας για την Νέα Αγχίαλο: Κατεπείγουσα ΕΔΕ για τις εκρήξεις
Χρήστος Μουλάς: Το τελευταίο «αντίο» στον κυβερνήτη του Καναντέρ
Σάμος: Πτώση ιδιωτικού ελικοπτέρου – Πέντε ελαφρά τραυματίες
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Χωρίς ρεύμα πολλές περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας – Δείτε όλες τις περιοχές και τις ώρες
Έκθεση του Εικαστικού Εργαστηρίου του ΜΟΒ Στον κεντρικό πεζόδρομο Βελβεντού από 28/7 έως 15/8
Με λαμπρότητα τελέστηκε ο επίσημος εορτασμός της Προστάτιδος και Συμπολιούχου του Αμυνταίου Αγίας Παρασκευής
Στέλιος Νικολαΐδης (Φροντ. «Θαλής»): Αρκετές οι εκπλήξεις στην τελική διαμόρφωση των βάσεων
Τα Προσωρινά Αποτελέσματα του Υποέργου 2 της Πράξης «Κατάρτιση, Πιστοποίηση και Συμβουλευτική για την ενδυνάμωση Δεξιοτήτων ανέργων σε ειδικότητες του τομέα Αγροδιατροφής»
Νέα Αγχίαλος: Μυστήριο με την έκρηξη στην αποθήκη πυρομαχικών που είχε βόμβες για F-16 – Από τι προκλήθηκε
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Παρασκευή 28 Ιουλίου 2023
Τη Γεωργία Ζεμπιλιάδου στηρίζει ο ΣΥΡΙΖΑ για τις εκλογές του Οκτωβρίου
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Παρασκευής και οι κυριότερες ειδήσεις
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Freddy Cannon – Buzz Buzz A Diddle It (1961)
Οι ασυνήθιστες εικόνες του δειλινού, που “γράφουν” τα σύννεφα όταν έχουν “κέφια”
Video από τη σοκαριστική έκρηξη στη Νέα Αγχίαλο
Έκθεση Εικαστικού Εργαστηρίου του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Πολύ υψηλές θερμοκρασίες στα νότια σημειώθηκαν σήμερα Πέμπτη –  Ξεπέρασε τους 41 °C η θερμοκρασία στην Κρήτη
Μεγάλη θλίψη στην Κοζάνη – Έφυγε από τη ζωή 26χρονος
Η στιγμή που η κάμερα καταγράφει ισχυρές εκρήξεις πυρομαχικών στη Νέα Αγχίαλο-video
Το αδιαχώρητο στις πολιτιστικές εκδηλώσεις του Κρόκου Κοζάνης – Ξεσήκωσε με το κλαρίνο του ο Γιάννης Γρίβας-video
Φωτιά στη Μαγνησία: Εκρήξεις σε αποθήκες πυρομαχικών της Πολεμικής Αεροπορίας στη Νέα Αγχίαλο -VIDEO
Πανηγύρισε το Εξωκλήσι του Αγίου Παντελεήμονα στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης-video
Κοζάνη: Μια ενδιαφέρουσα θεατρική παράσταση παρακολούθησε το κοινό στην αυλή της Αρχαιολογικής Συλλογής
Πρόγραμμα Πολιτιστικών Εκδηλώσεων Δήμου Βοΐου
Πίνακες κατάταξης για την πρόσληψη εκπαιδευτικού προσωπικού για τις ΕΠΑΣ Μαθητείας της ΔΥΠΑ
Συνεχίζονται οι εργασίες ασφαλτοστρώσεων στο κέντρο της Πτολεμαΐδας (φωτο-video)
Κάλεσμα του Επιμελητηρίου Καστοριάς για συμμετοχή επιχειρήσεων στην 87η ΔΕΘ
Η Φλώρινα γιορτάζει τον πολιούχο της Άγιο Παντελεήμονα
Μουσική εκδήλωση – αφιέρωμα στην ξενιτιά στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Μητέρα τριών παιδιών νίκησε τον καρκίνο, έδωσε πανελλήνιες και πέρασε στην πρώτη της επιλογή – Βίντεο
STRAWBAR on the road: STRAWBAR Cocktails for the city getaway σήμερα στα Γιάννενα
Προβληματισμός στη ΝΔ για την απουσία ψηφοδελτίου στο Δήμο Κοζάνης- Θα δοθεί ή όχι χρίσμα από την Πειραιώς: «Παρακολουθούμε διακριτικά, θα παρέμβουμε αν χρειαστεί»
Πανηγυρίζει ο Ι.Ν. Αγ. Παντελήμονα στη Βλάστη – Ξεχωριστό και φέτος το έθιμο των καβαλάρηδων (video-φωτο)
Παναθηναϊκός: Επίσημη η «βόμβα μεγατόνων» με Χουάντσο Ερνανγκόμεθ
Κοζάνη: Είχαν στην κατοχή τους “σοκολάτα”, κοκαΐνη, κάνναβη και 19.000 ευρώ – Συνελήφθησαν από την αστυνομία
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η παράσταση “Λιγνίτη Τόπος ή Τι;” στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Χωρίς ρεύμα περιοχές και Δημοτικά Διαμερίσματα του Δήμου – Δείτε αναλυτικά πότε και τις ώρες
Γιώργος Τζίτζικας: «Δεν έχω λάβει τις τελικές μου αποφάσεις»- Ανάρτηση με νόημα για τη συμμετοχή του στις αυτοδιοικητικές εκλογές
Μαθήτριες σε ημερήσια εκπαιδευτική εκδρομή στο Νερόμυλο του Πιλίτς το 1949 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (25/7)
Ελλάδα – Σερβία 13-7: Ελλαδάρα έτοιμη για χρυσό, οι μάγκες του Βλάχου προκρίθηκαν στον τελικό του Παγκοσμίου
Σκληραίνει τη στάση της η ΝΔ για τον Αμανατίδη: «Δεν διαπραγματευόμαστε με μικρούς ανθρώπους»- Μήνυμα απόλυτης στήριξης σε Κασαπίδη και άμεση διαγραφή όσων στηρίξουν το «αντάρτικο»
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Εργασίες αναβάθμισης του δικτύου Τηλεθέρμανσης επί της οδού Παύλου Μελά
Ώριμοι νέοι της Αρδασσας σε απογευματινό προσκλητήριο ξεφαντώματος το 1960– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (25/7)
Οι βάσεις εισαγωγής των Σχολών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – Ποιες σχολές έπεσαν και ποιες σημείωσαν εκρηκτική άνοδο-ΠΙΝΑΚΑΣ
Κοζάνη: Αυτά είναι τα αποτελέσματα επιλογής νηπίων και βρεφών των Δημοτικών Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών (2023-2024)
Αμύνεται καλά και φτάνει σε μπρέικ
Πτώση Canadair: Η Βουλή υιοθετεί το αγέννητο παιδί του σμηναγού Χρήστου Μουλά από το μοιραίο αεροσκάφος
Ζητείται από Ραδιοφωνικό Σταθμό στην Πτολεμαΐδα, στέλεχος για γραμματειακή υποστήριξη, και διεκπεραίωση πωλήσεων
Βάσεις 2023: Αγωνία τέλος για τους μαθητές – Ανακοινώθηκαν από το υπουργείο Παιδείας- Δείτε αναλυτικά
Εργασία: ΖΗΤΕΙΤΑΙ υπάλληλος με γνώσεις ταμείου από κατάστημα στην Πτολεμαΐδα
Μαίνεται η φωτιά στη Μαγνησία – Μάχη με τις φλόγες στο παραλιακό κομμάτι προς Νέα Αγχίαλο
Ο Ραφαέλ Ναδάλ απολαμβάνει τις ήσυχες διακοπές του στην Ελλάδα πάνω στο πολυτελές του γιοτ των 5,4 εκατ. δολαρίων
Βελβεντό: 17η γιορτή ροδάκινου με μία Μια μοναδική καλοκαιρινή συναυλία στο ξενοδοχείο “Αγνάντι”
Καιρός: «Βουτιά» της θερμοκρασίας μέχρι και 14 βαθμούς σήμερα – Πού θα «χτυπήσουν» καταιγίδες
Πτώση Canadair: Ράγισαν καρδιές στην τελετή στο Πεντάγωνο προς τιμήν των δύο πιλότων
Τον γάζωσαν με σφαίρες στο στήθος – Μαφιόζικη εκτέλεση 37χρονου τα μεσάνυχτα στον Εύοσμο Θεσσαλονίκης
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Πέμπτη 27 Ιουλίου 2023
O (ΤΕΜΟΝ ΑΕΚ) Γιώργος Ζαχαριάδης αποχαιρετά τον «δάσκαλο» Παναγιώτη Σκουλή
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη στην Πτολεμαΐδα
«Γαλάζια» κρίση στη Δυτική Μακεδονία- Σε βαρύ κλίμα η συνεδρίαση για το θέμα Αμανατίδη- Έδειξε τους υποκινητές του «αντάρτικου» ο Κασαπίδης
Meteo: 15η και τελευταία ημέρα του καύσωνα – 174 σταθμοί με θερμοκρασία μεγαλύτερη των 40 °C
Πυροσβεστική: Η σημερινή ήταν η δυσκολότερη ημέρα του φετινού καλοκαιριού -90 πυρκαγιές σε όλη την επικράτεια
Ξεχωριστή μουσική εμφάνιση της ερμηνεύτριας Μαρίζας Ρίζου στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης -VIDEO
Σειρά επαφών του Δημάρχου Καστοριάς σε Υπουργεία – Συναντήσεις σε Εσωτερικών, ΥΠΕΝ, Ψηφιακής Διακυβέρνησης, ΥΠΑΑΤ
Η ENEL πωλεί το 50% της ENEL Green Power HELLAS στη MACQUARIE ASSET MANAGEMENT
Το νέο φυλλάδιο προσφορών στο Centro Cash & Carry από 26/7 έως 26/8
Φλώρινα: Ξεκίνησαν τα έργα για το Κέντρο Νεολαίας, Εκπαίδευσης & Καινοτομίας -VIDEO
Ο Γιώργος Αδαμίδης σχολιάζει το ενδεχόμενο συνεργασιών στον τοπικό ΣΥΡΙΖΑ, τα “ρίχνει” στο ΠΑΣΟΚ και δέχεται κριτική – Κ. Περτσινίδης: “Ουδείς πιο αχάριστος του ευεργετηθέντος”
Καρδιά Πτολεμαΐδας: Έσπευσε η Πυροσβεστική για κατάσβεση φωτιάς – Έκαιγαν χόρτα
Δεν θα είναι υποψήφιος με τον Αμανατίδη ο Χάρης Τσεβεκίδης- Το μήνυμά του
Φωτιά σε χορτολιβαδική έκταση στην περιοχή των Κοίλων Κοζάνης
Πως τα φέρνει η ζωή: Η κομματική πειθαρχία και ο Γιώργος Κασαπίδης  – Του Αντώνη Κ. Πουγαρίδη
Πτολεμαΐδα: Η βραβευμένη ταινία «Με αξιοπρέπεια», προβλήθηκε από ΚΟΙ.Π.ΠΑ.Π του Δήμου Εορδαίας και το “Βόρειο Πεδίο” (φωτο-video)
Προσλήψεις μονίμων στην Αστυνομία: Η κατανομή των θέσεων για τη Δ. Μακεδονία
Βάσεις 2023: Aύριο η ανακοίνωση -Η διαδικασία
Δημοσκόπηση για το Δήμο Κοζάνης από το aftodioikisi.gr: Λ. Μαλούτας – Γ. Τοπαλίδης με ίσες δυνάμεις
Δημοσκόπηση για τη Δ. Μακεδονία από το aftodioikisi.gr: “Double σκορ” Αμανατίδη σε Κασαπίδη με 47,06%
Εγκύκλιος ΑΑΔΕ για να απαλλαγούν από τέλη κυκλοφορίας κάτοχοι αναπηρικών οχημάτων
Περί …ανταρσίας – Γράφει ο Χάρης Γκοβεδάρος
Με επιτυχία η παρουσίαση του βιβλίου ΔΗΜΟΣ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ – Μία διαδρομή στη νεότερη και σύγχρονη εποχή
Μεγάλη διάκριση για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας – Κατατάσσεται στα 500 καλύτερα νέα Πανεπιστήμια του κόσμου
Το Π.Τ. του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας ενημέρωσε και “δρόσισε” τους πολίτες!
Μέλος της Ελληνικής Επιστημονικής Ένωσης Ενέργειας η «Wattcrop»
Νεκροί εντοπίστηκαν στην Κομοτηνή δύο άντρες με καταγωγή από την Εορδαία
Ένα καινούργιο Φορτωτή – Εκσκαφέα για την αντιμετώπιση καταστάσεων εκτάκτων αναγκών, προμηθεύτηκε ο Δήμος Εορδαίας
Από τεχνική εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα, ζητείται κοπέλα για γραμματειακή υποστήριξη
Προκήρυξη ΔΠΜΣ από το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – «Επιστήμες της Αγωγής: Εκπαίδευση στις Φυσικές Επιστήμες, το Περιβάλλον και την Τεχνολογία»
Καιρός: Έρχονται μπουρίνια και καταιγίδες μετά τον καύσωνα – Έκτακτο δελτίο ΕΜΥ – Ποιες θα είναι οι περιοχές με έντονα φαινόμενα
Ενημερωτική Ημερίδα στη Σαμαρίνα με θέμα «Ζωοανθρωπονόσοι στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Προσέγγιση ενιαίας υγείας»
Μεγάλες οι απώλειες στο μέγεθος της παραγωγής σιτηρών στον κάμπο της Εορδαίας
Το κατάστημα των αδελφών, Γεωργίου Βαβούρα, το 1925-1935– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (25/7)
Yποδοχή του Iερού λειψάνου του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό, τη Δευτέρα, 31 Ιουλίου
Παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ: Παράταση στις ενστάσεις από την ΕΕΤΑΑ, πότε τα οριστικά αποτελέσματα
Μια ομάδα προσφύγων του Γυαλί Τσιφλίκ στα Καϊλάρια το 1922 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (25/7)
Μνημόνιο Συνεργασίας από ΕΤΑΔ ΑΕ, ΤΕΕ και ΤΜΕΔΕ – Συμβουλευτική υποστήριξη και εξειδικευμένες υπηρεσίες στη διαχείριση των ακινήτων της ΕΤΑΔ Α.Ε.
Αυτοκίνητο “λαμπάδιασε” στα τούνελ της Εγνατίας από Βέροια προς Κοζάνη
Boυλή: Ψηφίζεται σήμερα το νομοσχέδιο του Οικονομικών – Αυξήσεις μισθών και συντάξεων, μειώσεις φόρων και ενισχύσεις
Τροχαίο στη Σιάτιστα κοντά στα διόδια – Ζευγάρι με ένα μωράκι σε Ι.Χ. που ενεπλάκη
Καταγγελία αναγνώστη στον «Π»: «Άγνωστοι έριξαν φόλες με αποτέλεσμα να χάσω το αγαπημένο μου Λαμπραντόρ»
«Πάμε για τελευταίο εφοδιασμό και φεύγουμε»-Τα τελευταία λόγια των πιλότων του μοιραίου Canadair που συνετρίβη
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Ανανέωσε και συνεχίζει στις Σειρήνες Γρεβενών και η Εύα Κωνσταντινίδου
Καιρός-Καύσωνας: Σήμερα η πιο καυτή ημέρα – Πρόβλεψη ακόμα και για 48 βαθμούς Κελσίου
Νάματα: Τελέστηκε Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός για τον εορτασμό της Μνήμης Οσιομάρτυρας Παρασκευής
Με ιδιαίτερη λαμπρότητα ο εορτασμός της ΑΓΙΑΣ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗΣ σε  όλους τους Ιερούς Ναούς και τα Μοναστήρια της χώρας, που είναι αφιερωμένα  στη Χάρη της!(της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ποδόσφαιρο γυναικών: Ανανέωσε και συνεχίζει στην Καστοριά η Κοζανίτισσα Δήμητρα Μαγγιρίδου
Αλιάκμονας: Νεκρός 30χρονος σε ατύχημα με τρακτέρ
Το ΣΤΙΓΜΑ 26/7 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Μέγας Αλέξανδρος Άρδασσας: Απέκτησε Ανδρέα Μωυσιάδη- Ακολουθούν και άλλες μεταγραφές
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Τετάρτη 26 Ιουλίου 2023
Ποδόσφαιρο: Στον Κεραυνό Αγγελοχωρίου θα συνεχίσει μετά το Φούφα ο Θόδωρος Παπάς
Γ’ Εθνική: Προχωρά άμεσα ο καταρτισμός των ομίλων – Ποιες ομάδες συμμετέχουν
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη στην Πτολεμαΐδα
Χωρίς «λευκό καπνό» η σύσκεψη στον ΣΥΡΙΖΑ για την Περιφέρεια- Τελικές αποφάσεις από την Πολιτική Γραμματεία
Εγκεφαλικό: 3 προειδοποιητικά σημάδια που, αν γνωρίζουμε, ίσως σώσουν ζωές
Φωτογραφίες από τον Πανηγυρικό Εσπερινό στο παρεκκλήσι της Αγίας Παρασκευής Ασβεστόπετρας
Αμύνταιο: Ιερά Πανήγυρης του Αγίου Μεγαλομάρτυρος Παντελεήμονος
Συναυλία με τους «The Bahallows» στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Μητσοτάκης για τους δύο νεκρούς πιλότους: Οι Έλληνες θρηνούμε για την απώλεια των δύο ηρώων
Νεκροί οι δύο πιλότοι από τη συντριβή του Canadair – Ήταν 34 και 27 ετών
Το κομβικό timing που κόστισε τη διαγραφή στο Γιώργο Αμανατίδη – Του Αντώνη Πουγαρίδη
Με επιτυχία έγιναν τα 25α Ερμακιώτικα – VIDEO
Το Γενικό Επιτελείο Αεροπορίας για την συντριβή του καναντέρ – 26 και 34 ετών το ιπτάμενο πλήρωμα
Ψηφιακά μέσω του gov.gr η υποβολή συμβολαίων στο Κτηματολόγιο
Λογαριασμοί ρεύματος: Αυτά είναι τα μέτρα στήριξης για τον Αύγουστο
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Αιτήσεις για πρόγραμμα κατάρτισης εργαζομένων
Σέρβια: Δείτε και νέες φωτογραφίες από τη μεγάλη χθεσινοβραδινή συναυλία Γλυκερίας – Μελίνας Ασλανίδου
Παναγία Σουμελά: Δόθηκε άδεια για τη λειτουργία του Δεκαπενταύγουστου
Στοίχημα τένις: Tips για έξυπνους παίκτες
Η στιγμή της πτώσης του Canadair – Στο αεροσκάφος βρίσκονταν δύο Έλληνες χειριστές – Δείτε Βίντεο
ΕΚΤΑΚΤΗ ΕΙΔΗΣΗ! Έπεσε Canadair στη διάρκεια πυρόσβεσης στην Κάρυστο – Δείτε τη στιγμή της πρόσκρουσης
Δήμος Βοΐου: Δεκαπενταύγουστος στη Σιάτιστα στους ρυθμούς των χάλκινων και του ασταμάτητου γλεντιού – Βίντεο
ΕΠΙΣΗΜΟ: Εκτός ΝΔ ο Γιώργος Αμανατίδης
Πτολεμαΐδα: Παραμένουν κλειστοί δρόμοι για τα οχήματα σε οδούς της πόλης – Δείτε αναλυτικά τις οδούς και μέχρι πότε
Καστοριά: Ο Θωμάς Μόσχος διεκδικεί το βραβείο «Καλύτερου παραγωγού βιολογικών προϊόντων» στην Ευρώπη
Το κλειστό του ΔΑΚ φέρνει την αδειοδότηση για τη Super League 2- Το σχέδιο Δήμου και Φ.Σ. Κοζάνη για τις εργασίες και τη λειτουργικότητα του σταδίου
Φλώρινα: “Ό λυρικός και λαϊκός Μίκης Θεοδωράκης” στο “Πολιτιστικό Καλοκαίρι” του Δήμου
 Όλα στην «τσιμ μπομ» και τα γκολ στο «Μάξιμιρ»
Σέρβια: Πλήθος κόσμου στη μαγική συναυλία της Γλυκερίας και της Μελίνας Ασλανίδου – Δείτε φωτογραφίες
Και τώρα «εμφύλιος»- Η ανταρσία Αμανατίδη φέρνει αναστάτωση στη ΝΔ
Νέο Έκτακτο Δελτίο εξέδωσε η ΕΜΥ: Υποχωρεί ο καύσωνας στη Δ. Μακεδονία και έρχονται καταιγίδες και άνεμοι
Τοποθετούνται οι μωβ κάδοι στην Πτολεμαΐδα και στις Κοινότητες – Πρόγραμμα ανακύκλωσης ενδυμάτων και υποδημάτων ξεκίνησε ο Δήμος
Ελληνικός Ερυθρός Σταυρός: Άνοιγμα λογαριασμού και συγκέντρωση τροφίμων για τους πυρόπληκτους
«Γιάννη τελειώσαμε…»- Η πρώτη αντίδραση Κασαπίδη, όταν συνάντησε το Γιάννη Κιοσέ
Ελλάδα – Μαυροβούνιο 10-9: Στα ημιτελικά του Παγκοσμίου η Εθνική μετά από ματσάρα
Γ. Βασιλειάδης (προγνώστης καιρού): Η πιο θερμή ημέρα σήμερα στην περιοχή
Συνεχίζεται  προληπτική απαγόρευση κυκλοφορίας σε περιοχές του Δήμου Άργους Ορεστικού
Με παράσταση θεάτρου σκιών συνεχίστηκε το “Πολιτιστικό Καλοκαίρι” του Δήμου Φλώρινας
Ξεκίνησε η ανάπλαση της μεγάλης παιδικής χαράς επί της οδού Νοσοκομείου στην Πτολεμαΐδα ( ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
ΕΕΤΑΑ: Ανακοινώθηκαν τα αποτελέσματα για τους παιδικούς σταθμούς ΕΣΠΑ
Γιορτή φασολιού διοργανώνει ο Εκπολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος Σισανίου
Το μεγάλο έργο που αφήνει πίσω της η Μαριάννα Βαρδινογιάννη: Μονάδες, ξενώνες, πάντα το παιδί στο επίκεντρο
Market Pass 2: Μέχρι πότε θα είναι ενεργοποιημένη η κάρτα, τι ισχύει αν έχετε προηγούμενο υπόλοιπο
Ολονύχτια μάχη με αναζωπυρώσεις σε Ρόδο, Κάρυστο και Κέρκυρα – Νέες εντολές για εκκενώσεις οικισμών
ΖΗΤΕΙΤΑΙ σερβιτόρα από Καφέ – Ουζερί στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
ΔΕΗ: Χτίζει τον βαλκανικό «γίγαντα» στις ΑΠΕ με χαρτοφυλάκιο που φτάνει ήδη τα 850 MW
Εορδαία: Καλές τιμές για τα όψιμα κεράσια – Μειωμένη η παραγωγή
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Τρίτη 25 Ιουλίου 2023
Ο καιρός σήμερα Τρίτη στην Πτολεμαΐδα
Μ. Μαγγιρίδης(Αντιδήμαρχος Κοζάνης): Τοξικότητα και τρικλοποδιές ανάμεσα στις Υπηρεσίες του Δήμου Κοζάνης(VIDEO)
Το «μυστικό δείπνο» Αμανατίδη- Ποιοι βρέθηκαν στην ιστορική συνάντηση
Η επίσημη ανακοίνωση του Γιώργου Αμανατίδη “Δύσκολη Προσωπική Απόφαση”
Υποψήφιος Περιφερειάρχης ο Γιώργος Αμανατίδης
Στους 42,4 °C έδειξε σήμερα το θερμόμετρο στη Σπάρτη – Στους 54.1°C η αίσθηση θερμοκρασίας στην Πρέβεζα
Εφυγε από τη ζωή η Μαριάννα Βαρδινογιάννη σε ηλικία 80 ετών
Παρατείνεται η Προληπτική Απαγόρευση κυκλοφορίας σε περιοχές της Π.Ε. Καστοριάς
Νέος προπονητής στην Δόξα Βερμίου Πύργων ο Τάσος Αραμαδανίδης
Κλειστά τα Γραφεία Κτηματογράφησης σε Κοζάνη, Σιάτιστα, Πτολεμαΐδα – Δείτε μέχρι πότε
Εορτασμός του Αγίου Παντελεήμονος από τον Ορειβατικό Σύλλογο Σιάτιστας
Μεγάλα πρόστιμα σε Πλαίσιο, Public και Praktiker για παραπλανητικές εκπτώσεις
Από τεχνική εταιρία ζητείται χειριστής ή βοηθός χειριστή πασσαλομπήκτη για φωτοβολταϊκό έργο στην Αλβανία
ΔΕΗ: Εξαγορά Αιολικού πάρκου 84 ΜW στη Ρουμανία
Πυροσβέστες από τη Δ. Μακεδονία συνδράμουν στις φωτιές της Κέρκυρας
Αλλαγές στην έκτακτη επιχορήγηση επιχειρήσεων κλάδου γούνας, ζητάει το Επιμελητήριο Καστοριάς
Πραγματοποιήθηκαν εκδηλώσεις μνήμης στο Λέχοβο για το Ολοκαύτωμα στη διάρκεια της κατοχής
“Θρίλερ” με Αμανατίδη στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Από το «ΝΑΙ» στο «ΟΧΙ» και η αντίδραση της ΝΔ στο πιθανό «αντάρτικο»
ΑΣΕΠ: Αύριο τα αποτελέσματα για τις προσλήψεις εκπαιδευτικών Γενικής Παιδείας
Δ. Πρεσπών: Διευκρινήσεις για την απαγόρευση διέλευσης και παραμονής σε περιοχές λόγω κινδύνου πυρκαγιάς
Ποδόσφαιρο ΕΠΣ Κοζάνης: Πέντε ανανεώσεις στην Α.Ε. Περδίκκα που βάζει ψηλά τον πήχη
Έκτακτο Δελτίο Καιρού της ΕΜΥ για τον καύσωνα – Τι θερμοκρασίες θα επικρατήσουν στη χώρα
Γιορτή Κρασιού στη Σιάτιστα το Σάββατο 29 Ιουλίου από τον σύλλογο αμπελουργών και οινοποιών Σιάτιστας «Ο Άγιος Τρύφων»
Εκπαιδευτικοί του 8ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας ταξίδεψαν στην στη Φλωρεντία της Ιταλίας στα πλαίσια του Erasmus+
Οι «baildsa», ο Sakis Dovolis Trio και ο dj INVER στις 4 Αυγούστου στο Βελβεντό
Οι νικητές για τις 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Shakesbeeries” στην Πτολεμαΐδα
Η επίσημη τοποθέτηση του Εορδαϊκού για την άνοδο στην Γ΄ Εθνική- Γενική συνέλευση την Παρασκευή 28/7
Γρεβενά: Ανοιχτοί κλιματιζόμενοι χώροι σε Κλειστό Γυμναστήριο και Αίθουσα Δημ. Συμβουλίου την Τρίτη και την Τετάρτη λόγω καύσωνα
Υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας ο Σπύρος Ν. Ιωακειμίδης – «Εμείς θα οδηγήσουμε τις εξελίξεις για την άνθηση του τόπου μας»
Κοζάνη: Ποιοι δρόμοι θα είναι κλειστοί στην πόλη λόγω εργασιών ασφαλτόστρωσης – Δείτε αναλυτικά ώρες και μέρες
“Δήμος Αμυνταίου… Μία διαδρομή στη νεότερη και σύγχρονη εποχή” – Παρουσίαση βιβλίου σήμερα σε νέο χώρο
Είναι επίσημο πια- Ο Εορδαϊκός στην Γ΄ Εθνική-Ήρθε πριν λίγο η πρόσκληση από την ΕΠΟ
Βασίλης Ζαμπέτογλου – Ο μη αυτόχθων λάτρης και αφανής ευεργέτης της Βλάστης – Tης Ελένης Γκίνου
Καύσωνας: Παραμένουν ανοιχτές κλιματιζόμενες αίθουσες του Δήμου Κοζάνης στη διάθεση των πολιτών
Φλώρινα: Με επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι εκδηλώσεις του Επιμελητηρίου στα πλαίσια της διευρυμένης Συνεδρίασης Κ.Ε.Ε.Ε.
Οι υποψήφιοι του ΚΚΕ στις αυτοδιοικητικές εκλογές για την ΠΕ Κοζάνης
Γρεβενά: Συνελήφθη 63χρονος – είχε μέσα στο στην αυλή του 12 δενδρύλλια κάνναβης
Ανοιχτή Συζήτηση «Νερό: κοινό αγαθό ή εμπόρευμα;», την Τρίτη 25 Ιουλίου, στην ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Εκδήλωση για το Πρότυπο Δάσος Δυτικής Μακεδονίας στο Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας – Δείτε το πρόγραμμα
Κοζάνη: Κάνανε δήθεν πως τους γνωρίζουν και “τους ξάφριζαν” με τη μέθοδο του εναγκαλισμού – Συνελήφθησαν 2 άτομα από την ΕΛ.ΑΣ.
Συνταξιοδοτήθηκε ο Καθηγητής Σεραφείμ Σαββίδης, Πρόεδρος & στυλοβάτης του ΤΕΙ Μαιευτικής
Οι “ΦλωριΝΟΤΕΣ” στο Πολιτιστικό Καλοκαίρι του Δήμου Φλώρινας (Φωτογραφίες και βίντεο)
“Ο Καραγκιόζης τραγουδιστής” στο Πολιτιστικό Καλοκαίρι του Δήμου Φλώρινας
Τελειώνει το «θρίλερ» Αμανατίδη- Σήμερα οι ανακοινώσεις
«Πρώτα ο τόπος μας»: 3 λύσεις προτείνει ο Χάρης Κάτανας για την απόκτηση ελικοπτέρου από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Σέρβια: Ποιοι δρόμοι θα είναι κλειστοί και πως θα ρυθμίζεται η κυκλοφορία ενόψει της συναυλίας με τη Γλυκερία και τη Μελίνα Ασλανίδου
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης : Θερινό σινεμά με το έργο «Ο Στρατηγός» στις 26/7
«Ζητούνται άτομα (άντρες) για εργασίες καθαριότητας στο εργοτάξιο της υπό κατασκευή μονάδας της ΔΕΗ «ΑΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑ 5»
ΕΠΙΣΗΜΗ ανακοίνωση: Εκ νέου υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας ο Παναγιώτης Πλακεντάς
“Ασκήσαμε ΥΨΗΛΟΥ ΕΠΙΠΕΔΟΥ αντιπολίτευση” – Ανακοίνωση των Δημ. Συμβούλων της Αξιωμ. Αντιπολίτευσης του Δήμου Εορδαίας
Κλειστό μέρος του κέντρου της Πτολεμαΐδας μέχρι το πρωί της Τετάρτης
Νέο πρόγραμμα μεταπτυχιακών σπουδών του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δ.Μακεδονίας
Θερινό σινεμά από το ΚΟΙ.Π.ΠΑ.Π του Δ. Εορδαίας και το Βόρειο Πεδίο με την ταινία «Με αξιοπρέπεια» του Δημήτρη Κατσιμίρη
Πώς έπεσε η γέφυρα στην Πάτρα; Τέσσερα άτομα έχουν συλληφθεί – Το ιστορικό της «603», οι προειδοποιήσεις και η κατάρρευση
Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησαν από νωρίς το πρωί οι εργασίες στο κέντρο της πόλης (Βίντεο)
Το ενεργειακό θέατρο του παραλόγου – Γράφει ο Ευστάθιος Χιώτης
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Δευτέρα 24 Ιουλίου 2023
Επενδυτικό σχέδιο 1,4 δισ. ευρώ και 10.000 θέσεων εργασίας από τη Sunlight στην Κοζάνη- Το βιομηχανικό πάρκο με τις μπαταρίες λιθίου
Φωτιά σε Κέρκυρα, Κάρυστο, Ρόδο: Συνεχίζεται η μάχη – Εκκενώθηκαν οικισμοί
Ατύχημα στη Γορτυνία: Αγωνιστικό αυτοκίνητο έπεσε πάνω σε θεατές, τουλάχιστον τρεις τραυματίες
Χαριτωμένο αρκουδάκι έκανε την εμφάνιση του στο δρόμο προς τη Βλάστη (βίντεο)
Αντικείμενο λατρείας ο Πάμπλο Γκαρσία από τους φιλάθλους του ΠΑΟΚ (φώτο-βίντεο)
Πανήγυρις Ιερού Εξωκλησίου Αγίας Άννης Κοζάνης
Δήμος Βελβεντού: Απαγόρευση κυκλοφορίας σε δάση λόγω αυξημένου κινδύνου πυρκαγιάς
Χαλκιδική: Συνελήφθη ο πατέρας του 3χρονου που παραλίγο να πνιγεί -Γυμναστής περιγράφει πώς έσωσε το παιδί
Εδεσσαϊκός: Μια ομάδα με ιστορία 65 χρόνων απειλείται με διάλυση….
Καλοκαιρινές διακοπές: Πόσο κοστίζουν πέντε βράδια σε 12 νησιά της Ελλάδας
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Στην Καστοριά η Κοζανίτισσα Ιωάννα Μαντώ που έχει περάσει και από τον… Απόλλωνα
«Πράσινο φως» στους επιθεωρητές εργασίας να φωτογραφίζουν τους αδήλωτους εργαζόμενους
Δήμος Γρεβενών: Υψηλός Κίνδυνος Πυρκαγιάς τη Δευτέρα 24 Ιουλίου
Guns N’ Roses: Μάγεψαν οι θρύλοι της ροκ στη μεγάλη συναυλία τους στο ΟΑΚΑ
Παναγιώτης Πλακεντάς: “Σε εξέλιξη η συνεχής παρακολούθηση με βάση τα προβλεπόμενα, με τον δείκτη επικινδυνότητας στο πορτοκαλί 4”
Πότε τελειώνουν οι θερινές εκπτώσεις 2023
Καύσωνας: Πώς θα καταλάβετε ότι πάθατε θερμοπληξία
Συγκέντρωση κλινοσκεπασμάτων για τους πυρόπληκτους της Ρόδου από το Γραφείο Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας
Πάτρα: Κατέρρευσε τμήμα γέφυρας στην Περιμετρική – Ένας νεκρός, τέσσερις τραυματίες και εγκλωβισμένοι
Το ΠΑΣΟΚ στηρίζει επίσημα Γεωργία Ζεμπιλιαδου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ανατροπή αυτοκινήτου λίγο έξω από την Πατρίδα Ημαθίας. Δύο τραυματίες. Κάηκε ολοσχερώς το όχημα
Σκοράρει η Γιουνγκ Μπόις, ενθουσιασμός στη Ζαγκλέμπιε
Μπάσκετ: Ο χάρτης των Εθνικών Κατηγοριών- Διαβάστε τον όμιλο του Απόλλωνα Πτολεμαΐδας
Φωτιά στη Ρόδο: Η μεγαλύτερη επιχείρηση εκκένωσης που έγινε ποτέ σε πυρκαγιά στην Ελλάδα – Μετακινήθηκαν 19.000 άτομα
Δύο ανήλικοι στην Πτολεμαΐδα έκλεψαν μοτοσικλέτα και στη συνέχεια χρήματα από αυτοκίνητο- Συνελήφθησαν και οι 2
Ματαιώνεται η δεξίωση για την επέτειο της αποκατάστασης της Δημοκρατίας λόγω των πυρκαγιών που επικρατούν στη χώρα
Πρόστιμο και λουκέτο σε γνωστό ζαχαροπλαστείο στο κέντρο της Αθήνας
Φωτιά στη Ρόδο: Εγκλωβισμένοι σε ανοιχτό γήπεδο κάτοικοι και πυροσβέστες στο χωριό Ασκληπιείο
Ο πιθανός όμιλος για Εορδαϊκό στην Γ΄ Εθνική εν αναμονή της επίσημης πρόσκλησης
Κλειστό ξανά λόγω… ασθενείας το αεροδρόμιο της Σύρου εν μέσω καλοκαιριού
Σέρρες: Νεκρός 40χρονος υλοτόμος στο Καστανοχώρι -Τον καταπλάκωσε δένδρο
Σάκης Αρναούτογλου: Από τα μέσα της εβδομάδας η «μεγάλη διόρθωση προς τα… κάτω» της θερμοκρασίας
Φωτιά στη Ρόδο: Μαίνεται το μεγάλο μέτωπο – Ανησυχία για τον «ακραίο κίνδυνο» σήμερα
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Frankie Valli & The Four Seasons – Who Loves You (1975)
Δήμος Βελβεντού: Απαγόρευση κυκλοφορίας αύριο Κυριακή  στα δασικά οικοσυστήματα της περιοχής
Ποδόσφαιρο: Παρελθόν ο Βαγγέλης Καραγεωργίου από την τεχνική ηγεσία των Πύργων
Φωτιά στη Ρόδο: 1.500 άνθρωποι έχουν απεγκλωβιστεί δια θαλάσσης -Μεγάλη επιχείρηση σε εξέλιξη
Χορήγηση αρωγής σε πυρόπληκτους: Τέλη Ιουλίου ανοίγει η πλατφόρμα
Αδιανόητο τροχαίο στη Βοιωτία: Αυτοκίνητο έπεσε σε δέντρο που βρίσκεται στη μέση του δρόμου – Νεκρός ο 19χρονος οδηγός, έγινε παλιοσίδερα το όχημα
Βόλος: Ηλικιωμένος έμεινε 2 μέρες δίπλα στη νεκρή σύζυγό του μέχρι που πέθανε κι αυτός
Ανεξέλεγκτη η Φωτιά στη Ρόδο, καιγόνται ξενοδοχεία
Ασπρόπυργος: Δωρίζουν τα όργανα του 54χρονου σεκιούριτι που του επιτέθηκαν για να ληστέψουν εργοτάξιο- Συγκινεί το μήνυμα της ORIGINAL 21
Stoiximan Super League: Ο τηλεοπτικός της χάρτης για τη νέα σεζόν
Για 3η συνεχόμενη χρονιά στον πάγκο του Τιτάνα Σερβίων ο Σωτήρης Μαυροδήμος
Ο χάρτης των πρωταθλημάτων της ΕΠΣ Κοζάνης για τη σεζόν 2023-24- Ερωτηματικά για Εορδαϊκό και ΑΕΠ- Αγωνία για την Β΄ Κατηγορία
Σοκ στο Βύρωνα: Δύο πίτμπουλ σκότωσαν 60χρονη μέσα στο σπίτι της -Ήταν τα σκυλιά του γιου της
Αλλαγή στο τόπο διεξαγωγής του φιλικού Πανσερραϊκού- Εθνικός Άχνας- Διαβάστε που θα γίνει
Θεσσαλονίκη: 45χρονος θώπευσε 12χρονη σε παραλία
Γ’ Εθνική: Αυτές οι ομάδες δήλωσαν συμμετοχή – Οι απουσίες και πως θα καλυφθούν τα κενά- Μέσα και ο Εορδαϊκός
Χαλκίδα: «Δούλευε ανασφάλιστος και διπλοβάρδιες ο 46χρόνος που πέθανε από θερμοπληξία»
Επεισόδιο στη Β’ Μοίρα Αλεξιπτωτιστών: Ο υπαξιωματικός είχε διένεξη με τον διοικητή του πριν μπει τρελαμένος στο στρατόπεδο
«Καμίνι» η χώρα που θυμίζει 1987: Τι είχε συμβεί τότε γιατί αυτός ο καύσωνας είναι χειρότερος και οι προβλέψεις
Με χιουμοριστικό βίντεο ο Αλέξανδρος Τζουβέλας  παρουσιάζει μεταγραφή ξένου αμυντικού στον Εορδαϊκό (βίντεο)
Ποδόσφαιρο: Πάει για κόλπο γκρόσο η Κοζάνη ενόψει SL2!
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 22 Ιουλίου στην Πτολεμαΐδα
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Allessa – L’Amour (Offizielles Video)
Επιστολή του Παγκόσμιου Συμβουλίου Ποντιακού Ελληνισμού στον Ερντογάν για την απαγόρευση Θείας Λειτουργίας στην Παναγία Σουμελά
ΚΑΥΣΩΝΑΣ: 41 σταθμοί κατέγραψαν πάνω από 40 °C στη χώρα
Κρήτη: Εξαντλημένο από τη ζέστη νεαρό όρνιο …προσγειώθηκε στον ΒΟΑΚ – Το βοήθησαν οδηγοί
Ξεκίνησε για μια βουτιά στους Αμμολόφους και κατέληξε με καταγγελία στην Αρχή Διαφάνειας
Έφυγε από τη ζωή ο μεγάλος φίλος της Βλάστης, Βασίλης Ζεμπέτογλου
Tουρκικό μπλόκο για τη λειτουργία της Παναγίας Σουμελά τον Δεκαπενταύγουστο
Κοζάνη: Μεγάλη συναυλία στην κεντρική πλατεία με τον Νίκο Πορτοκάλογλου
Ένοπλες Δυνάμεις: 1.700 προσλήψεις Επαγγελματιών Οπλιτών το 2023
Γιατί να επιλέξει ο μαθητής τα ΦΡΟΝΤΙΣΤΗΡΙΑ ΡΗΓΑΚΗΣ-VIDEO
«Το Χαμόγελο του Παιδιού»: Kαλοκαιρινό Βazaar στην Ποντοκώμη
Σύσκεψη στην Π.Ε. Φλώρινας για την αντιμετώπιση της αφρικανικής πανώλης των χοίρων
Οι νέοι και νέες του ΟΕΝΕΦ στο Limerick της Ιρλανδίας!
Συνεχίζεται η απαγόρευση κυκλοφορίας σε Κουρί, Παρχάρια Μεσόβουνου, Μπούρινο, Σινιάτσικο, Καταφύγι δάση Βοΐου  – Λόγω κινδύνου πρόκλησης πυρκαγιάς
Ξεσήκωσε τον κόσμο η Anastasia στο Καστανόδασος στο Εμπόριο- Δείτε εντυπωσιακές φωτογραφίες της digital creations
Ντράπηκε και η ντροπή με τη συμπεριφορά τραπεζικού υπαλλήλου στην Καβάλα
Κολυμβητήριο Κοζάνης: Βγαίνει στον αέρα η διακήρυξη της Ενεργειακής Αναβάθμισης
Συνεχίζονται από αύριο οι αιτήσεις τουριστικών καταλυμάτων  και ακτοπλοϊκών για το πρόγραμμα κοινωνικού τουρισμού  συνταξιούχων ελεύθερων επαγγελματιών
Δήμος Βελβεντού: Συνεχίζεται η απαγόρευση κυκλοφορίας σε δάση λόγω αυξημένου κινδύνου πυρκαγιάς
Κυριάκος Μητσοτάκης: Στις αρχές του 2024 τα πρώτα 250 ηλεκτροκίνητα λεωφορεία – Έρχεται και το Μετρό της Θεσσαλονίκης
Δημοπρατείται η ανάπλαση κεντρικού δρόμου της Σιάτιστας, έργο άνω του 1 εκ. ευρώ
Ο Δ. Εορδαίας συνεχίζει να διαθέτει κλιματιζόμενους χώρους, για την προστασία των ευάλωτων πολιτών από τις υψηλές θερμοκρασίες
Νέο έκτακτο δελτίο της ΕΜΥ – “Καμίνι” η χώρα – Που θα σκαρφαλώσει ο υδράργυρος στους 45 βαθμούς Κελσίου
Εύβοια: Πέθανε από εγκεφαλικό 43χρονος – Πήγε στο νοσοκομείο με συμπτώματα θερμοπληξίας
Δημοτικές Εκλογές: Λίγο πριν την ανακοίνωση ο Σπύρος Ιωακειμίδης
Αποσπάσεις Εκπαιδευτικών 2023-2024: Δείτε τα ονόματα – Ποιοι έρχονται και ποιοι φεύγουν στην Πρωτοβάθμια Εκπαίδευση Π.Ε. Κοζάνης
«Πρώτα ο τόπος μας» το όνομα του νέου Περιφερειακού Συνδυασμού του Χάρη Κάτανα
Και άλλη Δικαστική Απόφαση που δικαιώνει τους συνταξιούχους για τις αντισυνταγματικές περικοπές των επικουρικών συντάξεων
Περισσότερες από 4.600 εγκρίσεις και 21.000 προεγκρίσεις για στεγαστικά δάνεια νέων μέσω του προγράμματος «Σπίτι μου» της ΔΥΠΑ
Με δράσεις διαπολιτισμικού χαρακτήρα συνεχίζεται το “Πολιτιστικό Καλοκαίρι” Δήμου Φλώρινας
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Με άριστη βαθμολογία πιστοποιήθηκε από την ΕΘΑΑΕ το Πρόγραμμα Σπουδών Τμήματος Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής
Με Πογκόν στην πρεμιέρα και το θέαμα στο ντεμπούτο Μέσι
Με απόφαση του αρχηγείου της ΕΛ.ΑΣ. Διοικητής Τροχαίας Πτολεμαΐδας ο Παναγιώτης Αβραμίδης
Στην Κοζάνη «στρίμωγμα», στους άλλους παγωμάρα- Ποιοι Δήμαρχοι παίζουν «χωρίς αντίπαλο»- Που προβλέπεται μάχη τον Οκτώβριο
Πτολεμαΐδα: Ποιες οδοί θα είναι κλειστές για εργασίες τεχνικών υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας – Δείτε αναλυτικά μέρες και ώρες
Κοζάνη: Ποιοι δρόμοι της πόλης θα κλείσουν ενόψει των νέων ασφαλτοστρώσεων – Δείτε αναλυτικά ημερομηνίες και ώρες
Με 13 μέτρα στηρίζει άμεσα η κυβέρνηση τους πυρόπληκτους – Δείτε αναλυτικά
Ασβεστόπετρα: Φωτογραφίες από τις εκδηλώσεις του Πολιτιστικού Συλλόγου για τη γιορτή του Προφήτη Ηλία
Ανοίγει ο δρόμος για τον Εορδαϊκό-Δέκα ομάδες λιγότερες από τις προβλεπόμενες δήλωσαν στην Γ΄ Εθνική- Πως θα γίνει η αναπλήρωση
ΠΩΛΟΥΝΤΑΙ στα Κομνηνά Εορδαίας έκταση 10 στρεμμάτων και 200 μέτρων
ΕΠΣ Κοζάνης: Κανάβα και Πουλατσόγλου απέκτησε ο Ιωνικός Περιοχής Βαθυλάκκου
Ζητείται προσωπικό στο Ξενοδοχείο Παντελίδης, Πτολεμαΐδα για κουζίνα ξενοδοχείου – ψήστης – βοηθός ψήστη
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Παρασκευή 21 Ιουλίου 2023
Διαβάστε πότε και με ποιον θα γίνει το πρώτο φιλικό του Πανσερραϊκού στην Πτολεμαΐδα
Γ. Λιάσης κατά Α. Μπιτάκη για το «ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ»: «Σοβαρά ερωτήματα πίσω από την σύμβαση 7ετούς αποκλειστικής διάθεσης των προϊόντων με ιδιωτική εταιρεία»
Τράπεζα Πειραιώς: Καλύτερη Τράπεζα στην Ελλάδα για το 2023 από το Euromoney
Υπεγράφη με ανάδοχο την ΤΕΡΝΑ το mega φωτοβολταϊκό 550 MW στην Πτολεμαΐδα
Απαγορεύεται για σήμερα ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ η διέλευση/παραμονή στο Άλσος Κουρί Κοζάνης, στα Παρχάρια Μεσοβούνου, στο Μπούρινο, το Σινιάτσικο και το Καταφύγι
Εορταστικός Εσπερινός στο εξωκκλήσι του Προφήτη Ηλία του Θεσβίτου στο Καρυοχώρι Πτολεμαΐδας
Κλειστά λόγω καύσωνα, αύριο Παρασκευή, όλα τα γραφεία του Ελληνικού Κτηματολογίου
Πράσινο φως για το mega έργο αιολικής ενέργειας στο Βέρμιο
ΑΔΕΔΥ: Στάση Εργασίας την Τετάρτη 26 Ιουλίου
Δ. Μακεδονία: Ποιο χωριό “χτύπησε” 42 βαθμούς Κελσίου σήμερα Πέμπτη – Οι υψηλότερες θερμοκρασίες
Η “σκιώδης κυβέρνηση” του ΠΑΣΟΚ: Τομεάρχης Οικονομικών ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Πανηγυρίζει το ξωκκλήσι του Προφήτη Ηλία στην Ασβεστόπετρα – Φωτογραφίες από τις χθεσινές εκδηλώσεις
Σε λειτουργία το πρώτο Κέντρο Δωρεάν Ψυχολογικής Υποστήριξης Εργοδοτών και Εργαζομένων στην Αθήνα
Με την Εθνική Ένωση Αγροτικών Συνεταιρισμών συναντήθηκε ο ΥΠΑΑΤ Λ. Αυγενάκης για τα προβλήματα των αγροτών
Θεσσαλονίκη: 65χρονος βρέθηκε σφαγμένος – Παραδόθηκε ο δράστης – Έγραψε σε τοίχο στο διαμέρισμα “Παιδεραστής 1”
Συγκλονίζει το βίντεο από κάμερα πυροσβέστη -“Καλό κουράγιο παλικάρια, σας αγαπώ”
Διαμαρτυρία της ΚΕΔΕ για το κλείσιμο των υποκαταστημάτων των ΕΛΤΑ
Ανάργυροι: Ολοκληρώθηκαν οι πίνακες κτηματογράφησης – Εν αναμονή για τα χρήματα της απαλλοτρίωσης
Διήμερη επίσκεψη κλιμακίου στελεχών για την πρόοδο στην υλοποίηση του έργου κατασκευής των φοιτητικών εστιών στη Δυτική Μακεδονία μέσω ΣΔΙΤ
Γρεβενά: Εκδήλωση τιμής και μνήμης για τους Αγωνιστές της ΕΛΔΥΚ – 49 χρόνια από την τουρκική εισβολή στην Κύπρο
Νέο Έκτακτο Δελτίο της ΕΜΥ: Που θα φτάσει ο υδράργυρος 44 βαθμούς Κελσίου
Ποδόσφαιρο: Ελεύθερος από τον Λεβαδειακό ο Πτολεμαϊδιώτης τερματοφύλακας Αλέξανδρος Χ΄΄ Σάββας
Έκκληση για ορθολογική διαχείριση του πόσιμου νερού απευθύνει στους κατοίκους ο Δήμος Αμυνταίου
Δήμος Βοΐου – ΓΑΛΑΤΙΝΙΩΤΙΚΑ 2023: Δείτε αναλυτικά το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Ποιοι πιέζουν τον Αμανατίδη; Οι σκέψεις και οι τελικές αποφάσεις για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
“Η Α.Μ. ο Βασιλεύς Κωνσταντίνος στα εγκαίνια της ΔΕΗ το 1964” – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (19/7)
Φλώρινα: Με παιδική εκπαιδευτική δράση και λαϊκορεμπέτικο γλέντι με τον Αλκιβιάδη Μαγγόνα συνεχίστηκε το Πολιτιστικό Καλοκαίρι
H Μαρίζα Ρίζου, στη μαγική αυλή του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης τη Δευτέρα 24 Ιουλίου
Από τη σύσκεψη της Ομοσπονδίας Ποντικών Σωματείων Βορείου Ελλάδος, με τα περιφερειακά Σωματεία Δυτικής Μακεδονίας, το 1998, στο Ξενοδοχειακό συγκρότημα “ΠΑΝΤΕΛΙΔΗ” – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (19/7)
Π.Ε. Καστοριάς: Προσλήψεις 5 ατόμων για 8 μήνες – Δείτε τις ειδικότητες αναλυτικά
«Ο αγών απαιτεί να μείνουν γυμνά τα δάκτυλά μας» – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Αναβάλλεται η διακοπή ρεύματος σε περιοχές και Δ.Δ του Δήμου Κοζάνης για την Παρασκευή 21 Ιουλίου
Η Τράπεζα Πειραιώς στηρίζει τον αγροτικό κόσμο, για να αντιμετωπίσει την κλιματική αλλαγή
Μηλοχώρι Εορδαίας: Ποιοι δρόμοι θα είναι κλειστοί για τη διεξαγωγή πολιτιστικών εκδηλώσεων
Φλώρινα: Συνάντηση του Προέδρου του Επιμελητηρίου κ. Σαπαλίδη με τον συντονιστή διευθυντή εμπορικών δραστηριοτήτων της ΔΕΔΑ κ. Αυλωνίτη Δημήτριο
«Ισοπεδώνεται» η Πλατεία Λασσάνη- Με γοργούς ρυθμούς οι εργασίες
Για την Ανάπλαση ΟΣΕ – Χ. Κουζιάκης για Μαλούτα: “Αφού καθυστερούσε την ωρίμανση των έργων, χωρίς ντροπή μας ενημερώνει με ενθουσιασμό ότι προχωράνε οι προμελέτες”
Οι προκλήσεις της επόμενης ημέρας στον ηλεκτρισμό – Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
ΑΣΕΠ: Αντίστροφη μέτρηση για 16.000 προσλήψεις στο δημόσιο, βγαίνει η προκήρυξη για τη δημοτική αστυνομία
Σε ύφεση τα μέτωπα της φωτιάς σε όλη την χώρα – Συνελήφθη 30χρονος που ομολόγησε τρεις εμπρησμούς
Υπουργείο Οικονομικών: Πότε και πόσα θα πάρουν νέοι, συνταξιούχοι, οικογένειες με παιδιά, δημόσιοι υπάλληλοι και ιδιοκτήτες ακινήτων
Στην Πτολεμαΐδα και στο Ε. Παντελίδης για την προετοιμασία του ο Πανσερραϊκός του Πάμπλο Γκαρσία
Σχεδόν μισός αιώνας από την τουρκική εισβολή στην Κύπρο – Η μέρα που άλλαξε την ιστορία
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Πέμπτη 20 Ιουλίου 2023
Η ΕΣΕΠΗΜΒΕ μεταξύ των χορηγών επικοινωνίας της άκρως ενδιαφέρουσας “Ημερίδας για το ΠΑΡΟΝ και το ΜΕΛΛΟΝ του Ε.Δ.Χ. ΤΑΞΙ”
Μια ανάσα από την συμμετοχή του στην Γ΄ Εθνική βρίσκεται ο Εορδαϊκός
Φλώρινα: Έρχεται στην πόλη το φυσικό αέριο – Τι προβλέπει το χρονοδιάγραμμα του έργου
“Βαρικιώτικα 2023” με παραδοσιακή βραδιά και γιορτή φασολάδας
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Shakesbeeries”
Παρελθόν 5 ποδοσφαιριστές από τον Εορδαϊκό
Ποιά είναι τα νέα μεγάλα projects του ΔΕΣΦΑ σε Πάτρα και Δ. Μακεδονία
Πότε αναμένεται να ανοίξει η Υψηλή Γέφυρα για όλα τα οχήματα- Τι ανέφερε ο δήμαρχος Σερβίων -VIDEO
Νέοι υποψήφιοι με τη “Στάση Σερβίων” και τη Ρίτσα Σπυρίδου
“Απόλυτη γαλήνη” και “ανάσες δροσιάς” στον οικισμό ΓΑΛΗΝΗ της Χαλκιδικής! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
meteo.gr: Σε πολύ υψηλά επίπεδα θα διατηρηθεί η θερμοκρασία έως τα τέλη Ιουλίου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Τρουφάκια Οreo
Συναυλία της Φωτεινής Βελεσιώτου στην Αιανή
Νέες ευνοϊκές ρυθμίσεις ζητάει η ΠΑΝΣΕΚΤΕ για τον κλάδο της εστίασης – Επιστολές διαμαρτυρίας στα Υπουργεία Εργασίας & Οικονομικών
Μαραθώνος: 88χρονη οδηγός παραβίασε κόκκινο και εμβόλισε δύο ΙΧ -Νεκρός υποπλοίαρχος του Πολεμικού Ναυτικού
Κοζάνη: Παράσταση/performance: «Οιδίποδος Γένος: Η κατάρα των Λαβδακιδών»
Σε πύρινο κλοιό η χώρα – Μάχη με τη λαίλαπα σε Αττική, Λουτράκι, Ρόδο – Ξένα κράτη ενισχύουν τη χώρα μας με αεροσκάφη και προσωπικό
Δήμος Βοΐου: Τιμητικό βραβείο στο Δήμο Βοΐου για την εξωστρέφεια των δράσεων για τη Διαφορετικότητα και την Ένταξη
ΕΛΤΑ: Κλείνουν άλλα 35 καταστήματα τη Δευτέρα – Και στο Μακροχώρι Καστοριάς
Μέχρι την Παρασκευή οι αιτήσεις επιχειρήσεων για τις τελευταίες 300 θέσεις απόκτησης επαγγελματικής εμπειρίας νέων στις λιγνιτικές περιοχές
«Πλάτη» στις φωτιές της Κορίνθου βάζουν πυροσβέστες από τη Δ. Μακεδονία – Συνδράμουν με 5 οχήματα και 20 άνδρες
39χρονη κατέληξε στη Μ.Ε.Θ. του “Παπαγεωργίου” λίγες ώρες αφού γέννησε τα μωρά της – Είχε μεταφερθεί από την Κοζάνη
“Γέμισε μπράβους το Δημοτικό Συμβούλιο” – Συζητούσαν θέμα για τη δημοπράτηση των θέσεων σε παραλία στη Ρόδο – Δείτε φωτογραφίες
Ειδικοί κάδοι συλλογής ενδυμάτων και υποδημάτων τοποθετήθηκαν στη Φλώρινα και σε κοινότητες
Δόξα Βερμίου Πύργων: Αποφάσεις για τη νέα περίοδο στην αυριανή συγκέντρωση
Πανηγυρίζει το ξωκκλήσι του Προφήτη Ηλία στην Ασβεστοπετρα – Το ομορφότερο “μπαλκόνι” της Εορδαίας
Ποδόσφαιρο: Πότε θα αρχίσει την προετοιμασία του ο Εορδαϊκός- Τι γίνεται με το ρόστερ και τις εξελίξεις για την Γ΄ Εθνική
Δ. Μακεδονία: Έρχεται η πιο ζεστή ημέρα του καλοκαιριού – Τι αναφέρει ο προγνώστης καιρού Γιώργος Βασιλειάδης -Το νέο έκτακτο δελτίο της ΕΜΥ
«Σαν μάνα μου σ’ το λέω» – Συγκλονίζει ο αστυνομικός προσπαθεί να πείσει γυναίκα να φύγει από το σπίτι της στα Μέγαρα
“Πολιτιστικό Καλοκαίρι”: Παιδικός θερινός κινηματογράφος σε κοινότητες του Δήμου Φλώρινας
Επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στο Νέο Αστυνομικό Μέγαρο Γρεβενών
Δήμος Αμυνταίου: Ολιγόλεπτες διακοπές νερού σε Αντίγονο, Βεγόρα και Μανιάκι για αντικατάσταση υδρομετρητών
Συνεχίζονται και για σήμερα οι αιτήσεις στο πρόγραμμα κοινωνικού τουρισμού της ΔΥΠΑ για συνταξιούχους ελεύθερους επαγγελματίες
Καστοριά: 72χρονη βρέθηκε νεκρή σε προχωρημένη σήψη – Μακάβριο θέαμα αντίκρισαν οι διασώστες του ΕΚΑΒ
ΕΥΞΕΙΝΟΣ ΠΟΝΤΟΣ- με λογότυπο του Ιασωνίδη Λεωνίδα… – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (19/7)
Τρία combo, η Ελσίνκι και το Over στον τελικό
Θρήνος: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία μόλις 22 ετών η φοιτήτρια Δήμητρα Γεωργιάδου από το Καπνοχώρι Κοζάνης
Πολιτιστικό Καλοκαίρι Δήμου Φλώρινας: “Όλιβερ Τουίστ” από την Παιδική Σκηνή Ροντίδη την Πέμπτη 20 Ιουλίου
Προχωρά η μελέτη ανάπλασης του πάρκου ΟΣΕ στην Κοζάνη
Εορδαία: Ξεκίνησαν οι εγγραφές στη Φιλαρμονική Ορχήστρα του Δήμου για την καλοκαιρινή περίοδο
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Χωρίς ρεύμα περιοχές και Δ.Δ του Δήμου Κοζάνης – Δείτε τις ώρες και πότε
Καύσωνας: Διαθέσιμες κλιματιζόμενες αίθουσες του Δήμου Κοζάνης για την προστασία των ευπαθών ομάδων
ΔΥΠΑ: Ξεκινούν σήμερα οι αιτήσεις έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού για τα 31 ΙΕΚ της Δημόσιας Υπηρεσίας Απασχόλησης
Η ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ στο πλευρό του πυροσβεστικού σώματος
Ρύθμιση οφειλών: Σχέδιο για ριζική αλλαγή στην πάγιες 24 – 48 δόσεις προς την Εφορία
Μαίνονται οι πυρκαγιές για τρίτη μέρα – Μάχη για να μη φτάσει η φωτιά στην Eθνική Οδό στο ύψος των διυλιστηρίων
Η φωτογραφία της ημέρας: Παρκαρισμένο όχημα πάνω σε πεζοδρόμιο στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Εργασία: Ζητείται προσωπικό (γυναίκα) για την λινοθήκη – πλυντήρια στο Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
“Ιουλιανά 2023”: Πολιτιστικές εκδηλώσεις από τον Μορφωτικό Πολιτιστικό Σύλλογο Αετού την Παρασκευή 21 Ιουλίου
Εορδαία: Πιλοτική εφαρμογή του καινοτόμου «Πληρώνω όσο πετάω» –	Στόχος του προγράμματος η μείωση των απορριμμάτων
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Tετάρτη 19 Ιουλίου 2023
Τρομακτικό βίντεο από το τροχαίο στο 87ο χιλιόμετρο της Ε. Ο. Φλώρινας – Θεσσαλονίκης – Πέντε νεκροί
Το ΣΤΙΓΜΑ 19/7 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Tι σημαίνει η κίνηση “έκπληξη” Καραμανλή να αναλάβει Πρόεδρος του ΔΣ της Συνεταιριστικής Ένωσης Καπνοπαραγωγών στην Θράκη
Η στεγαστική κρίση, ευκαιρία για την ελληνική επαρχία –	Του Αντώνη Κ. Πουγαρίδη
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη στην Πτολεμαίδα
Το πρώτο φιλικό στο Αθλητικό Κέντρο «Ευάγγελος Παντελίδης»- 14 ομάδες θα φιλοξενηθούν στην Πτολεμαΐδα- Αναστασίου(προπονητής Κηφισιάς): «Δουλεύουμε σε άριστες συνθήκες»- VIDEO
Πυροσβεστική: Που μαίνονται τα πύρινα μέτωπα – Αναμένονται αεροσκάφη για ενίσχυση, από Γαλλία και Ιταλία
Συνάντηση με τον Υπουργό Παιδείας Κυριάκο Πιερρακάκη είχε ο υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης Γ. Τοπαλίδης
Στις νέες εγγραφές στο Εθνικό Ευρετήριο Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς της Ελλάδας οι Φανοί Κοζάνης και οι Λαζαρίνες
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Σοκολατάκια τύπου Φερέρο Ροσέ
Σούπερ μάρκετς “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ”: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 19/07 έως 01/08
Κοζάνη: Μάγεψε το κοινό του Φιλοπρόοδου ο τραγουδοποιός Παύλος Παυλίδης-VIDEO TOP CHANNEL
ΦΩΤΙΑ: Δραματικές στιγμές- Αστυνομικοί προσπαθούν να πείσουν πολίτες να εκκενώσουν ενώ η φωτιά μαίνεται-VIDEO
Διακρίθηκαν οι αθλητές από τα ΔΕΛΦΙΝΙΑ Πτολεμαΐδας στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κατηγοριών 2023
ΥΠΟΙΚ: Δεν θα δοθεί παράταση στην προθεσμία υποβολής αιτήσεων για τη ρύθμιση οφειλών
e-ΕΦΚΑ: Πότε καταβάλλονται κύριες και επικουρικές συντάξεις Aυγούστου
Πυροσβέστες από τη Δ. Μακεδονία ενισχύουν τις πυροσβεστικές δυνάμεις στην Κόρινθο
ΕΚΠΤΩΣΕΙΣ: Υποτονική η κίνηση ελέω καύσωνα
Πόντιος τρελάθηκε από το κόστος των διοδίων και είπε να ρίξει έναν χορό μπας και γλιτώσει
Διακοπή ρεύματος σε χωριά της Εορδαίας την Πέμπτη 20 Ιουλίου (08:00π.μ. -13:00μ.μ.)
Το Αμύνταιο υποδέχεται το Ιερό Λείψανο της Αγίας Μεγαλομάρτυρος Παρασκευής
Αστυνομικοί προσπαθούν να πείσουν μοναχές να εκκενώσουν μοναστήρι στην Μάνδρα-VIDEO
Καύσωνας: Νέο έκτακτο δελτίο εξέδωσε η ΕΜΥ – Έως 44 βαθμούς Κελσίου θα φτάσει η θερμοκρασία τις επόμενες ημέρες
Κοζάνη: Κλειστές οδοί της πόλης ενόψει νέων ασφαλτοστρώσεων – Δείτε σε ποιες και πότε
Επιπλέον 85 νέοι θα επιχορηγηθούν με 14.800 ευρώ για να δημιουργήσουν δική τους επιχείρηση
Στη Βουλή οι εκτεταμένες καταστροφές σε αγροτικές καλλιέργειες στη Δ. Μακεδονία
Πολιτιστικό Καλοκαίρι Δήμου Φλώρινας: Λαϊκορεμπέτικο γλέντι με τον Αλκιβιάδη Μαγγόνα
Δήμος Βοΐου: Έρχεται η Α΄ΕΜΠΟΡΟΠΑΝΗΓΥΡΗ «ΑΓΙΑ ΜΑΡΙΝΑ»
Το Υπουργείο Πολιτισμού ενισχύει την πολιτιστική δραστηριότητα σε Κοζάνη και Φλώρινα με επιχορηγήσεις και παροχή αιγίδας
Ορκίστηκε σήμερα στην Ιατρική Σχολή του ΑΠΘ ο Πτολεμαϊδιώτης Γυναικολόγος Γιάννης Τσακιρίδης – Δείτε Φωτογραφίες
Προς αυτόνομο ψηφοδέλτιο ο ΣΥΡΙΖΑ στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Πιέσεις στο Σωκράτη Βατάλη να ηγηθεί της προσπάθειας
Δήμος Φλώρινας: Δύο θέσεις εργασίας ορισμένου χρόνου (8μηνα) για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών
Αστυνομικό Δελτίο: 14 Συλλήψεις σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη την τελευταία εβδομάδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Μία θέση εργασίας ορισμένου  χρόνου (ΠΕ Ειδικών Παιδαγωγών) στην Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Φλώρινας
Μια παράσταση, κάρβουνο αναμμένο – Γράφει ο Γρηγόρης Αθ. Κοντός
Εορδαία: Αυτοψία Πλακεντά και μελών του ΠΔΜ στο στρατόπεδο Καπετάν Φούφα για το ζήτημα δημιουργίας φοιτητικών εστιών
Έτοιμα τα προσχέδια για το καταφύγιο αδέσποτων ζώων συντροφιάς του Δήμου Κοζάνης
«Το λουλούδι της ισότητας»: Εκπαιδευτική δράση για παιδιά για την έμφυλη ανισότητα στο Πολιτιστικό Καλοκαίρι του Δήμου Φλώρινας
Πτολεμαΐδα: Πωλείται πλήρως εξοπλισμένη και ανακαινισμένη επιχείρηση εστίασης (fast food) με πολύ δυνατό delivery
Τραγωδία στα Τέμπη: Ενώπιον του εφέτη ανακριτή σήμερα στελέχη του ΟΣΕ
Πνιγμοί, η Νο1 αιτία θανάτου μικρών παιδιών – Τι πρέπει να γνωρίζουν οι γονείς
Γρεβενά: Άκαρπες οι έρευνες μετά από μία εβδομάδα για τον εντοπισμό του 69χρονου από το Δοτσικό – Μεγάλη κινητοποίηση και σήμερα
Φωτιά στα Δερβενοχώρια: Παραμένει μεγάλο το μέτωπο, κατευθύνεται προς Οινόη και Μαγούλα
Απρόσμενη και σημαντική ανακάλυψη στο Τατόι – Βρέθηκαν τα βασιλικά εμβλήματα του Όθωνα: Στέμμα, ξίφος, σκήπτρο
Γρεβενά: Με μεγάλη επιτυχία η Πανελλήνια Συγκέντρωση Καβαλάρηδων και Φίλων Αλόγου στη Σαμαρίνα (Βίντεο + Φωτογραφίες)
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Διακοπή ρεύματος για περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας – Δείτε που και τις ώρες
Φωτιές 2023: Η ενημέρωση της Πυροσβεστικής για τα πύρινα μέτωπα σε Δερβενοχώρια, Σαρωνίδα, Λουτράκι
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διάκριση της φοιτητικής ομάδας αεροδιαστημικής ASPiRE σε διεθνή διαγωνισμό αεροναυπηγικής
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Χωρίς νερό σήμερα Τρίτη 18 Ιουλίου οδοί της πόλης – Δείτε τις ώρες και που
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Τρίτη 18 Ιουλίου 2023
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 18 Ιουλίου στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τρίτης 18/7 και οι κυριότερες ειδήσεις
Νέο single με τίτλο “Slower Search”, από το Κοζανίτικο συγκρότημα 𝗢𝗩𝗘𝗥𝗖𝗨𝗕𝗘𝗗
Παράταση στην προθεσμία καταβολής των φορολογικών δηλώσεων ζητάει ο Σύλλογος Λογιστών Πτολεμαΐδας
Διήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις στην Ασβεστόπετρα
Εκ νέου υποψήφιος με την Γεωργία Ζεμπιλιάδου ο Ισαάκ Ελευθεριάδης
Ανεξέλεγκτο το πύρινο μέτωπο – Eκκενώνονται Λαγονήσι, Σαρωνίδα, Ανάβυσσος
Η ποντιακή μουσική στα ευρωπαϊκά ραδιόφωνα για πρώτη φορά, από τον Χρήστο Καλιοντζίδη
Η Λυρική Κωμωδία «Shakesbeeries» έρχεται στην Πτολεμαΐδα
Fiesta voio: Λήξη με Θανάση Παπακωνσταντίνου και ρεκόρ επισκέψεων
Σήμερα τα μεσάνυχτα κλείνει η πλατφόρμα για τα μηχανογραφικά
Αποφυλακίστηκε ο Γρεβενιώτης στην καταγωγή, 78χρονος ταχυδακτυλουργός που κατηγορείται ότι βίαζε την ανήλικη βαφτισιμιά του
Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής η 23η Αιμοδοσία της “Γέφυρας Ζωής” Κοζάνης
Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας: Ξεκινάει η δωρεάν διανομή ροδάκινων – νεκταρινιών
«Προτεραιότητα η ισχυρή ανάπτυξη και ανταγωνιστικότητα των ελληνικών ΑΕΙ» – Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες της 103ης Συνόδου Πρυτάνεων Ελληνικών Πανεπιστημίων
Πτολεμαΐδα: Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός Αγίας Μαρίνας στον Ιερό Ναό Μεταμόρφωσης του Σωτήρος – Γράφει η Μάγκου Νατάσα
Διακοπή ρεύματος την Τετάρτη 19/7 σε Βλάστη, Σισάνι, Νάματα
Φωτιά στον Κουβαρά Αττικής: «Εξαιρετικά δυσμενείς συνθήκες τις επόμενες ώρες» προειδοποιεί το meteo
Μετά το Σημανδράκο, ο Μιχαηλίδης- Απορροφά την «τριανδρία» ο Λάζαρος Μαλούτας
Εκλέχθηκε επικ. Καθηγητής στην Ιατρική Σχολή του ΑΠΘ ο Πτολεμαϊδιώτης Γυναικολόγος Γιάννης Τσακιρίδης
Ενίσχυση Ελευθερίου εκ «δεξιών»- Υποψήφιος ο Πρόεδρος της ΔΗΜΤΟ ΝΔ Σερβίων, Κώστας Τζιούτζιος
Οι νικητές για τις προσκλήσεις για τη θεατρική παράσταση “ΓΥΑΛΙΝΟΣ ΚΟΣΜΟΣ”
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Νέα ανακοίνωση για διακοπή ρεύματος σε επιπλέον περιοχές της πόλης- Δείτε τις ώρες και που
Ο Σταύρος Παπαδόπουλος με το Χρήστο Ελευθερίου στο Δήμο Σερβίων- Η ανακοίνωσή του
ΑΣΕΠ: Βγήκε η προκήρυξη 2Κ2023 με μόνιμες προσλήψεις – Αφορά και την Κοζάνη – Δείτε αναλυτικά
Κοζάνη: Κανονικά την Τρίτη η λειτουργία του 2ου Παιδικού και του Βρεφονηπιακού της Κοινωφελούς (Νιάημερος) μετά τους βανδαλισμούς
Έκτακτο δελτίο της ΕΜΥ για τον καύσωνα – Νέο …καμίνι από την Πέμπτη με 44 βαθμούς Κελσίου
Starlink: Οι δορυφόροι του Έλον Μασκ ανησύχησαν τη Δυτική Μακεδονία αλλά και όλη την Ελλάδα για ακόμη μία φορά – Τι είναι το Starlink;
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Χωρίς ρεύμα αύριο περιοχές της πόλης – Δείτε τις ώρες και που
Αιανή: Παράσταση «Λιγνίτη Τόπος ή Τι;» με θέμα την απολιγνιτοποίηση στη Δυτική Μακεδονία
Νέες επιτυχίες του ΝΟΚ Κοζάνης στο 89ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Παίδων – Κορασίδων και ΑΜΕΑ στα Ιωάννινα
Καύσωνας: Ο Θoδωρής Κολυδάς εξηγεί γιατί θα «καούμε» από Πέμπτη – Χειρότερη η ζέστη που έρχεται
Σωτήρια κινητοποίηση αστυνομίας για 4χρονο που κατάπιε δύο σφήκες (Video)
Το κατάστημα UNDER COLORS OF BENETTON στην Πτολεμαΐδα αναζητά προσωπικό ως πωλήτρια
Σε φοβερή φόρμα η Τζουργκάρντεν
Σημαντικό: Πόση ώρα μετά το φαγητό μπορώ να κολυμπήσω – Όσα πρέπει να ξέρετε για τους πνιγμούς και τη διάσωση
Βουτιές στα δροσερά Γρεβενά! – Καλοκαιρινές αποδράσεις στην καρδιά της Πίνδου
Καστοριά: Εκδηλώσεις για τον εορτασμό του προστάτη των Γουνοποιών – Δείτε το πρόγραμμα
Οι ψηφιακές λειτουργίες του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας εντυπωσίασαν τον Υπουργό Παιδείας
Πως θα πρέπει να δομηθεί το νέο παραγωγικό μοντέλο της Δ. Μακεδονίας – Ευκαιρίες και Κίνδυνοι – Γράφει ο Παντελής Γεώργου
Υποψήφιος Περιφερειάρχης με την ΑΡ.ΣΥ ο Στέφανος Πράσσος
Δήμος Βοΐου: VoioRace Series 2023: Αγώνες δρόμου σε Αυγερινό, Νάματα και Μπούρινο
Φλώρινα: Έφυγε από τη ζωή ο ευπατρίδης υποστράτηγος εν αποστρατεία Ιωάννης Γουσόπουλος
21, 22 και 23 Ιουλίου η καρδιά της επιχειρηματικότητας και των Επιμελητήριων χτυπά στην Φλώρινα
Κοζάνη: Άγνωστοι βανδάλισαν σχολικά κτήρια – Δεν θα λειτουργήσουν 2ος Παιδικός και Βρεφονηπιακός Σταθμός – Δείτε φώτο
Πανελλήνιες 2023: Τι ώρα λήγει απόψε η υποβολή Μηχανογραφικού Δελτίου
Με επιτυχία διεξήχθη ο 15ος Ποδηλατικός γύρος λίμνης Πολυφύτου “ – Βίντεο με τις απονομές μεταλλίων
«Η ανταρσία του Μπάουντι»: Με μια ταινία του κλασσικού Χόλυγουντ συνεχίζεται το θερινό σινεμά του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Δευτέρα 17 Ιουλίου 2023
Ιερά Πανήγυρις παρεκκλησίου Αγίας Μαρίνας στον Ι. Ν. Μεταμόρφωσης του Σωτήρος (φώτο-βίντεο)
Με πολλές συμμετοχές και μεγάλη επιτυχία ο 1ος διαγωνισμός πίτας στο Ανατολικό (φώτο-βίντεο)
Λεωφορείο σηκώθηκε στον «αέρα» στη Ζαγορά Πηλίου -Πήρε κλειστά τη στροφή ο οδηγός
Λουκέτα σε beach bar σε Σποράδες και Θάσο -Το ένα είχε κρύψει τζίρο 108.000 ευρώ
Ένα εξαιρετικό βίντεο για τον Πτολεμαίο τον Σωτήρα, ιδρυτή του Πτολεμαίου Βασιλείου της Αιγύπτου
Θεσσαλονίκη: Βούτηξε στη θάλασσα για να αυτοκτονήσει – Τον έσωσαν αστυνομικοί (video)
Γ΄ Εθνική: Εβδομάδα εξελίξεων αυτή που αρχίζει την Δευτέρα- Περιμένει και αγωνιά ο Εορδαϊκός
ΑΕΚ: Νεόνυμφοι στην Καβάλα πήγαν από την εκκλησία και σήκωσαν το τρόπαιο του πρωταθλήματος
ΣΥΡΙΖΑ: Στις 10 και 16 Σεπτεμβρίου η εκλογή προέδρου – Ένταση στην Κεντρική Επιτροπή για για τις ημερομηνίες
Καύσωνας Κλέων: Νέο έκτακτο δελτίο ΕΜΥ, μέχρι και 43 βαθμούς την Πέμπτη
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Πτολεμαΐδας την Τρίτη 18/7 από τις 8 έως τις 13:00- Δείτε σε ποιες
ΑΑΔΕ: Διασταυρώσεις σε 3,8 εκατομμύρια φορολογουμένους που δηλώνουν έως 10.000 ευρώ (βίντεο)
«Χρυσάφι» τα ακτοπλοϊκά εισιτήρια: Αντιδράσεις επιβατών για τις αποσπασματικές εκπτώσεις – Δεν προχωράνε σε μειώσεις των τιμών οι εταιρείες
ΚΤΕΛ Υπεραστικών Λεωφορείων Κοζάνης: Αναστολή δρομολογίου από και προς Αθήνα από αύριο Δευτέρα- Δείτε ποιο
Καύσωνας «Κλέων»: Περισσότερα από 500.00 μπουκαλάκια νερό μοίρασε ο Ερυθρός Σταυρός σε τουρίστες
Ποδόσφαιρο: Σενάριο ενός ομίλου στην SL2;
Εξιχνιάστηκαν, από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης, ληστεία που διαπράχθηκε σε βάρος 18χρονης στην οικία της και κλοπή από οικία, σε περιοχές της Κοζάνης
Με την παρουσία πάρα πολύ κόσμου το 13ο Αντάμωμα Αυλιωτών
Πανελλαδικές 2023: Λήγει η ημερομηνία υποβολής Μηχανογραφικού -Η προθεσμία, δύο χρήσιμες συμβουλές
Bloody Hawk – Φθείρομαι: Όταν το “κομπλεξικό” τίναξε το Fiesta Voio στον αέρα (βίντεο)
Μπάσκετ: Μπαμ με την Πτολεμαϊδιώτισσα Πανωραία Ντάλα ο Παναθλητικός-Η πρώτη της δήλωση
Καιρός-Αρναούτογλου: Έρχεται νέος καύσωνας το επόμενο Σαββατοκύριακο με 46άρια -Πότε αναμένεται να δροσίσει
Στις 31 Ιουλίου αρχίζει την προετοιμασία της η Άρδασσα- Τα πρώτα φιλικά- Βοηθός Προπονητή ο Τ. Καλπακίδης
Ποδόσφαιρο: Ποιος θα είναι ο προπονητής της Α.Ε. Περδίκκα για τη νέα χρονιά
Τραγωδία στο Μεγάλο Καβούρι, αγόρι 6 ετών πνίγηκε στη θάλασσα
Ανέβηκαν στα σκαλιά της εκκλησίας οι Ιατροί Γιάννης Τσακιρίδης και Αλεξάνδρα Αρβανιτάκη
Κοζάνη: Έφυγε σε ηλικία 48 χρονών η δημοσιογράφος και συγγραφέας Κατερίνα  Μάτσου
Πλειστηριασμοί: Ξανά στο σφυρί ο εμβληματικός «Μύλος» της Θεσσαλονίκης (pics)
Ο οργανωτής των συλλαλητηρίων για τη Μακεδονία Στέργιος Καλόγηρος, υποψήφιος δήμαρχος Θεσσαλονίκης
Υποψήφιος για την προεδρία του ΣΥΡΙΖΑ ο Στέφανος Τζουμάκας
Θεσσαλονίκη: Αστυνομικοί συνόδευσαν ασθενοφόρο με διασωληνομένο κοριτσάκι σε χρόνο ρεκόρ στο Ιπποκράτειο (video)
ΕΠΟ: Οι ημερομηνίες του Κυπέλλου Ελλάδος- Πότε θα ξεκινήσει η Κοζάνη- Τι θα γίνει με κυπελλούχο ΕΠΣ Κοζάνης
Καύσωνας «Κλέων»: Η απίστευτη μέτρηση των 104 βαθμών σε… «φλεγόμενο» αναβάτη
Ασβεστόπετρα: Αρκούδα έσπασε 20 κερασιές- Πριν λίγες μέρες είχε καταστρέψει και 17 δενδρύλλια
Όλα καλά με τον 13χρονο από την Ασβεστόπετρα που τον δάγκωσε  φίδι την Παρασκευή
Καύσωνας «Κλέων»: Νέο έκτακτο δελτίο της ΕΜΥ, «έρχεται νέα θερμική έξαρση»
Διακοπή ρεύματος αύριο Κυριακή σε περιοχές της Πτολεμαΐδας- Δείτε σε ποιες και ποιες ώρες
ΣΥΡΙΖΑ: Όλοι εναντίον όλων και… reality για τέσσερις με έπαθλο την προεδρική καρέκλα
Χαλκιδική: Ανατροπή με τον θάνατο της 16χρονης -Ίσως υπέστη επιληπτική κρίση, έπασχε από άσθμα-επιληψία
Χαλκιδική: Νεκρός 39χρονος, τον «γάζωσαν» με 20 σφαίρες – Ένας ακόμα τραυματίας
Η Τζαμπέρ έχει το άγχος, ανούσιο το 1.45
Δήμος Βοΐου: Fiesta Voio #day2: το rock έτσι όπως πρέπει να είναι
Επίδομα παιδιού Α21: Πληρώνονται περισσότεροι και μάλιστα περισσότερα
Με πολύ μεγάλη επιτυχία ξεκίνησε το 2ημερο πολιτιστικών εκδηλώσεων στην Αναρράχη (φώτο-βίντεο)
Κικίλιας: «Δεν επιτρέπεται καμία αμέλεια όταν οι καιρικές συνθήκες είναι στο κόκκινο»
Οι υποψήφιοι Δήμαρχοι χωρίς χρίσμα, ο καυτός μήνας των συνεργασιών και ο «δαίμων του τυπογραφείου» – Ο Ανεμοδείκτης 15/7
Καύσωνας Κλέων: Στον «φούρνο» και σήμερα Σάββατο η χώρα – Δείτε αναλυτική πρόγνωση με χάρτες και βίντεο
Η βόλτα στη Νέα Παραλία Θεσσαλονίκης αποτελεί το καλύτερο “χαλαρωτικό” , για μικρούς και μεγάλους! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Με αφορμή τις εκδηλώσεις για τα 100 χρόνια της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης – Γράφει ο Βιβλιοθηκονόμος  Στέλιος Μήλιος
Νοσοκομείο Παπανικολάου Θεσσαλονίκης: Mε εγκαύματα στο μισό κορμί του ο εναερίτης που χτυπήθηκε από ρεύμα
Καμίνι η Ελλάδα: Ξεπέρασε τους 44 °C η θερμοκρασία στη Θήβα και τους 41 °C στην Αττική την Παρασκευή 14/07 – 87 σταθμοί με μέγιστες άνω των 40 °C
Καστοριά: Τι δώρο έκανε ο Υπουργός Παιδείας στους δύο μαθητές που αρίστευσαν στις πανελλήνιες
Μειώστε τη χρήση ΙΧ, βάλτε βενζίνη αφότου δύσει ο ήλιος – Οι συμβουλές του ΥΠΕΝ για τον καύσωνα
«Η Αλίκη στη Χώρα των Θαυμάτων»  του Λιούις Κάρολ έρχεται στην Κοζάνη
Είναι τελικά καρκινογόνος η ασπαρτάμη; Ο ΕΦΕΤ δίνει διευκρινίσεις
Δεκάδες νέοι υποψήφιοι δωρητές μυελού των οστών εγγράφηκαν από τη «Γέφυρα Ζωής» στις εκδηλώσεις του Δρεπάνου
Ξεκινούν οι αιτήσεις για το πρόγραμμα κοινωνικού τουρισμού για συνταξιούχους ελεύθερους επαγγελματίες (τ. ΟΑΕΕ)
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Έκτακτοι ΕΛΕΓΧΟΙ σε δεκάδες πόλεις από τον ΕΦΕΤ – Τσουχτερά τα πρόστιμα
Πιερρακάκης από Καστοριά: Το ελληνικό δημόσιο πανεπιστήμιο και η αναβάθμισή του απόλυτος στρατηγικός στόχος της κυβέρνησης
Η ανακοίνωση του ΑΔΜΗΕ για τον εναερίτη που χτυπήθηκε από ρεύμα υπερυψηλής τάσης πυλώνων – Τι αναφέρει για το συμβάν
Θ. Σαραφίδης (Πρ. Εργαζομένων ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας) για ΠΝΠ: «Να διαφυλάξουμε την ειδικότητα του διασώστη»
Χάρης Κουζιάκης κατά Λάζαρου Μαλούτα: “Η τέχνη της παραπλάνησης των πολιτών από τον κ. Μαλούτα”
Pool party στην πισινά του ξενοδοχείου Παντελίδης με τον Dj Chris Kaloudis
Με επιπλέον δρομολόγια από σήμερα το καράβι «ΟΛΥΜΠΙΑ» λόγω αυξημένης ζήτησης
Ενημερωτική εκδήλωση από τη ΔΙΑΔΥΜΑ για τα Επικίνδυνα Οικιακά Απόβλητα στη Σιάτιστα
Σέρβια: Άλλους 12 υποψήφιους δημοτικούς συμβούλους ανακοίνωσε η Ρίτσα Σπυρίδου
Τσακαλώτος: Ανακοίνωσε την υποψηφιότητά του για την ηγεσία του ΣΥΡΙΖΑ
“Δημοσκόπηση” κάνει η Περιφερειακή Αρχή – Θα μετρηθεί και η πορεία του ΠΕΠ
Ο ΟΕΝΕΦ φιλοξένησε τον οργανισμό νεολαίας “Ringsend and Irishtown Youth Service” της Ιρλανδίας στη Φλώρινα
Σέρβια: Πολιτιστικό Καλοκαίρι με Γλυκερία, Μελίνα Ασλανίδου, Πίτσα Παπαδοπούλου, Στέλιος Διονυσίου, Μπάμπη Στόκα, Κώστα Μακεδόνα και Αφοί Τσαχουρίδη -Με ελεύθερη είσοδο για το κοινό
Παρουσιάστηκε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων “Πολιτιστικό Καλοκαίρι 2023” του Δήμου Φλώρινας – Δείτε αναλυτικά
ΔΥΠΑ: «Κλείνουν» οι αιτήσεις για τις 300 θέσεις απόκτησης επαγγελματικής εμπειρίας άνεργων νέων στις λιγνιτικές περιοχές
Στελεχωμένο ασθενοφόρο από την ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ για τις ημέρες του καύσωνα, στη Νέα Παραλία Θεσσαλονίκης
Εναερίτης του ΑΔΜΗΕ από τον Περδίκκα χτυπήθηκε από ρεύμα υπερυψηλής τάσης πυλώνων- Διεκομίσθη διασωληνωμένος  στο Παπανικολάου
Βλάβη τηλεφωνικού κέντρου Κτηνιατρικής Π.Ε. Καστοριάς. Που να καλούν οι πολίτες
Επίσημη στήριξη της ΝΔ στο Γιώργο Κασαπίδη για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Fiesta Voio: Πάνω από 5 χιλιάδες θεατές στη εκπληκτική συναυλία της Ελευθερίας Αρβανιτάκη και της Ελεωνόρας Ζουγανέλη
Συνεδριάζει το Δ. Σ. Εορδαίας την Δευτέρα 17 Ιουλίου – Γνωμοδοτήσεις για δύο Φ/Β σε Πύργους και Βλάστη τα θέματα της συνεδρίασης
Γρεβενά: Συνελήφθη 58χρονος γιατί απασχολούσε σε κτηνοτροφικές εργασίες αλλοδαπό χωρίς χαρτιά παραμονής στη χώρα
Εφορία: «Κλείδωσε» η παράταση υποβολής φορολογικών δηλώσεων για τις επιχειρήσεις
«Με έστειλαν στο νοσοκομείο για μία selfie», λέει ο Βρετανός τουρίστας που ξυλοκοπήθηκε από μπράβους στη Ζάκυνθο
Σιάτιστα: 300 βιβλία από το Ίδρυμα Παπαγεωργίου στα μέλη του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών για να διανεμηθούν σε μαθητές
Πτολεμαΐδα: Συνεχίζει να τοποθετεί νέα παγκάκια ο Δήμος Εορδαίας στην πόλη και σε Κοινότητες
O Αθλητικός Όμιλος Τοξοβολίας Κοζάνης Τοξόκλυτοι, για δεύτερη χρονιά “σημάδεψε τα άστρα”
Στο 28% χθες η συμμετοχή του λιγνίτη στο ενεργειακό ισοζύγιο της χώρας
Αλλού τον περιμένουν και αλλού θα πάει; Και το κρίσιμο και δύσκολο σταυροδρόμι των ΕΛΤΑ- Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (14/7)
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Παρασκευή 14 Ιουλίου 2023
Μεγάλη φωτιά σε κατοικία στην Κοζάνη- Τρεις ώρες πάλευαν με τις φλόγες οι Πυροσβέστες(VIDEO&ΦΩΤΟ)
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Blue Jeans / Wipe Out
Γέμισε με παιδικά χαμόγελα η αυλή του Δημοτικού σχολείου Δρεπάνου
Αμύνταιο: Επιτυχία στην ημερίδα για απάτες με σκοπό την ενημέρωση και την προστασία του κοινού
ΚΑΥΣΩΝΑΣ: 26 περιοχές κατέγραψαν σήμερα πάνω από 40 °C – 42 °C κατέγραψε στη Λάρισα
Ανάθεση της Περιφέρειας με ποσό 29.760,00€ για την τουριστική φωτογράφιση της Δυτικής Μακεδονίας
ΥΠΑΑΤ: Συστάσεις προς τους παραγωγούς για τις αρδεύσεις των καλλιεργειών σε συνθήκες καύσωνα
Η γιορτή του Αγίου Παϊσίου στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού
Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Γυάλινος Κόσμος” στην ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ
ΝΔ: Μέλη της Επιτροπής Αγώνα για τις αυτοδιοικητικές εκλογές η Πίστη Κρυσταλλίδου και η Μαρία Νάτσιου
Αναστολή λειτουργίας όλων των Κτηματολογικών Γραφείων της χώρας, λόγω καύσωνα
Αγνοείται 69χρονος στο Δοτσικό Γρεβενών – Έρευνες Αστυνομίας, Πυροσβεστικής, ΕΜΑΚ & εθελοντών
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Cheesecake φράουλας
Καλοκαιρινές Δράσεις 2023 της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης για παιδιά ηλικίας 4 έως και 12 ετών
Ο ΟΕΝΕΦ φιλοξένησε τον οργανισμό νεολαίας La Bulle St. Galmier της Γαλλίας στη Φλώρινα!
Βιομηχανία Τροφίμων ζητάει ένα άτομο στο Τμήμα Παραγωγής για τη θέση του Υπευθύνου Βάρδιας
Εργασία: Ζητούνται δύο άτομα από Βιομηχανία Τροφίμων για Ποιοτικό Έλεγχο – Τυποποίηση Προϊόντων
Βίντεο – σοκ από τη δολοφονία 50χρονου στη Θεσσαλονίκη – Ο δράστης τον πυροβολεί μέσα από το αυτοκίνητο
ΕΜΥ: Επιμένει ο CLEON – Παραμένει το θερμό κύμα ζέστης στη χώρα
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Κοζάνη στις 14/07 & 17/07
Οι νικητές για τις προσκλήσεις για την παράσταση “Δωδέκατη νύχτα”
Στην 5η θέση Αιολικής Ενέργειας η Δυτική Μακεδονία- Αύξηση 5,4% στην παραγόμενη ισχύ το Α’ Εξάμηνο του 2023
Φλώρινα: Ζητείται Χημικός με ειδίκευση στον κλάδο της Αναλυτικής Χημείας
Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας: Σύλληψη 29χρονου για παράνομη μεταφορά δύο αλλοδαπών
Πτολεμαΐδα: «Βραχιολάκια» για 20χρονο που έκλεψε μοτοσικλέτα
Σαν σήμερα το 1963 η πρώτη εμφάνιση του Γιώργου Κούδα με τη φανέλα του ΠΑΟΚ
Άλλες 55 μαζικές στειρώσεις αδέσποτων από το Δήμο Κοζάνης- Στόχος οι 1000 μέχρι το τέλος του 2023
Καύσωνας Κλέων: Ανοιχτό το ΚΕΦΟ του Δήμου Άργους Ορεστικού για τις ευπαθείς ομάδες
Φιλική-συμμαθητική παρέα τελειόφοιτων Γυμνασίου στο παλιό πάρκο το 1957– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (12/7)
Σε «Πράσινη» Τηλεθέρμανση στοχεύει ο Δήμος Κοζάνης
Γεωργοκτηνοτροφική Πτολεμαϊδα 1953. Έναρξη της καπναγοράς – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (12/7)
«Τα παντρολογήματα» της Γενοβέφας Βουνοτρυπίδου από τη Θεατρική ομάδα “Μικρή Αυλαία” πάνε στα Σερβία Κοζάνης
Ολοκαύτωμα του Λεχόβου: Εκδηλώσεις μνήμης από τον Δήμο Αμυνταίου, την Εκκλησία και την κοινότητα Λεχόβου την Κυριακή 23 Ιουλίου
Εκρηκτικοί μηχανισμοί στην Τεκτονική Στοά στην Αχαρνών – «Ο δράστης έτρεχε και φώναζε γ@@ω τη μασονία σας», λέει αυτόπτης μάρτυρας
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 13/07/2023 έως και Τετάρτη 19/07/2023
Συνάντηση Κουζιάκη- Σιόγκα για το Δήμο Κοζάνης έβαλε φωτιά στο προεκλογικό σκηνικό: «Ανοιχτοί ορίζοντες, ανοιχτά μυαλά»
Οι «Κυριακάτικες ιστορίες» του Συλλόγου Φίλων Βιβλίου πήραν τα βουνά για μια μοναδική περιήγηση στη Βλάστη των θρύλων και των παραδόσεων
Μεγαλύτερη ασφάλεια με τα μπρέικ
Πτολεμαΐδα: Αναστάτωση τις νύχτες με γυναίκα στο κέντρο της πόλης – Φωνάζει διασχίζοντας την 25ης Μαρτίου καθημερινά
Καλοκαίρι στο Άργος Ορεστικό: Ξεχωριστή συναυλία στον πεζόδρομο της πόλης με το συγκρότημα ΚΟΥΠΕΣ
Πέτρος Παπαπούλιας: Άφησε πίσω καριέρα και ζωή στη Θεσσαλονίκη και επέστρεψε Φλώρινα
“Καλό ταξίδι Αδερφέ μας” – Η ανακοίνωση της Περιφ. Εφορεία Προσκόπων Δ. Μακεδονίας για το θάνατο του Μιχάλη Τσαβδαρίδη
Η Αναστασία στο Εμπόριο Εορδαίας την Πέμπτη 20 Ιουλίου
Κοζάνη: Άγριο ξύλο εχθές το βράδυ στην πλατεία Λασσάνη μεταξύ δυο αντρών – Άμεση η παρέμβαση της ομάδας “ΔΙΑΣ”
Παρουσίαση βιβλίου του καθηγητή στην Ασυτραλία Τάμη Αναστασίου στο νομισματικό μουσείο Αθηνών – Γράφει ο Γιάννης Κορκάς
Οι… εκπλήξεις που είναι προ των πυλών, οι κομματικοί αυτοδιοικητικοί συνδυασμοί και τα σταθερά βήματα του Πανεπιστημίου – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (13/7)
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Πέμπτη 13 Ιουλίου 2023
Εμπόριο: Στην «Κοινωνία Ώρα MEGA» ο Στέφανος Κωτσίδης για τις αντιπυρικές ζώνες (βίντεο)
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Orchestral Manoeuvres in the Dark – The Punishment of Luxury
Κτήμα, Πισίνα, Αμφιθέατρο ΠΑΝΤΕΛΙΔΗΣ – Τρεις μοναδικοί χώρο για τον γάμο και τη βάπτιση των ονείρων σας!
Πτολεμαΐδα: Εντοπίστηκε νεκρός άνδρας ηλικίας περί τα 50 έτη
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ – Θλίψη: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 40 ετών ο Μιχάλης Τσαβδαρίδης
Ο Κώστας Σαφέτης και το …ακυβέρνητο καράβι στο Αντάμωμα Τρανοβάλτου
Αυτές είναι οι 24 Ειδικότητες του  Ι.Ε.Κ. VOLTEROS με Κρατική Πιστοποίηση για το σχ. Έτος 2023-2024
Νέα καταγγελία οδηγού στο e-ptolemeos.gr- Του πέταξαν αυγά στο αυτοκίνητό του, ξημερώματα στην είσοδο της πόλης-Δείτε φωτογραφίες
Καστοριά: Αρκούδα έκοβε βόλτες σε κεντρικό δρόμο του οικισμού της Τσάκωνης
Μεγάλη συναυλία με την Anastasia στο Καστανόδασος Εμπορίου
“Στην Κοζάνη το κολυμβητήριο κλείνει κάθε καλοκαίρι 15 Ιουλίου” – Η Δώρα Σιαλβέρα γράφει για την …πλαζ του Αρίνταγα
Οι νικητές των εισιτηρίων για το φεστιβάλ FIESTA VOIO
Ο Κ. Μητσοτάκης δεν έκανε αποδεκτή την πρόταση Μηταράκη για έφιππη Αστυνομία
Πανελλήνια Ομοσπονδία Προσωπικού ΕΚΑΒ – Συνεχίζονται οι αντιδράσεις για τη στελέχωση ασθενοφόρων από μη υγειονομικούς
Πρόεδρος ΚΕΔΕ Λ. Κυρίζογλου: Έξι σημαντικοί προγραμματικοί στόχοι της Αυτοδιοίκησης υπόψη της νέας Κυβέρνησης
Πρώτη συνάντηση Κασαπίδη- Παπαθανάση μετά τις εκλογές: «Ο φίλος της Δυτ. Μακεδονίας στέκεται στο πλευρό μας»
Η Ελληνο-Αιγυπτιακή φιλιά στο επίκεντρο της” National day of the Arabic  Pepublic of Egypt”,  όπου παρευρέθηκε και η συντοπίτισσά μας Πολιτευτής  της Ν Δ Κλεοπάτρα Τριανταφυλλίδου (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Βαλκανικό Φεστιβάλ μουσικής και χορού αλλά και Βασίλης Παπακωνσταντίνου στα ΠΡΕΣΠΕΙΑ 2023
ΕΛ.ΑΣ.: Έφιππο τμήμα ιδρύει ο Μηταράκης – Αστυνομικοί με άλογα στο κέντρο της Αθήνας
Wet night Party στο Aqua club Posidonio του ξενοδοχείου Παντελίδης Την Παρασκευή 21 Ιουλίου
Παύλος Παυλίδης & Hotel Alaska στην αυλή του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Άγριο ξυλοφόρτωμα από «Μπράβους» σε Βρετανό τουρίστα στον Λαγανά Ζακύνθου – Δείτε βίντεο
Εξαμελής οικογένεια μινκ στη λίμνη της Καστοριάς -VIDEO
Εξόρμηση του Συλλόγου Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης στον Βοϊδομάτη (γεφύρια Κλειδωνιάς – Αρίστης)
Αμύνταιο: Σκληρές εκφράσεις ανάμεσα σε Α. Μπιτάκη και Ι. Μπάντη – Σε οριακό σημείο τα πράγματα στο ΔΣ με αφορμή το ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ
Μητσοτάκης – Ερντογάν: Μια ώρα η συνάντησή της τους στη Σύνοδο του ΝΑΤΟ – Ο διάλογος μπροστά στις κάμερες
Επίσημα υποψήφια Πρόεδρος του ΣΥΡΙΖΑ η Έφη Αχτσιόγλου- VIDEO
ΠΩΛΕΙΤΑΙ η επιχείρηση κρέπες ‘’ ΜΠΟΕΜ’’ στην Πτολεμαΐδα
Έφη Αχτσιόγλου: Ανακοίνωσε την υποψηφιότητά της για την προεδρία του ΣΥΡΙΖΑ
“Ηλεκτροκίνηση στην πράξη” για 70 ανέργους και σπουδαστές στη Δυτική Μακεδονία
Φλώρινα: Έκτακτη σύσκεψη για το ζήτημα της αφρικανικής πανώλης των χοίρων – Σε εγρήγορση οι Κτηνιατρικές Υπηρεσίες και οι φορείς
Το ποντιακό θεατρικό συγκρότημα “ΜΑΤΣΟΥΚΑ” της ΒΟΣΤΟΝΗΣ των ΗΠΑ  – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (12/7)
Η δυναμική της αγοράς ακινήτων σε Κηφισιά και Ανάβυσσο
Το μουσικό σχήμα «Το Κουκουνάρι» με τον Τόλη Σιαραμπή και τον Σάκη Κουκουμπέση στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Αντίστροφη μέτρηση για τη συνάντηση Μητσοτάκη – Ερντογάν στο Βίλνιους – Οι εκτιμήσεις για τη στάση του προέδρου της Τουρκίας
Πτολεμαΐδα: Βραβείο ερμηνείας για τον μαθητή του Ειδικού Δημοτικού Σχολείου Βασίλη Παρηγορίδη
Συστάσεις του Δήμου Εορδαίας προς τους πολίτες για την αποφυγή πυρκαγιάς από αμέλεια – “Υψηλός ο κίνδυνος τις επόμενες ημέρες”
Πτολεμαΐδα: Cocktail night με καλοκαιρινή διάθεση από το STRAWBAR στο Times Cafe-Bar στις 13 Ιουλίου
Λήψη προληπτικών μέτρων ενόψει καύσωνα από τον Δήμο Φλώρινας και τον Δήμο Αμυνταίου
Πτολεμαΐδα: Γυναίκα πήγε χαράματα να πάρει το παιδί της από τα ΚΤΕΛ και δέχτηκε καταιγισμό αυγών από αγνώστους
Ο παλαίμαχος ποδοσφαιριστής του μεγάλου ΠΑΟΚ Κούλης Αποστολίδης, σήμερα στο Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ
Άφησαν την τελευταία τους πνοή στις διακοπές τους – Τέσσερις πνιγμοί λουόμενων μέσα σε ένα 24ωρο στις ελληνικές θάλασσες
Market Pass 2: Με τις φετινές φορολογικές δηλώσεις η δεύτερη φάση – Οι αιτήσεις, τα κριτήρια, οι πληρωμές
Άγιος Παΐσιος: 29 χρόνια από την «κοίμησή» του – Ντοκιμαντέρ για τη ζωή του – Δείτε εικόνες από το χθεσινό προσκύνημα στη Σουρωτή
Συμπληρωματικό προϋπολογισμό ύψους 700 εκατ. ευρώ ανακοίνωσε ο Χατζηδάκης
Τα κουνούπια που μετανάστευσαν από τη Δ. Μακεδονία, οι διαφορές ενός πρόσκοπου και ενός υποψηφίου και οι συνενώσεις – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (12/7)
Βασίλης Κοσμίδης(Πρόεδρος Κυνηγών Εορδαίας): «Αυξημένος ο πληθυσμός των αγριόχοιρων στο Βέρμιο»
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Τετάρτη 12 Ιουλίου 2023
Γρεβενά: «Μάγεψε» η εκδήλωση “Τέσσερα μάτια, δυο καρδιές” από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Γρεβενών “Πίνδος” (Βίντεο + Φωτογραφίες)
Το ΣΤΙΓΜΑ 12/7 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Mike Brant – C’est ma prière (Audio officiel)
Η ΠΑΕ Κηφισιάς που φέτος αγωνίζεται στη Σούπερ Λίγκα, προπονείται στο αθλητικό κέντρο “Ευάγγ. Παντελίδης”
Δήμος Βελβεντού: Διάθεση κλιματιζόμενου χώρου στο κοινό
Σιάτιστα: Αρκούδα τρώει κεράσια-VIDEO
Με τον Διευθυντή του ΛΚΔΜ Αντώνη Νίκου συναντήθηκε το προεδρείο του Σωματείου ΕΝΩΣΗ
Κερδίστε διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Δωδέκατη νύχτα” στην Πτολεμαΐδα
Ανακυκλώνω – ΑλλάΖΩ Θερμοσίφωνα: Αναρτήθηκαν οι λίστες με τους προσωρινούς δικαιούχους
Ενημέρωση για το πρόγραμμα κατάρτισης ανέργων του τομέα Αγροδιατροφής – Προχωρούν οι συνεντεύξεις επιλογής
Σωματείο «ΕΝΩΣΗ»: Μέτρα αντιμετώπισης της θερμικής καταπόνησης των εργαζομένων κατά τη θερινή περίοδο
Ο Φίλιππος Πλιάτσικας έρχεται για μια μαγική βραδιά στο Λέχοβο την Κυριακή 16 Ιουλίου
Δυτική Μακεδονία: Ξεκίνησε το πρόγραμμα «Ηλεκτροκίνηση στην πράξη», σε συνεργασία ΔΥΠΑ & ΠΔΜ
«Οι Δάσκαλοι της Κοζάνης διδάσκουν… και στα γήπεδα» – Συμμετοχή στα 24α Ακριτίδεια
Επιπλέον 144 νέοι θα επιχορηγηθούν με 14.800 ευρώ για να δημιουργήσουν  δική τους επιχείρηση
Οι νέοι μισθοί των δημοσίων υπαλλήλων μετά τις αυξήσεις
Στο …στόχαστρο του LUBEN ο Παναγιώτης Χατζόπουλος μετά το First Dates! (video)
Αμύνταιο: Παραιτήθηκε από την παράταξη Μπιτάκη ο Χρήστος Θωμαϊδης, με αιχμές για το «ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ»
Πότε θα γίνει η μεγάλη Εμποροπανήγυρη του Αμυνταίου
Έφυγε από τη ζωή η Ελένη Τσεβεκίδου – Φασνάκη, μητέρα του προέδρου του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης
Σέρβια: Τους πρώτους υποψήφιους δημοτικούς συμβούλους ανακοίνωσε η Ρίτσα Σπυρίδου
Οι νικητές των προσκλήσεων για τον “ΤΡΙΓΩΝΟΨΑΡΟΥΛΗ” στην Κοζάνη
Πλούσιες καλοκαιρινές δράσεις για τα παιδιά στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης αυτό το καλοκαίρι
ΕΛΤΑ: Κλείνουν τα καταστήματα σε Φιλώτα και Κρόκο Κοζάνης – «Τσουνάμι» λουκέτων
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος στην Καρυδίτσα Κοζάνης την Πέμπτη 13/7
Έρευνα Focus Bari: Τα ενημερωτικά site των εφημερίδων υπερέχουν στην ενημέρωση
Market Pass: Ποιοι πρέπει να κάνουν νέα αίτηση
Καύσωνας: Ανοίγουν και στην Κοζάνη κλιματιζόμενες αίθουσες για την προστασία των πολιτών
Συνάντηση κυριών με μενού τον κοινό «αντίπαλο»
Κοζάνη: Συνελήφθη 43χρονος για κατοχή 24 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Χωρίς ρεύμα περιοχές του Δ. Εορδαίας – Δείτε σε ποιες και τις ώρες
Μαυροδένδρι: Ιερά Αγρυπνία εις μνήμην του Αγ. Παϊσίου του Αγιορείτου την Τρίτη, 11 Ιουλίου στον Ι. Ν. Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης
Πού θα σκαρφαλώσει ο υδράργυρος στην Εορδαία – Πρόβλεψη του καιρού από τον Γ. Βασιλειάδη
Καστοριά: Ξεκίνησε η 103η Σύνοδος των Πρυτάνεων των Ελληνικών Πανεπιστημίων υπό την προεδρία του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Την Κυριακή 16 Ιουλίου διεξάγεται ο 15ος Ποδηλατικός γύρος λίμνης Πολυφύτου “Πράσσος Γεώργιος”
Βαλκανικό G/G και μία Ζρίνσκι που μπορεί…
Μέχρι την Παρασκευή οι αιτήσεις επιχειρήσεων για συμμετοχή στο πρόγραμμα επαγγελματικής εμπειρίας νέων στην ψηφιακή οικονομία
Πήγε να κάνει τα χαρτιά του γάμου της και έμαθε πως είναι ήδη παντρεμένη μία γυναίκα στη Θεσσαλονίκη
Η μάχη της Περιφέρειας- Ποιοι στήνουν τείχος απέναντι στον Κασαπίδη- Οι σκέψεις σε ΣΥΡΙΖΑ- ΠΑΣΟΚ και τα «αντάρτικα»
Carbon farming schools: Μαθητές της Δυτικής Μακεδονίας γνώρισαν τη βιώσιμη γεωργία με την υποστήριξη της ΔΕΗ
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε εισιτήρια για το FIESTA VOIO
Ελευθερία Αρβανιτάκη, Ελεωνόρα Ζουγανέλη, Θανάσης Παπακωνσταντίνου, στο 2ο FIESTA VOIO σε Μικρόκαστρο – Σιάτιστα
Εθελοντική αιμοδοσία από το Σωματείο “Σπάρτακος” σε συνεργασία με το Νοσοκομείο Γρεβενών στο Κεντρικό Πεδίο
Θεατρική παράσταση από την ομάδα «ΟΝΕΙΡΟ DRAMA» την Παρασκευή 14 Ιουλίου στην πλατεία της Τ.Κ. Εμπορίου
Πρόδρομος Ασλανίδης (Πολ. Προστ. Δυτ. Μακ.): Έρχεται κύμα ζέστης – Προσοχή οι ευπαθείς ομάδες (βίντεο)
Δήμος Αμυνταίου: Ολιγόλεπτες διακοπές νερού στην Τ.Κ. Λεβαίας για αντικατάσταση υδρομετρητών
Έως τις 25 Ιουλίου η Έκθεση Αγιογραφίας- Ψηφιδωτού και Κοσμήματος στα Γρεβενά
Ξεκινά η Σύνοδος Κορυφής του ΝΑΤΟ – Τα βλέμματα στις συναντήσεις Μητσοτάκη με Ερντογάν, Μακρόν, Σολτς
Η επί της ουσίας παρέμβαση της Άννας Διαμαντοπούλου και η αναμονή των υποψηφιοτήτων – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (11/7)
Σήμερα το οικονομικό νομοσχέδιο με Market Pass, Youth Pass, αφορολόγητο, πέναλτι στις συντάξεις, μισθούς στο δημόσιο και ΕΝΦΙΑ
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Τρίτη 11 Ιουλίου 2023
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sunstorm ft. Joe Lynn Turner – “Edge of Tomorrow” (Official Music Video)
Μέτρα για την προστασία από τη θερμική καταπόνηση των εργαζομένων υπό συνθήκες καύσωνα
Στην κορυφή του λόφου πάνω από το ‘’Σκεπασμένο’’ Βελβεντού γιόρτασε το μικρό, παραδοσιακό Εξωκλήσι της Αγίας Κυριακής, Ενορίας Αγίας Κυριακής
Τρεις Πτολεμαϊδιώτες στην Εθνική Ελλάδος στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα ερασιτεχνικής αλιείας στη Γαλλία
Συνεχίζονται οι ασφαλτοστρώσεις στην Κοζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε οδούς Τρίτη, Τετάρτη & Πέμπτη
Νέο super εκπτωτικό φυλλάδιο προσφορών από τα WELCOME STORES Ιωαννίδης σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Συνάντηση του Στάθη Κωνσταντινίδη με τον Υπουργό Άμυνας της Κύπρου: «Ελλάδα και Κύπρος είναι και θα είναι πάντα μαζί»
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας στη Γυβάσκυλα της Φινλανδίας
ΥΠΑΑΤ: 550 αιτήσεις επενδυτικών σχεδίων βελτίωσης στη Δ. Μακεδονία
Γ. Ζεμπιλιάδου: «Αντί για αποκαταστάσεις, θέσεις εργασίας και παραγωγή πλούτου στις περιοχές της απολιγνιτοποίησης, μεθοδευμένα επιχειρούν την επέκταση των φωτοβολταϊκών πάρκων στα ορυχεία!»
Συνάντηση Πιερρακάκη με το Προεδρείο της Συνόδου των Πρυτάνεων- Την Παρασκευή στην Καστοριά ο Υπουργός Παιδείας
Ν. Παπαθανάσης: «Αλλαγή παραγωγικού μοντέλου στις περιοχές απολιγνιτοποίησης- Εμβληματικό έργο η αποκατάσταση εδαφών»- Τι είπε ο Αν. Υπουργός Οικονομικών στις προγραμματικές δηλώσεις- VIDEO
Φλώρινα: Πολύ σοβαρή η κατάσταση λόγω της Αφρικανικής Πανώλης των Χοίρων
«Γαλάζιο» αδιέξοδο στο Δήμο Κοζάνης- Στο κενό οι συναντήσεις των τριών υποψηφίων Δημάρχων- Οριστικό τέλος για την παράταξη Μιχαηλίδη
Τεντόγλου: Έκλεισε θέση για τους Ολυμπιακούς Αγώνες στο Παρίσι
Μια Κυριακή, μα τι Κυριακή – Γράφει η Ράνια Στυλιάδου για την Κυριακή με βιβλία, στη Βλάστη
Ολοκληρώθηκε η μετεγκατάσταση της Διεύθυνσης Αστυνομίας Γρεβενών στο νέο κτίριο
Δεσποζόμενος σκύλος δάγκωσε άνδρα στον Περδίκκα – Νοσηλεύεται στη Χειρουργική του Μποδοσάκειου με πάνω από 50 ράμματα
Καύσωνας Κλέων: Έως και 43 βαθμούς θα φτάσει η θερμοκρασία – Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών Φαινομένων από την Ε.Μ.Υ.
Μοναδικό πενθήμερο εκδηλώσεων από τον Σύλλογο Δρεπάνου τον Ιούλιο: Έρχονται Νίκος Ζωϊδάκης και Χρήστος Θηβαίος
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η 1η Έκθεση Ιστορικών Οχημάτων στην Καστοριά
Πτολεμαΐδα: Ζητούνται δύο άτομα (γυναίκες) για εργασίας σε eshop, μέσω προγράμματος του ΟΑΕΔ
Οι Δράσεις του Π.Τ. Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας για το μήνα Ιούνιο του 2023 (Φωτογραφίες)
Η Βιβλιοθήκη Κοζάνης γιορτάζει τα 100 χρόνια λειτουργίας – Εκδηλώσεις τη Δευτέρα 10/7
Ορκίστηκε η νέα περιφερειακή σύμβουλος Μαρία Χατζηλιάδου – Μαχαιρά της παράταξης «Αλλάζουμε Πορεία»
Καύσωνας: Οδηγίες και συμβουλές για την Προστασία των πολιτών από την Διεύθυνση Δημόσιας Υγείας Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Διακοπές, ήλιος και θάλασσα – Χρήσιμες συμβουλές από τον δερματολόγο Γ. Καζαντζή
Πτολεμαΐδα: Κλιματιζόμενους χώρους θέτει σε λειτουργία ο Δήμος για την προστασία των πολιτών από τις υψηλές θερμοκρασίες
7 συλλήψεις το τελευταίο 12ήμερο σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Καστοριά και Φλώρινα για ναρκωτικά σε έξι διαφορετικές περιπτώσεις
Εργοτάξιο η Πλατεία Λασσάνη- Μεταφέρθηκε η αφετηρία των αστικών
Επιστολή του Σωματείου “Σπάρτακος” προς τον Δ/ντή ΛΚΔΜ Αντώνιο Νίκου για την αντιμετώπιση της θερμικής καταπόνησης των εργαζομένων
Την Παρασκευή η κορύφωση του καύσωνα στη Δυτική Μακεδονία- Που θα φτάσει το θερμόμετρο
Συνεχίζεται η επιδότηση ενοικίου για τους Ρομά στο Δήμο Κοζάνης- Συμμετοχή της Περιφέρειας με 62.000 ευρώ
Νίκος Σαμαράς (Πρώην Διευθυντής Ορθοπαιδικής του Μποδοσάκειου): “Ριζική αναμόρφωση στο ΕΣΥ και Σύγχρονο ΕΚΑΒ, Ή τώρα ή ποτέ”
Σε διαβούλευση το σχέδιο για την ψήφο των αποδήμων – Ποια κόμματα δείχνουν να συμφωνούν
Διάκριση για το Δημοτικό Σχολείο Πύργων Εορδαίας – Έλαβε πιστοποιητικό αριστείας από την Global School Alliance
Νέα κερκίδα στο ΔΑΚ Κοζάνης- Εγκρίνεται ο προϋπολογισμός της μελέτης
Αμύνταιο: Η Αστυνομία και ο Δήμος συνδιοργανώνουν ημερίδα με θέμα τις «Απάτες σε βάρος πολιτών και συμβουλές για την αποφυγή εξαπάτησης»
Θερινό σινεμά από τον Φιλοπρόοδο Σύλλογος Κοζάνης: «Οι Διαβολογυναίκες» προβάλλοναι την Τετάρτη 12 Ιουλίου
Γίνονται υποχρεωτικά τα POS σε delivery, ταξί και όσους δουλεύουν ακόμα με μετρητά
Προ των πυλών ο καύσωνας, ξεκινά η εβδομάδα «καμίνι», πού θα δείξει 43άρια το θερμόμετρο
Στο νοσοκομείο 3χρονο παιδί μετά από δάγκωμα φιδιού στα Τρίκαλα
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Δευτέρα 10 Ιουλίου 2023
«ΕΥΞΕΙΝΙΑ 2023»: Ολοκληρώνονται σήμερα οι εκδηλώσεις του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Πόσοι θα αυξηθούν οι μισθοί δημοσίων υπαλλήλων και συνταξιούχων – Τριπλό όφελος, δείτε τα ποσά και παραδείγματα
Αλλάζουν όλα στα φανάρια -Ποιο είναι το τέταρτο χρώμα που προστίθεται
Stoiximan Super League: Αυτές είναι οι ημερομηνίες των 26 αγωνιστικών και των playoffs και playouts της νέας σεζόν
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για τον “ΤΡΙΓΩΝΟΨΑΡΟΥΛΗ” στην Κοζάνη
Τουρισμός: Η ακρίβεια αλλάζει τις συνήθειες στην εστίαση
Έτσι θα είναι οι νέες ταυτότητες που έρχονται σε δύο μήνες -Αλλαγές και στα διαβατήρια
Ρόδος: Λαχτάρα με 7χρονο που ανασύρθηκε χωρίς τις αισθήσεις του από πισίνα ξενοδοχείου
Τέλος το πέναλτι 30% στους εργαζόμενους συνταξιούχους, «παράθυρο» για σύνταξη με χρέη
Στο αθλητικό κέντρο Ε. Παντελίδης και ο Διαγόρας για την προετοιμασία του- Το ευχαριστώ στην Οικογένεια Παντελίδη
ΕΠΣ Κοζάνης: Οι ημερομηνίες για τη νέα αγωνιστική περίοδο- Τι ισχύει για Β΄ Ομάδες και παράβολα
Market Pass, Youth Pass, αυξήσεις μισθών και συντάξεων, μείωση ΕΝΦΙΑ -Ο χάρτης των μέτρων και πότε θα εφαρμοστούν
Διονύσης και Δημήτρης Κωνσταντίνου: «Όλα αυτά τα χρόνια μοναδικό μας μέλημα ήταν το καλό των αθλητών μας»
Άσος με ελληνικό άρωμα και το combo των «ρέγκε μπόις»
Π. Κουκουλόπουλος στην πρώτη του ομιλία μετά από 8 χρόνια στην βουλή μίλησε για τις προτάσεις του ΠΑΣΟΚ απέναντι στο ολιγοπώλιο που στηρίζει η κυβέρνηση στην ενέργεια
Κοζάνη- Αθήνα σε 4,5 ώρες μέσω του Ε65- Πότε θα είναι έτοιμος (βίντεο)
Το έγκλημα που συντελείται στην περιοχή να μην ολοκληρωθεί  Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Με τη συμμετοχή πλήθους κόσμου πέφτει σήμερα 9/7 /2023 η αυλαία του 42ου Φεστιβάλ Βιβλίου στη Νέα Παραλία Θεσσαλονίκης! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Γ. Βασιλειάδης: “Έρχεται κύμα ζέστης που θα έχει διάρκεια και ένταση”- Γιατί είχε ψύχρα το πρωί της Κυριακής
Μπάσκετ: «Ένα καλάθι για την Τάσα» – Ο αγώνας στη μνήμη της Τάσας Βόντσα
Παναγία Σουμελά-Παναγία Γουμερά από τον δρομέα μεγάλων αποστάσεων Γιώργο Ζαχαριάδη, από την Άρδασσα
Συναγερμός για τον καύσωνα διαρκείας που έρχεται: Θερμοκρασίες πάνω από 40 βαθμούς Κελσίου
Τροχαίο ατύχημα με την εμπλοκή 3 αυτοκινήτων το Σάββατο το βράδυ στο 4ο χλμ Πτολεμαΐδας -Περδίκκα (βίντεο)
Ποδόσφαιρο: Βαριές ποινές για όσες ομάδες δεν κατεβαίνουν
Μία 17χρονη έχασε την ζωή της στην Έδεσσα σε τροχαίο με μοτοσικλέτα
Απρόοπτο με Κουτσούμπα στη Βουλή, διακόπηκε η συζήτηση για τις προγραμματικές δηλώσεις
Ο Παναγιώτης Χατζόπουλος από την Πτολεμαΐδα πήγε στο First dates- Δείτε για τι πήρε να ρωτήσει τη μαμά του (βίντεο)
Συνελήφθη Έλληνας προπονητής για συμμετοχή σε κύκλωμα παράνομου στοιχηματισμού
Εμπόριο Εορδαίας: Αρκούδα έκανε νυχτερινή επίσκεψη σε σπίτι (βίντεο)
“Στους πρόποδες… του Λάκμονα” της Αριστέας Αδαμίδου
Λάρισα: Κινηματογραφική καταδίωξη κλεμμένου αυτοκινήτου – Αστυνομικός πυροβόλησε και σκότωσε τον 20χρονο δράστη
Στην Πτολεμαΐδα και στο προπονητικό κέντρο Ε. Παντελίδης η προετοιμασία της Καλαμάτας
Σλούκας: Στον Παναθηναϊκό ο Έλληνας γκαρντ
Πιερρακάκης στις Προγραμματικές Δηλώσεις: «4.000 μόνιμοι διορισμοί εκπαιδευτικών κάθε χρόνο μέσω ΑΣΕΠ»
Από το Dallinos Beauty ζητείται υπάλληλος με γνώσεις μακιγιάζ και αισθητικής για πλήρη απασχόληση
Opening pool party στις πισίνες του Ξενοδοχείου Παντελίδης αύριο Κυριακή 9 Ιουλίου
Καιρός: Τι είναι ο «θερμικός θόλος» που θα χτυπήσει την Ευρώπη
Συνελήφθη 39χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή 17,9 γρ. ακατέργαστης κάνναβης
Συνελήφθη 52χρονος  για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης, σε περιοχή της Φλώρινας
Θεσσαλονίκη: Νεκρός πυροσβέστης στη φωτιά στο Ωραιόκαστρο-Ήταν πατέρας δύο παιδιών
Το Ωδείο Φλώρινας προσλαμβάνει δασκάλους και καθηγητές – Δείτε τις ειδικότητες
Φωτιά στο Άγιο Όρος: Καίγεται το δάσος στη Μονή Μεγίστης Λαύρας
ΔΕΗ: ΠΡΟΣΛΗΨΗ 58 ατόμων με 8μηνα στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδα V – ΘΕΣΕΙΣ / ΠΡΟΚΗΡΥΞΗ
Όταν η αυτοδιοίκηση υιοθετεί ιδέες από τον αθλητισμό, ο πόλεμος της καντίνας και η… δίαιτα – Ο Ανεμοδείκτης 8/7
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε η συναυλία του Μ. Τσαχουρίδη στον Περδίκκα (φώτο-βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 8 Ιουλίου στην Πτολεμαΐδα
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος την Κυριακή 9/7 σε περιοχές και οικισμούς του Δ. Εορδαίας
Μαγικό ηλιοβασίλεμα στο Εμπορικό Κέντρο Cosmos  Mediterranean , με φόντο τον Θερμαϊκό! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου και οι κυριότερες ειδήσεις
Ιερά Αγρυπνία με αφορμή την εορτή του Οσίου Παϊσίου στον Ι.Ν.Αγίου Γεωργίου Ξινού Νερού 11/07
ΔΕΗ: Στα σκαριά hub καινοτομίας στη θέση του λιγνιτικού σταθμού Καρδιάς- Από τον “Οικονομικό Ταχυδρόμο”
Το αθλητικό κέντρο “Ε. Παντελίδης” επιλέγουν για την προετοιμασία τους πολλές ομάδες SL και SL2
Ο αγαπημένος Πόντιος τραγουδιστής Αλέξης Παρχαρίδης πήγε στη “Μουρμούρα” – Φωτογραφίες από τα γυρίσματα
Φλώρινα: Εντοπίστηκε κρούσμα αφρικανικής πανώλης των χοίρων
Κώστας Σκρέκας: «Στηρίζουμε με 8 εκατ. ευρώ τον κλάδο γούνας στη Δυτική Μακεδονία»
Βλάστη: Συνεχίζονται με επιτυχία οι Γιορτές της Γης -VIDEO
Ξεπέρασε τους 38°C η μέγιστη θερμοκρασία σήμερα Παρασκευή
Αυγενάκης: Σειρά παρεμβάσεων στον ΟΠΕΚΕΠΕ και τον ΕΛΓΑ -Προτεραιότητα οι νέοι αγρότες
“Χόρτα…τον Αύγουστο” – Ο Γ. Ιωαννίδης κατά του Δήμου Κοζάνης για την καθυστέρηση διαγωνισμού για το κόψιμο των χόρτων
Διάκριση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στα Education Leaders Awards 2023
Προβλήματα στο Messenger
Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης: Η κατεύθυνση χορού συμμετείχε σε χορευτικό φεστιβάλ στην Κομοτηνή
Ιερά Αγρυπνία με αφορμή την εορτή του Οσίου Παϊσίου στον Ι.Ν. Αναλήψεως του Κυρίου Εργατικών Κατοικιών Αμυνταίου
Φθιώτιδα: Τα περίεργα παιχνίδια της μοίρας πίσω από τον πνιγμό άνδρα και γυναίκας
Γεγονός το πρώτο χάπι για το Αλτσχάιμερ, πήρε το πράσινο φως από τον FDA
Το Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης για την αντιμετώπιση της θερμικής Καταπόνησης – Μέτρα
Κοζάνη: Προχωρούν οι εργασίες στην πλατεία Λασσάνη – Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις
Μητσοτάκης: Θα προμηθευτούμε νέα πυροσβεστικά αεροσκάφη και ελικόπτερα
Υπ. Παιδείας: Άνοιξε η πλατφόρμα για υποβολή μηχανογραφικού δελτίου
eCampus: Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας το πρώτο πανελλαδικά ψηφιακό Πανεπιστήμιο
Καστοριά: Νέες ζημιές σε αγροτικές καλλιέργειες από το χαλάζι – Αποζημιώσεις θα διεκδικήσει ο Δήμος
Δ. Εορδαίας: Από τις 10/7 οι αιτήσεις πληγέντων από πλημμυρικά φαινόμενα για αποζημιώσεις
Φλώρινα: Συνελήφθη 36χρονος – Είχε στην κατοχή του σιδερογροθιά και ακατέργαστη κάνναβη
Σπηλιά Εορδαίας: Πρωινή…οικογενειακή βόλτα αγριογούρουνων – Δείτε βίντεο
Canteen Festival: Επιβεβαίωση του e-ptolemeos.gr – Η ανακοίνωση του Προέδρου της Thessaloniki Brand για την ακύρωση της εκδήλωσης
Παρουσίαση του προγράμματος “Ηλεκτροκίνηση στην πράξη” στο Αμφιθέατρο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ενημερωτική εκδήλωση από τη ΔΙΑΔΥΜΑ για τα Επικίνδυνα Οικιακά Απόβλητα στην Καστοριά
«Λευκή νύχτα» στην Κοζάνη στις 7 Σεπτεμβρίου- Συναυλία με τη Χρύσπα
Αναστάτωση στην Κοζάνη: 35χρονος “μπουκαρε” με μαχαίρι σε μπαρ και απείλησε άτομα – Συνελήφθη από την ΟΠΚΕ
Την Τρίτη(11-7) στην Καστοριά η Σύνοδος των Πρυτάνεων- Πρώτη επίσημη παρουσία για το νέο Υπουργό Παιδείας
Αντέχει ένα ημίχρονο η Ελλάδα, για το «2/2» η Νορβηγία
ΕΚΤΑΚΤΟ: Προς ακύρωση το Φεστιβάλ Καντίνας στην Πτολεμαΐδα – Το ιστορικό αυτής της εξέλιξης σε τίτλους από το e-ptolemeos.gr
Αγωνία για 9χρονο που κατάπιε καυστικό υγρό – Επείγουσα αεροδιακομιδή από τη Ρόδο στο Παίδων σε σοβαρή κατάσταση
Εορδαία: Έρχονται υψηλές θερμοκρασίες την επόμενη εβδομάδα – Γ. Βασιλειάδης: Ο υδράργυρος θα αγγίξει τους 38 βαθμούς
Κοζάνη: Ξεκινούν οι καλοκαιρινές εκπτώσεις – Η ανακοίνωση του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
Δύο σοδειές το χρόνο πέτυχε το αμπέλι με τα ημιδιαφανή φωτοβολταϊκά στον αμπελώνα του «Τσάνταλη»
Παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ: Πότε βγαίνουν τα αποτελέσματα για τα voucher στην ΕΕΤΑΑ
Ανοικτή επιστολή προς τον κύριο Πρωθυπουργό για την ενεργειακή πολιτική  – Γράφει ο Ευστάθιος Χιώτης
Φλώρινα: Εντυπωσίασε η εκδήλωση επίδειξης ρυθμικής, γυμναστικής, χορού και zumba (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Ακυρώνονται οι φετινές εκδηλώσεις «ΣΩΤΗΡΕΙΑ» λόγω της απώλειας ιδρυτικού μέλους του συλλόγου Γιώργου Γιαννιού
Βγαίνουν από την ντουλάπα “οι σκελετοί” της διακυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ – ΑΝΕΛ – «Αποκαλύψεις» από τον Πάνο Καμμένο
Κυριάκος Μητσοτάκης: Τι αλλάζει στη ζωή μας από φέτος και το 2024 – Τα μέτρα που προανήγγειλε στις προγραμματικές δηλώσεις
Ημερίδα με θέμα: «Ζωοανθρωπονόσοι στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας. Προσέγγιση ενιαίας υγείας» στο Λιβαδερό Κοζάνης
“Διγενής Ακρίτας” Λευκόβρυσης: Διοργανώνει εκδηλώσεις πολιτισμού “Αγία Μαρίνα 2023” 13 – 15 Ιουλίου
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Χωρίς ρεύμα περιοχές και οικισμοί του Δήμου Βελβεντού – Δείτε πότε και τις ώρες
Τμήματα του Κοινωνικού Ινστιτούτου Ενεργών Πολιτών Ελλάδος, στο Αμύνταιο
ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης: Θα συνεχίσει να εξυπηρετεί το Σαββατοκύριακο τους εργαζομένους για Πύργους & Μεσόβουνο
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Παρασκευή 7 Ιουλίου 2023
Η Γεωργία απέναντι στο Γιώργο – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ 7/7
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής και οι κυριότερες ειδήσεις
Πληροφορίες ότι παραιτήθηκε η Πόπη Τσαπανίδου από εκπρόσωπος του ΣΥΡΙΖΑ
Όλα τα μέτρα που ανακοίνωσε ο Πρωθυπουργός: Αυξήσεις στο Δημόσιο, προσλήψεις στο ΕΣΥ
Ανοιχτά θα παραμείνουν τα γήπεδα του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας για το υπόλοιπο του καλοκαιριού
Φλώρινα- Μεγαλείο ψυχής: Δώρισαν τα όργανα του 15χρονου που έχασε τη ζωή του σε τροχαίο
“Πόλεμος” Κάλφα – Καραβασίλη στα social media για το Φεστιβάλ Καντίνας – Κάλφας: “Είσαι λασπολόγος” – Καραβασίλης: “Σε έπαψαν από αντιδήμαρχο και ξαφνικά θυμήθηκες ότι υπάρχουν προβλήματα παντού”
Πανελλαδικές: Ανακοινώθηκαν οι βαθμολογίες σε ειδικά, μουσικά μαθήματα και δοκιμασίες ΤΕΦΑΑ
Video της Digital Art Creations και φωτογραφίες από τη μεγάλη συναυλία της Πέγκυ Ζήνα στο γήπεδο Αναργύρων
Με την χορευτική παράσταση “Καρυοθραύστης” ολοκλήρωσε την χορευτική χρονιά η Σχολή Χορού “Τασιούδη Μάρθα Δήμητρα”
Θέσεις εργασίας στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Καστοριάς
Βίντεο από την σημερινή αιμοδοσία του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Κοζάνη: Συνεχίζονται οι ασφαλτοστρώσεις- Διακοπή κυκλοφορίας σε οδούς της πόλης
Υποχρεωτική η χρήση ηλεκτρονικού παραβόλου για τέλεση θρησκευτικού γάμου – Δείτε από πότε θα ισχύει
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας διοργανώνει International Youth Festival 2023 στο πλαίσιο των ανταλλαγών Erasmus+ στη Φλώρινα
ΥΜΑΘ Στ. Κωνσταντινίδης: Συνάντηση γνωριμίας με το προσωπικό που στεγάζεται στις εγκαταστάσεις του Διοικητηρίου
Το  αντίο των Λιονταριών στον  Νίκο Μπαδήμα: «Θα είσαι πάντα στις καρδιές μας»
Μηδενική η λιγνιτική παραγωγή για 87 ώρες
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου – Αποφασίζει για το πότε θα γίνει η μεγάλη εμποροπανήγυρη
Γιάννης Καραβασίλης για Canteen Festival: “Επιτέλους ας σταματήσει η μιζέρια”
Έρχεται ο «Τριγωνοψαρούλης» στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
ZHTEITAI άτομο σε εργοστάσιο κατασκευής επίπλων
Τα … σουβλάκια είναι διαχρονικά – Δείτε βίντεο του Φ. Τοψαχαλίδη από το 2018
Καλάθι του Νοικοκυριού: Σταθερές παραμένουν οι τιμές για 36η εβδομάδα
Φ/Β Καλαμιάς: Διατήρησε την προσωρινή διαταγή παύσης εργασιών το Μονομελές Πρωτοδικείο Κοζάνης
14ος Πανελλήνιος Αγώνας Δρόμου ΔΕΗ «Μνήμες Λιγνίτη»
1ο Summer School Υδρογόνου στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Ο Ματθαίος Τσαχουρίδης και το επιτελείο του αύριο στον Περδίκκα
Πρόσφυγες των Καϊλαρίων (Πτολεμαϊδος), σε εκδρομή στο Τουρουτλάρ (Προάστιο) το 1934 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (5/7)
«ΕΥΞΕΙΝΙΑ  2023»: Ολοκληρώνονται στις 8 & 9 Ιουλίου οι εκδηλώσεις του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Η Ραχήλ Μακρή Ξαναχτυπά: «Μη λυπάστε τον Σπύρο Μπιμπίλα και την Τζώρτζια, η Βουλή κλείνει για δυο μήνες και έχουν διακοπές»
Η Δυτική Μακεδονία στο πρόγραμμα παρακολούθησης των Στόχων Βιώσιμης Ανάπτυξης
Οι ηλεκτράμαξες της ΛΙΠΤΟΛ στην πρώτη φάση διάνοιξης του ορυχείου το 1963- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (5/7)
Πτολεμαΐδα: Ένας “μικρός χαμός” για το επικείμενο Canteen Festival με εντάσεις και ανακοινώσεις – Τι λέει ο Πρόεδρος των Φεστιβάλ
Χάλκινο μετάλλιο για τον Π. Χριστίδη της Εορδαϊκής Δύναμης στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα TAEKWONDO Εφήβων – Νεανίδων
Αναβίωση της Γιορτής του Άη Γιάννη του Κλήδονα από τον Δήμο Φλώρινας και το Λύκειο Ελληνίδων Φλώρινας
Μπαδήμας: «Θα παραμείνω «Κοζανίτης»- Η καλύτερη ανάμνηση της πορείας μας, το σφύριγμα της 14ης Ιουνίου»
Δολοφονία Άλκη Καμπανού: Ένοχοι και οι 12 κατηγορούμενοι
Χώρισαν επίσημα Μπαδήμας- Κοζάνη
Αστυνομία: Απάτη μέσω διαδικτύου σε 48χρονο στη Φλώρινα – Του πήραν πάνω από 5.300€
Θλίψη στην Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή η πρώην Τομεάρχης της Νοσηλευτικής Υπηρεσίας του Μαμάτσειου Φωτεινή Παπανικολάου
Σοφία Καλμανίδου (Δημ. Βιβ/θήκη Πτολ/δας): «Παιδιά προσχολικής ηλικίας το μεγαλύτερο αναγνωστικό κοινό»
Κοζάνη: Κλειστή η οδός Παύλου Χαρίση στο κέντρο της πόλης λόγω εργασιών – Δείτε τις ώρες και πότε
Ένταση στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για το Φεστιβάλ Καντίνας (βίντεο)
Βόμβες Καμμένου: Τι είπε για το δημοψήφισμα και για την Συμφωνία των Πρεσπών- Πώς έκλεισε η συμφωνία στην 17ωρη διαπραγμάτευση
Βόλεϊ: Με κορυφαία την Κοζανίτισσα Δ. Νάνου η Εθνική Παγκορασίδων 1η στο Βαλκανικό Πρωτάθλημα
Κυριάκος Μητσοτάκης: Ανακοινώνει αυξήσεις στο Δημόσιο – Προς τα €840 ο εισαγωγικός μισθός
Μετά από σχεδόν ένα δεκαήμερο αφωνίας, ξεκινάει το πρώτο crash test των υποψηφίων του ΣΥΡΙΖΑ
Γρεβενά: Αναβάλλεται η μουσική παράσταση «Τέσσερα μάτια, δυό καρδιές» – Δευτέρα 10 Ιουλίου η νέα ημερομηνία
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 06/07/2023 έως και Τετάρτη 12/07/2023
Η ποδοσφαιρική συνένωση, η αποχώρηση Κωνσταντόπουλου και ο Π. Κουκουλόπουλος – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Πέμπτη 6 Ιουλίου 2023
Πτολεμαΐδα: Έπεσε μεγάλο κλαρί από δέντρο πάνω σε Ι.Χ. αυτοκίνητο
PtolemeoSports: Οι Αφοί Κωνσταντίνου LIVE  στο e-ptolemeos.gr
Διαγωνισμός πίτας στο Ανατολικό Εορδαίας
Πανελλαδικές: «Τώρα παρτάρετε ελεύθερα» – Η δημοσιογράφος Μαριλένα Γεραντώνη είναι η μητέρα της Χάιντι που ζητούσε να μην γίνονται πάρτι στην πολυκατοικία
Εορδαία: Οι ασφαλτοστρώσεις και οι τόνοι που ανέβηκαν στο ΔΣ μεταξύ Ταϊρίδη – Φουρκιώτη στο Δ.Σ.
Γρεβενά: Ζευγάρι προσπαθούσε να πουλήσει θρησκευτικές εικόνες στο διαδίκτυο για 3.000 ευρώ
Φλώρινα: Αρκούδα έκοβε βόλτες στην κεντρική πλατεία χωριού (Βίντεο)
Εξερευνήσετε την τοξοβολία και την αστρονομία σε μια μοναδική εκδήλωση στην Κάτω Κώμη Κοζάνης
Χαλασμός Κυρίου στην Ανατολική Εορδαία – Ισχυρή καταιγίδα με χαλάζι έπληξε την περιοχή -ΦΩΤΟ
Αύριο Πέμπτη αναμένεται η απόφαση για την αίτηση ασφαλιστικών μέτρων των κατοίκων της Καλαμιάς για τις εργασίες κατασκευής Φ/Β
Τσοτύλι: Πλημμύρες από την ξαφνική νεροποντή
Καστοριά: Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» για το τριήμερο 7-9 Ιουλίου
O «Γυάλινος Κόσμος», με την Κάτια Δανδουλάκη, έρχεται στην Πτολεμαΐδα
Οι νικητές για τις προσκλήσεις για την παράσταση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης “Αταίριαστο ζευγάρι” στην Πτολεμαΐδα
Ανανέωσε με τη δισκογραφική εταιρεία “Heaven Music” ο Πτολεμαϊδιώτης Τάσος Σίσιος και έρχεται με νέο δυνατό κομμάτι
Σάκης Αρναούτογλου: Συνθήκες καύσωνα την επόμενη εβδομάδα -Η πρόβλεψη για μεγάλη ζέστη
Το πρόγραμμα “Proud of Youth” της HELLENiQ ENERGY επιβραβεύει και φέτος τους αριστούχους αποφοίτους Λυκείων όμορων Δήμων
Χαλάζι έπεσε στο Ανατολικό Εορδαίας – VIDEO
Ο Παναγιώτης Κάλφας καλεί τους συναδέλφους του από την Εστίαση στο σημερινό Δ.Σ. Εορδαίας – Για το Canteen Festival
Επιταγή ακρίβειας: Προσεχώς επίσημες ανακοινώσεις για ποσά και ημερομηνίες – Ποιες οι προϋποθέσεις για να το λάβετε
Μπάσκετ: Συνεχίζει στον πάγκο του Αρίωνα ο Πέτρος Μουρουζίδης
Το αντίπαλο δέος -Της Δήμητρας Καραγιάννη
Μ. Παπαδόπουλος για ΕΚΑΒ: “Ξεκινάμε δυνατά απο την πρώτη ημέρα ….υλοποιούμε τις υποσχέσεις μας”
Δήμος Κοζάνης: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις και κλειστoί δρόμοι του κέντρου την Πέμπτη & την Παρασκευή
Διακοπή κυκλοφορίας σε οδό της Πτολεμαΐδας αύριο Πέμπτη 6/7 λόγω εργασιών τεχνικών έργων
Ενημέρωση προς καλλιεργητές: Απαγορεύεται η καύση φυτικών υπολειμμάτων στα χωράφια
Δήμος Βοΐου: Δρομολόγια λεωφορείων για το Fiesta Voio
ΚΕΔΕ Δ. Εορδαίας: Ολοκληρώθηκε το Εργαστήριο Δημιουργικής Γραφής και Θεατρικής Συμπερίληψης
Γιατί έφυγε ο Λοβέρδος από το ΠΑΣΟΚ – «Δυο ξένοι» με τον Ανδρουλάκη στο ίδιο κόμμα
Κυριάκος Μητσοτάκης: Οι γάμοι των ομόφυλων ζευγαριών θα προχωρήσουν και στην Ελλάδα
Το επιτυχημένο CANTEEN FESTIVAL ταξιδεύει στην Πτολεμαΐδα
Πέθανε η τραγουδίστρια με τη φυσαρμόνικα
Νέα Παράταση Υποβολής Αιτήσεων για το Έργο «Συμβουλευτική – Κατάρτιση – Πιστοποίηση Ανέργων στην Παραγωγή & Εμπορία Γούνας»
Από τα εγκαίνια λειτουργίας του Πάρκου Κυκλοφοριακής Αγωγής στην Πτολεμαΐδα – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (5/7)
Η δύσκολη κούρσα για το Δήμο Κοζάνης
Προβολή της αντιπολεμικής ταινίας «Μανταρίνια/Tangerines», την Πέμπτη 6 Ιουλίου, στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Παρουσία του προέδρου του Επιμελητηρίου Φλώρινας Σαπαλίδη Σάββα και παρουσίαση του ΣΔΑΜ σε ξένο τηλεοπτικό σταθμό
Ανδρέας Λοβέρδος: “Από σήμερα παραιτούμαι από όλα τα αξιώματα του ΠΑΣΟΚ”
Συμμετοχή Πανεπιστημίου Δυτική Μακεδονίας στο Εργαστήρι Καινοτομίας και Νεοφυών Οικοσυστημάτων σε Θεσσαλονίκη και Κοζάνη
Η ΔΕΗ συμμετέχει στο ευρωπαϊκό ερευνητικό έργο PHOENI2X
Ξεκίνησε η ανακύκλωση επικίνδυνων οικιακών αποβλήτων στα Γρεβενά
Με το φαβορί, αλλά συνδυαστικά στον ημιτελικό του Euro U21
ΑΝΚΟ: Έγκριση του Α’ φακέλου LEADER ΣΣ ΚΑΠ 2023-2027 για τις στρατηγικές τοπικής ανάπτυξης
Ερυθρός Σταυρός Τ.Ν. Φλώρινας: Παρουσιάστηκαν τα αποτελέσματα της δράσης στα φιλοξενούμενα παιδιά
Εορδαία: Μεγάλες προσδοκίες του εμπορικού κόσμου από τις μεγάλες θερινές εκπτώσεις
Τουρισμός για όλους: Με κωδικούς Taxisnet και ΑΦΜ οι αιτήσεις στο tourism4all
Έρχεται το πρώτο κύμα καύσωνα με… 42άρια -Στα ύψη ο υδράργυρος τον Ιούλιο
Το ΣΤΙΓΜΑ 5/7 – Η ΣΤΗΛΗ που σχολιάζει την επικαιρότητα
«Ανακυκλώνω-Αλλάζω Θερμοσίφωνα»: Ανακοινώνονται τα προσωρινά αποτελέσματα -Η διαδικασία που θα ακολουθήσει
Χρυσό μετάλλιο ο Ν. Σιδερένιος του Αίολου Μακεδονίας στο Πανελλήνιο Στίβου Κ18
Market Pass: Ξεκίνησαν οι πληρωμές στις άυλες κάρτες – Παίρνει παράταση το μέτρο
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Τετάρτη 5 Ιουλίου 2023
Πώς θα λύσει τη δύσκολη εξίσωση ο ΣΥΡΙΖΑ; – ΑΠΟ ΤΗ ΣΤΗΛΗ ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (5/7)
Οι μαθητές που αρίστευσαν και έγραψαν τις μεγαλύτερες βαθμολογίες από το 3ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας “Αντώνιος Κεραμόπουλλος”
Και η αλόη στη λίστα του ΠΟΥ με καρκινογόνες ουσίες
Μέλος της Επιτροπής του ΠΑΣΟΚ για τις αυτοδιοικητικές εκλογές, ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Το πιο εξελιγμένο e-bike είναι ελληνικό! – Είναι του Κοζανίτη Δημήτρη Γκλούμπου
Ο Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Εορδαίας και Ν. Λεκάνης Βεγορίτιδας καλεί σε σύσκεψη φορέων για τις ΑΠΕ, στη Σιάτιστα
Market Pass: Ξεκίνησαν οι πληρωμές στους δικαιούχους
Κοζάνη: Το θερινό ωράριο λειτουργίας στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη
ΕΛ.ΑΣ.: Προσοχή σε e-mail απάτη που διακινείται μέσω δήθεν της Europol και του Ηλεκτρικού Εγκλήματος
Τέλος οι επισκέψεις στη Δ.Ο.Υ. για νέες κατηγορίες χαρτοσήμου – Ψηφιακή πληρωμή μέσω του e-Παράβολο
Η κερδοφορία της ΔΕΗ φέρνει μέρισμα στους μετόχους
«Γιορτές της Γης» – Βλάστη: Η ιστορία ενός χωριού και μιας παρέας στα χνάρια της μουσικής και της παράδοσης
Η συγκλονιστική περιγραφή και οι φωτογραφίες του Αλέξανδρου Βρεττάκου για την παλιά Χαραυγή το ’90 και η συνάντησή του με τα δύο αδέρφια που δεν ήθελαν να αποχωριστούν το χωριό
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 05/07 έως 18/07
Ο Μπάμπου είναι ο σκύλος – οδηγός τυφλών που έκλεψε την παράσταση στην ορκωμοσία της Bουλής
ΠΑΝΕΛΛΑΔΙΚΕΣ: Ποια υποψήφια συγκέντρωσε τα περισσότερα μόρια στη Δ. Μακεδονία
Επιλέγουν την Ιταλία για να δουλέψουν ως εργάτες γης
Ενημερωτικές εκδηλώσεις έκανε η ΑΝΚΟ για το πρόγραμμα ECOTOURS
Παρουσίαση του βιβλίου Μάλο Μόμε – Μικρό Κορίτσι, της Χαρούλας Αποστολίδου, στο Αμύνταιο
Το πόνημα του ΑΝΤΩΝΙΟΥ Δ. ΚΟΥΣΗ “ξαναζωντανεύει” τις καλές και τραγικές στιγμές των Σουρμένων του Πόντου! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Βλάστη: Ξεκινούν οι «Γιορτές της Γης» με πολλές συναυλίες και παράλληλες δραστηριότητες
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Χωρίς νερό η Τοπική Κοινότητα Αναρράχης – Δείτε τις ώρες και πότε
Πτολεμαΐδα: Ακυρώνεται η κωμωδία «Μαύρη Σαμπούκα» της Δευτέρας 10 Ιουλίου
Παρουσιάστηκαν οι πρώτοι 148 υποψήφιοι του συνδυασμού του υποψηφίου δημάρχου Αμυνταίου, Γιάννη Λιάση – ONOMATA
Φροντιστήριο Μ.Ε. ΡΗΓΑΚΗΣ: Χτύπησε και φέτος κορυφή σε Οικονομία & Πληροφορική – Οι φετινές επιτυχίες των Πανελλαδικών εξετάσεων
Νέος Πρόεδρος της ΚΕΔΕ ο Καστοριανός, Λάζαρος Κυρίζογλου
Η ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ διοργανώνει εκδρομή στην Κατερίνη
Ξανά Πρόεδρος της Βουλής ο Κωνσταντίνος Τασούλας με 249 ψήφους
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια
Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο: Το Βραβείο Ευρωπαίου Πολίτη 2023 στους «Ήρωες των Τεμπών» μετά από πρόταση της Μαρίας Σπυράκη
Ημερίδα της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για το πρόγραμμα των Στόχων Βιώσιμης Ανάπτυξης (ΣΒΑ)
Γρεβενά: Ξεκινούν οι θερινές εκπτώσεις των καταστημάτων από τη Δευτέρα 10 Ιουλίου
Πάει για 20.000 επισκέπτες το Fiesta Voio
Ολοκληρώθηκε ο 7ος κύκλος του εκπαιδευτικού προγράμματος της ΔΙΑΔΥΜΑ “ΑΝΑΚΥΚΛΩΣΗ: Ανακαλύπτοντας τον κρυμμένο θησαυρό”
Η πρώτη συνέντευξη των γιων του Κωνσταντίνου μετά τον θάνατό του: «Είμαστε Έλληνες, δεν μας λένε Γλύξμπουργκ»
Ξεσήκωσε τον κόσμο ο Σύλλογος Γρεβενιωτών “ο Αιμιλιανός” στο 3ο Φεστιβάλ πολιτισμού και παράδοσης στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
Ξεκίνησαν οι εγγραφές σε ΓΕΛ, ΕΠΑΛ – Π. ΕΠΑΛ
Όταν υπάρχει η ανθρωπιά και η καλοσύνη στις κοινωνίες – Γράφει η Συρματένια Καλογήρου Τούλα φιλόλογος παιδαγωγός
Οι δράσεις του “Καλού Σαμαρείτη” για τη σεζόν 2022-2023 – “Καθημερινά ζεστό πιάτο φαγητό σε 130 συνανθρώπους μας”
ΔΑΚ Κοζάνης: Συνάντηση Κεντεποζίδη με τη δημοτική αρχή, σύσκεψη για τις πρώτες παρεμβάσεις
Επίδειξη ρυθμικής γυμναστικής, σύγχρονου χορού και zumba από τον Δήμο Φλώρινας και την Εύξεινο Λέσχη Φλώρινας
Δεν θα είναι υποψήφιος Δήμαρχος Σερβίων ο Βασίλης Κωνσταντόπουλος- Αποχωρεί από την αυτοδιοίκηση
Ιερά Αγρυπνία την Τρίτη 04/07 στον Ι.Ν. Κοιμήσεως Θεοτόκου Κέλλης για την Σύναξη της Ιεράς Εικόνος Παναγία Κέλλης
Ο Σύλλογος Γονέων & Κηδεμόνων ΑΜΕΑ Δυτικής Μακεδονίας αναζητά συνοδούς για το κατασκηνωτικό πρόγραμμα 2023
Συνεδριάζει η Περιφερειακή Ένωση Δήμων Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη 5 Ιουλίου
Η Βουλή εκλέγει πρόεδρο τον Κωνσταντίνο Τασούλα – Αντιδράσεις για τη χωροταξία
Γρεβενά: Τα έδωσε όλα ο Πασχάλης στο “Πολιτιστικό Καλοκαίρι” – «Βούλιαξε» από κόσμο η Πλατεία Αιμιλιανού (Βίντεο+Φωτο)
Ξεκίνησαν οι εγγραφές στο Εσπερινό Γυμνάσιο Κοζάνης για το σχολικό έτος 2023-2024
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Με τις Σειρήνες Γρεβενών και στην Α΄ Εθνική η Μαργαρίτα Αμαραντίδου
Η Ν.Δ. στηρίζει σταθερά τον κ. Κασαπίδη που όμως… πρέπει να κλείσει τα ανοιχτά μέτωπα στην παράταξη του! Ο Ανεμοδείκτης 4/7
Εξόρμηση του Συλλόγου Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης στον Όλυμπο (Φαράγγι του Ενιπέα)
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Τρίτη 4 Ιουλίου 2023
Οδηγίες για προστασία από τον καύσωνα και τις υψηλές θερμοκρασίες από τον Ελληνικό Ερυθρό Σταυρό
Στον απόηχο της 92ης Γ.Σ. της Δ.Ο.Ε. Προτάσεις για την Α/θμια Εκπαίδευση –	Γράφει ο Αθανάσιος Κωτούλας
Φανταστική Σαρακατσάνικη τυρόπιτα – Συνταγή από τον Γαστρονόμο
Με βιβλία γέμισε η κεντρική πλατεία Κοζάνης την Κυριακή για το 3ο Open Book Festival
Η νικήτρια της διπλής πρόσκλησης για την παράσταση “Το παραμύθι χωρίς όνομα”
Προειδοποίηση ΕΟΦ για «θαυματουργή» αλοιφή που… διώχνει τον πόνο
ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: “Κάποιοι σωτήρες επικαλούνται γέφυρες ζωής. Οι Διασώστες του ΕΚΑΒ; Πουθενά!”
ΔΕΗ: Μεταβίβασε τη θυγατρική της Μεταλιγνιτική έναντι €162,2 εκατ.
Η πρώτη ορκωμοσία του βουλευτή Μιχάλη Παπαδόπουλου – Φωτογραφία από το 2000 έξω από τη Βουλή
ΕΠΑΣ Μαθητείας Πτολ/δας: Ο μαθητής Αλέξανδρος Καρατόκης εκπροσώπησε τη σχολή του στο 1ο «OPEN DAY» στην Αθήνα
Η Κοβεντάρειος βιβλιοθήκη συμμετέχει στην Καλοκαιρινή Εκστρατεία Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας 2023
Κερδίστε 3 μονές προσκλήσεις για την παράσταση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης “Αταίριαστο ζευγάρι” στην Πτολεμαΐδα
Γίνε τώρα συνεργάτης της εταιρείας Tic Tac
Πατέρας βρέφους στην Πτολεμαΐδα: Η γυναίκα μου ξύπνησε γεμάτη αίματα – Το παιδί γεννήθηκε χωρίς σφυγμό
Σταύρος Παπασωτηρίου για την Ορκωμοσία στη Βουλή: «Ημέρα ευθύνης»
ΣΥΡΙΖΑ: Νέος επικεφαλής της ΚΟ ο Σωκράτης Φάμελλος
Γρεβενά: Σμήνη από ακρίδες κατέστρεψαν μεγάλες εκτάσεις καλλιεργειών με οπωροκηπευτικά
Η ορκωμοσία της Καλλιόπης Βέττα: “Νέο ξεκίνημα με γνώση”
Νέα εποχή για την Ακαδημία του Ατρόμητου με Σ. Καραμπατζάκη και Κ. Μαργιορίδη (βίντεο)
Αναγκαστική προσγείωση στη Νάπολη για αεροσκάφος της Aegean – Εκτελούσε την πτήση από Θεσσαλονίκη στη Βαρκελώνη
Σε ποιες κεντρικές οδούς της Κοζάνης θα διακοπεί η κυκλοφορία λόγω ασφαλτοστρώσεων αύριο Τρίτη
Μάγεψε η Πέγκυ Ζήνα τους χιλιάδες θαυμαστές της στο γήπεδο των Αναργύρων (βίντεο & φωτο)
Ο Σπύρος Τάσιος επιστρέφει στην Τροχαία Εορδαίας ως ο νέος διοικητής
Συνέβη κι αυτό: Αρκούδα μπήκε σε νεκροταφείο και προσπάθησε να ξεθάψει νεκρό στην Ασπροκκλησιά του Άργους Ορεστικού
Σειρήνες Γρεβενών: Παραμένει “Σειρήνα” και η Χριστίνα Κελεμένι
Παρουσίαση του Προγράμματος Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης και του καθεστώτος ΔΑΜ του Νέου Αναπτυξιακού Νόμου στο Επιμελητήριο Φλώρινας
Θεσσαλονίκη: Αστυνομικοί πρότειναν να βαπτίσουν το νεογέννητο βρέφος από την Πτολεμαΐδα, μετά τη γέφυρα ζωής για τη διακομιδή του
Συνεχίζονται οι ασφαλτοστρώσεις στην πόλη της Κοζάνης: Νέες κυκλοφοριακές ρυθμίσεις
Σήμερα «κλείνει» η πλατφόρμα για το πρόγραμμα κατάρτισης 150.000 εργαζομένων «Πάω Μπροστά» με εκπαιδευτικό επίδομα 400 ευρώ
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος με την οικογένειά του στο Κοινοβούλιο για τη σημερινή ορκωμοσία
Καστοριά: Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η παρουσία με περίπτερο της Τροχαίας Καστοριάς στην 1ης Έκθεση Ιστορικών Οχημάτων
Ο Ιπποκράτης καλωσορίζει το νέο μαγνητικό τομογράφο Siemens Magnetom Altea 1,5T στην Κοζάνη
Άργος Ορεστικό: Σε κλίμα βαθιάς συγκίνησης τα αποκαλυπτήρια του Μνημείου Μαρτυρικής Μνήμης στη Λάγκα
Το Bruno Coffee Stores στην Πτολεμαΐδα αναζητά προσωπικό για την θέση του BARISTA
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι αγώνες του Πανελληνίου Πρωταθλήματος Beach Volley Open Florinas – Φωτογραφίες
Οι γαμπροί της Ευτυχίας! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Γέφυρα Ζωής: Καλοκαιρινή 22η Αιμοδοσία του 2023 – Τετάρτη 5 Ιουλίου
Συνεδριάζει το Δ. Σ. Εορδαίας την Τετάρτη 5/7- Στα ζητήματα και η γνωμοδότηση ή μη επί της ΜΠΕ για Αιολικό Σταθμό στη Βλάστη
Τώρα «ψηφίζουμε» Πορτογαλία
Ξεκίνησαν οι εργασίες στην Πλατεία Λασσάνη(Φώτο&video)
Γέμισε με νιάτα ο Κεντρικός Πεζόδρομος των Γρεβενών για τους Pindos Atletico (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Βουλή: Δείτε live την ορκωμοσία των 300 βουλευτών
Παρουσίαση του βιβλίου “Μία στιγμή. Η Μαρία” του Χρήστου Νικολαϊδη (VIDEO+ PHOTO)
Επισήμανση αναγνώστη: Καλώδιο τηλεφωνίας έχει αποσπαστεί από στύλο του ΟΤΕ και κρέμεται στην οδό Μπακογιάννη – Φωτογραφία
Εθελοντική Αιμοδοσία από τον «Σπάρτακο» στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου την Πέμπτη 6/7
2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Έλληνες και ξένοι ζωγράφοι «επισκέπτονται» το σχολείο
Η Σιατιστινή νοσηλεύτρια Τατιάνα Μάνιου συμμετέχει στα Εθνικά Καλλιστεία GS HELLAS 2023
Αρκούδες “μπούκαραν” μέσα σε σπίτι και έτρωγαν κεράσια στη Σιάτιστα – Βίντεο
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Χωρίς ρεύμα σε Βλάστη και οικισμούς του Δήμου Βοΐου – Δείτε τις ώρες και πότε
Ορκίζεται σήμερα η νέα Βουλή, όλες οι διαδικασίες μέχρι την ψήφο εμπιστοσύνης
ΚΔΑΠ Αρλεκίνος Οι αιτήσεις μέσω ΕΣΠΑ συνεχίζονται εως τις 11 Ιουλίου με διαθέσιμα όλα τα ΑΦΜ
Πτολεμαΐδα: Παγκόσμια διάκριση για την σχολή χορού Dance Roots – Η καλύτερη χορογραφία στον χορό Kizomba ανάμεσα σε 54 χορογραφίες
Αγροτικός Σύλλογος Βελβεντού: Ανοιχτή συζήτηση για την αναγγελία ζημιών λόγω ανεμοθύελλας
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Δευτέρα 3 Ιουλίου 2023
Αλλαγή σκυτάλης στην Ακαδημία του Ατρομήτου. Αποχωρούν μετά από 23 χρόνια τα αδέρφια Κωνσταντίνου- Τους διαδέχονται οι Σ. Καραμπατζάκης και Κ. Μαργιορίδης
Σε ένα κατάμεστο Πνευματικό Κέντρο ο υποψήφιος Δήμαρχος Αμυνταίου Ιωάννης Λιάσης παρουσίασε τον συνδυασμό του
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Frantique – Strut Your Funky Stuff • TopPop
Τρεις ξεχωριστές περιπτώσεις αριστούχων που μπήκαν Ιατρική
ΚΤΕΛ Κοζάνης: Έκτακτο δρομολόγιο για Πύργους και Μεσόβουνο από Πτολεμαΐδα από 3 έως 14 Ιουλίου για τους εργάτες γης
Σοκ στον Βόλο: Ανήλικοι έγδυσαν και βιντεοσκοπούσαν παιδί με αναπηρία
Ακαδημία Ατρόμητος Πτολεμαΐδας: Τελετή λήξης αγωνιστικής χρονιάς για τα τμήματα υποδομής
Με επιτυχία και αρκετό κόσμο το 1o τουρνουά χειροπάλης στην Πτολεμαΐδα (φώτο- βίντεο)
Ο Πασχάλης στο «Πολιτιστικό Καλοκαίρι» του Δήμου Γρεβενών – Συναυλία με ελεύθερη είσοδο τη Δευτέρα 3 Ιουλίου
Θεσσαλονίκη: Γέφυρα ζωής για τη μεταφορά νεογέννητου μόλις δύο ωρών από την Πτολεμαΐδα στο Ιπποκράτειο  (βίντεο)
Τι πρέπει να κάνουμε αν μας δαγκώσει φίδι – Οδηγίες για πρώτες βοήθειες
Ποδόσφαιρο: Παραμένει “Σειρήνα” η Ανδρομάχη Δαδιου – Ετοιμάζονται και μεταγραφικά “μπαμ”
Νέα Ιωνία: 11χρονος έπαθε ηλεκτροπληξία ενώ έπαιζε σε παιδική χαρά
𝚶ι πιθανοί νέοι όμιλοι της Super League 2- Ποιοι θα είναι οι αντίπαλοι της Κοζάνης
«Καλάθι του νοικοκυριού», market pass και επιδοτήσεις στα τιμολόγια ρεύματος, όλα τα μέτρα κατά της ακρίβειας
Σκέπασαν με χαρτοπετσέτες τον Θεόφιλο Πουταχίδη στην συναυλία του στην Άρδασσα (φώτο- βίντεο)
Ανασκόπηση 2022-’23: Τέτοιες γκολάρες, μόνο στα τοπικά! (βίντεο)
Μπάσκετ: Πως διαμορφώνεται η κατάσταση στον ενιαίο Βόρειο όμιλο της Α2 όπου θα παίξει ο Απόλλων
Ομιλία του πατρός Αθανάσιου Καμπούρη στην αίθουσα εκδηλώσεων του Καλού Σαμαρείτη (φώτο-βίντεο)
Οι εκλογές μπορεί να τελείωσαν , όμως η συντοπίτισά μας Κλεοπάτρα Τριανταφυλλίδου υποψήφια Βουλευτής Α. Αττικής, συνεχίζει να βρίσκεται κοντά στους Πολίτες ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κρήτη: Επανέφεραν τουρίστα στη ζωή μετά από 17 λεπτά
Συνελήφθη 68χρονος σε περιοχή της Φλώρινας που καλλιεργούσε 5 δενδρύλλια κάνναβης και είχε στην κατοχή του 25 περίπου γραμμάρια ακατέργαστης ουσίας
Τουρισμός για Όλους: Πότε ανοίγει το tourism4all για φθηνές διακοπές
O «χάρτης» της Βουλής μετά τις «καραμπόλες» – Οι 300 βουλευτές
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα την Δευτέρα 3/7 για εργασίες σήμανσης- διαγράμμισης λαϊκής αγοράς
Μπάσκετ: Πρεμιέρα σήμερα στο Πανελλήνιο Κορασίδων με τη συμμετοχή του Ηρακλή Κοζάνης
Προεξάρχοντος του Μητροπολίτου Φλωρίνης Πρεσπών & Εορδαίας κ.κ. Θεοκλήτου η υποδοχή Ιερού Λειψάνου Αγίου Υπατίου στο Αντίγονο Αμυνταίου ( ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Έρχονται 10.000 προσλήψεις και νέοι μισθοί στο Δημόσιο
Η Δόξα Βερμίου Πύργων συνοδοιπόρος στην ιστορική συνένωση Εορδαϊκού και Μακεδονικού Φούφα
Ρόδος: «Δεν με ενοχλεί αυτός ο τρόπος σερβιρίσματος» λέει ο νεαρός που παρέδωσε παραγγελία κολυμπώντας
Τι ανέφερε ο Παναγιώτης Πλακεντάς για την συνένωση Εορδαϊκού- Φούφα
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 2 Ιουλίου
Συνένωση Εορδαϊκού- Μακεδονικού Φουφα!- Νέα πορεία για το ποδόσφαιρο της περιοχής
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το 1ο Color Day Festival στην Πτολεμαΐδα – Πάρτι με μουσική και χρώμα!
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Visage – In The Year 2525 – 1978
2ο Διεθνές φεστιβάλ χορ ωδιών στο Βελβεντό  Άνοιξε η αυλαία για το κορυφαίο χορωδιακό γεγονός  της Δυτικής Μακεδονίας
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί αυτές τις ζελεδομπουκίτσες
Έρχονται σημαντικές εξελίξεις στα ποδοσφαιρικά δρώμενα της Εορδαίας
Δυσαρέσκεια Καστανίδη μετά την απόφαση Ανδρουλάκη: «Επέλεξε τον αποκλεισμό μου»
Το «ευχαριστώ» της 19χρονης Ραφαέλας σε Μητσοτάκη και Χρυσοχοΐδη για τη βοήθεια στη μάχη της με τον καρκίνο
Το νέο Δ.Σ. στον σύλλογο Διαβητικών Ν. Κοζάνης- Συνεχίζει στη θέση του προέδρου ο Αθ. Πετκίδης
Ζητείται υπάλληλος υποδοχής στο Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Ο Σάσα Βεζένκοβ στους Σακραμέντο Κινγκς: Αποχωρεί από τον Ολυμπιακό για να κυνηγήσει το όνειρό του στο NBA
Πανελλαδικές – Βάσεις: Που πέφτουν και που ανεβαίνουν
Την έδρα της Α’ Θεσσαλονίκης επέλεξε ο Ανδρουλάκης -Εκτός Βουλής ο Χάρης Καστανίδης
Ρόδος: Παρέμβαση Γεωργιάδη για το εξοργιστικό βίντεο με τον σερβιτόρο που πάει παραγγελία σχεδόν… κολυμπώντας
Θεσσαλονίκη: Αυτοκίνητο παρέσυρε και εγκατέλειψε αιμόφυρτο 13χρονο
Τι πρέπει να γίνει για να ανέβει στην Γ΄ Εθνική ο Εορδαϊκός
Αυξήσεις σε Ελάχιστο εγγυημένο εισόδημα και επιδόματα και μείωση ΕΝΦΙΑ, όλα τα μέτρα στην κυβερνητική φαρέτρα
Καιρός: Έντονη ζέστη με υγρασία το Σαββατοκύριακο
Τέρμα τα ψέματα…
Σύλληψη δύο ατόμων στην Πτολεμαΐδα που είχαν στη κατοχή τους σχεδόν 3 κιλά αδασμολόγητου καπνού και -1100- αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων
Φροντιστήρια Μ.Ε. Λεωνίδας Ρηγάκης- Σπουδαίες επιτυχίες για μια ακόμα χρονιά σε Οικονομία και Πληροφορική στις Πανελλαδικές Εξετάσεις- Δείτε βαθμούς
Εντείνονται οι διεργασίες στον ΣΥΡΙΖΑ: Οι διεκδικητές, τα εμπόδια και οι μεταβατικοί ρόλοι
Η νέα Γ’ Εθνική για την περίοδο 2023-24 – Αναλυτικά το πλάνο
Δείτε την προκήρυξη για τις 43 προσλήψεις στο Δημοτικό Ωδείο και τη Φιλαρμονική του Δ. Εορδαίας – Ειδικότητες
Τους χάλασε τα… μπάνια ο Τσίπρας και… Αυξάνονται και πληθύνονται οι υποψήφιοι Δήμαρχοι Κοζάνης – Ανεμοδείκτης 1/7
Ανησυχία για 7χρονο παιδί στη Φθιώτιδα – Έχει σημάνει συναγερμός για γονική αρπαγή
Σεισμός 3.1 ρίχτερ ταρακούνησε τα ξημερώματα Γρεβενά και Κοζάνη
Ο Νίκος Κατακαλίδης είναι ο νέος προπονητής στον Εορδαϊκό
Πτολεμαΐδα: Μηνύματα πρόληψης για τον καρκίνο του μαστού πέρασαν στη δράση του συλλόγου “ΑΛΜΑ ΖΩΗΣ” στο BACCARA
Κοζάνη: Οι «Μεγάλες Προσδοκίες» στο θερινό σινεμά του Φιλοπρόοδου
Συμφώνησε με προπονητή ο Εορδαϊκός
Ιστορικές φωτογραφίες από χωριά του Μουρικίου, παρουσιάζονται στο κοινό της Πτολεμαΐδας
Ζητείται υπάλληλος πλήρους απασχόλησης από φαρμακείο στην Πτολεμαΐδα
Μπορεί να ακυρωθεί η συμμετοχή των «Σπαρτιατών» στις εκλογές; – Του Αργύρη Αργυριάδη Δικηγόρου
Η εταιρεία TOTTIS PACK AE αναζητά υπεύθυνο διασφάλισης ποιότητας
Θ. Καρυπίδης: «Ηγέτης του μέλλοντος ο Αλέξης Τσίπρας»- VIDEO
Καλύτερο Ελληνικό διήγημα του 2022, το βιβλίο του Αμυνταιώτη συγγραφέα Βαγγέλη Νάστου «είναι ζήτημα χημ..ΙΟΥ»
Αποχαιρέτησε το Περιφερειακό Συμβούλιο ο… Βουλευτής, Γιάννης Γιάτσιος
Δ. Μακεδονία: Το 7,3% των μαθητών στις πανελλαδικές αρίστευσε – Την υψηλότερη βαθμολογία συγκέντρωσαν μαθήτριες του 2ου ΓΕΛ Κοζάνης και του ΕΠΑΛ Σιάτιστας
Λαϊκό γλέντι στην  πλατεία της Σκ’ρκας
Συναυλία αφιέρωμα στον Μίκη Θεοδωράκη παρουσίασε η “Χορωδία Δωματίου Κοζάνης” – VIDEO από το TOP CHANNEL
Συναντήσεις Στάθη Κωνσταντινίδη με Διοικήσεις Δ.Ε.Θ. και Thess INTEC
Το πρώτο SummerScH2ool στη Δυτική Μακεδονία, με θέμα το υδρογόνο, είναι γεγονός!
Μεγάλες «καραμπόλες» στην κατανομή των εδρών – Χάνει μία έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, κερδίζει μία το ΚΚΕ
Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας Κοζάνης: Έγιναν ημερίδες ενημέρωσης & ευαισθητοποίησης της τοπικής κοινωνίας για τα Σ.Δ.Ε. σχ. Έτους 2022-23
Πτολεμαΐδα: Πατέρας και γιός έδωσαν μαζί πανελλαδικές, αρίστευσαν και περνούν στην ίδια σχολή!
Τραγωδία: Νεκρός 20χρονος Ελληνοκύπριος Εύελπις κατά τη διάρκεια εκπαιδευτικής πορείας 7 χλμ. στη Ρεντίνα
Εορδαία: Πρόσληψη καλλιτεχνικού-διδακτικού προσωπικού στο Ωδείο και τη Φιλαρμονική
Καστοριά: Επανενώθηκε μικρό αρκουδάκι με τη μαμά του – Είχε πέσει μέσα σε δεξαμενή -VIDEO
Το Τμήμα Τροχαίας Καστοριάς θα συμμετάσχει με δικό του περίπτερο στην 1η Έκθεση Ιστορικών Οχημάτων Καστοριάς
Η πρώτη Έκθεση Κλασικών Οχημάτων στην πόλη της Καστοριάς είναι γεγονός! – Κλασικά στη Λίμνη
Συχνό πλέον το φαινόμενο της εμφάνισης αρκούδας στην περιοχή – Που δηλώνουμε την παρουσία της και τι μέτρα λαμβάνουμε
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Φασόλια γίγαντες στο φούρνο
Σεισμός 4, 2 Ρίχτερ ανάμεσα σε Σαντορίνη και Αμοργό
Δήμος Κοζάνης: Αντιπαράθεση Αντιδημάρχων για τη λειτουργία των Υπηρεσιών- Οι συμβάσεις που δεν τρέχουν και η ώρα των αποφάσεων για το Δήμαρχο
Θέσεις Εργασίας: Βιοτεχνία κατασκευών ενδιαφέρεται για πρόσληψη προσωπικού – (Υπάλληλο γραφείου και Εργατοτεχνίτη)
Υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης ο Γιώργος Τοπαλίδης- Η ανακοίνωση των πρώτων 12 ονομάτων του συνδυασμού
Το Σάββατο 1η Ιουλίου η εορτή των Αγίων Αναργύρων Κοσμά και Δαμιανού – Πανηγυρίζει ο ομώνυμος Ιερός Ναός της Κοζάνης
Άδηλα και κρύφια! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Χωρίς ρεύμα περιοχές του Δήμου Εορδαίας λόγω τεχνικών εργασιών – Δείτε ποιες και πότε
Η Goldair Handling αναζητά φορτοεκφορτωτές αεροσκαφών για τον Διεθνή Αερολιμένα Αθηνών «Ελ. Βενιζέλος»
Παράταση Υποβολής Αιτήσεων για το  Έργο «Συμβουλευτική – Κατάρτιση – Πιστοποίηση Ανέργων στην Παραγωγή & Εμπορία Γούνας»
Κοζάνη: Έρχεται το 3ο Open Book Festival την Κυριακή 2 Ιουλίου
Τι είναι η ασπαρτάμη – Σε τι φαγητά υπάρχει: Πιθανώς καρκινογόνα, λέει ο ΠΟΥ, συστάσεις για «ψυχραιμία» από επιστήμονες
Market Pass: Πότε γίνεται η πληρωμή – Έρχονται και νέοι δικαιούχοι
“Τραμπούκικη Επίθεση”: “Ο Δημήτρης Τζανακόπουλος με έπιασε από τον λαιμό και με έβρισε” καταγγέλλει ο Παναγιώτης Ρήγας
Γρεβενά: «Ο Πόντος συναντά την Κρήτη» Μεγάλη μουσικοχορευτική εκδήλωση το Σάββατο 1 Ιουλίου με ελεύθερη είσοδο
Ομιλία του πατρός Αθανάσιου Καμπούρη στην αίθουσα εκδηλώσεων του Καλού Σαμαρείτη
Κοινωνικός Τουρισμός ΔΥΠΑ 2023: Αναρτήθηκαν οι οριστικοί πίνακες – Δες εάν είσαι δικαιούχος
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Παρασκευή 30 Ιουνίου 2023
Η αξία και η σπουδαιότητα ενός έργου διαγράμμισης οδού! – Ο Ανεμοδείκτης 30/6
Εκδήλωση Αποφοίτησης του Σχολείου Δεύτερης Ευκαιρίας της Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι πρωτεύσαντες από το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης στις Πανελλαδικές εξετάσεις
Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε η 11η συνάντηση χορωδιών, σε διοργάνωση του Μικρασιατικού Συλλόγου
Έφη Μιχελάκη: «Ο Αλέξης Τσίπρας μας χάρισε απλόχερα το πολιτικό του άστρο»
Ο σεφ Κυριάκος Λαζαρίδης άφησε την ντόπια οικογενειακή επιχείρηση ζαχαροπλαστικής και εργάζεται ως σεφ στην Ισπανία-VIDEO από το OPEN
Διαμαντοπούλου για παραίτηση Τσίπρα: Το ΠΑΣΟΚ έχει πλέον δυνατότητες προσέγγισης με ΣΥΡΙΖΑ
ΕΥΞΕΙΝΙΑ  2023- εκδηλώσεις από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης ο Στέργιος Γκανάτσιος – Η διακήρυξή του
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κέικ Βερίκοκο με ινδοκάρυδο!
Ιδρύθηκε η Ένωση Σωματείων Ποδοσφαίρου Γυναικών
ΥΠΑΑΤ: Παρατείνονται οι αιτήσεις μελισσοκόμων για εξοπλισμό για τη διευκόλυνση των μετακινήσεων
Αναρτήθηκαν τα αποτελέσματα για το πρόγραμμα επαγγελματικής εμπειρίας νέων στην ψηφιακή οικονομία
Μεγάλη πανελλαδική επιχείρηση της ΕΛ.ΑΣ. για υποθέσεις πορνογραφίας ανηλίκων και revenge porn με “πλοκάμια” και στη Δ. Μακεδονία: 6 συλλήψεις και δικογραφία σε 32 άτομα
Η Ρίτσα Σπυρίδου θα διεκδικήσει εκ νέου τον δημαρχιακό θώκο του Δήμου Σερβίων
Έγκριση 1,6εκ. ευρώ από το Πράσινο Ταμείο για το Δήμο Κοζάνης- Πιλοτικό πρόγραμμα ανακύκλωσης στα Πετρανά με μείωση δημοτικών τελών
Ανάργυροι: Την επόμενη εβδομάδα θα έχει ολοκληρωθεί η σύνταξη των κτηματολογικών πινάκων –	Για τη διαδικασία της απαλλοτρίωσης
Καλλιόπη Βέττα: «Ο Αλέξης Τσίπρας εξέφρασε την γενναιότητα, την ικανότητα και την κοινωνική δικαιοσύνη της Αριστεράς»
3 στους 4 υποψηφίους στις Πανελλαδικές Εξετάσεις ενημερώθηκαν άμεσα για τη βαθμολογία τους με SMS στο κινητό τους
ΣΥΡΙΖΑ: Παραιτείται και ο Δημήτρης Τζανακόπουλος από τα κομματικά όργανα
Ανέλαβε καθήκοντα ο Στάθης Κωνσταντινίδης – Η πρώτη ημέρα στο Μακεδονίας -Θράκης
Σχέδια Βελτίωσης: Νέα παράταση έως 7 Ιουλίου για την υποβολή αιτήσεων από το ΥΠΑΑΤ
Σωκράτης Βατάλης για Αλέξη Τσίπρα: “Θα μας εμπνέεις και θα μας οδηγείς στους νέους δρόμους των αγώνων της Αριστεράς”
Κοζάνη: Νέα ενημέρωση για κλειστούς δρόμους την Παρασκευή & τη Δευτέρα λόγω εργασιών ασφαλτόστρωσης – Δείτε τις ώρες
Πανελλαδικές: Ικανοποίηση για τις επιδόσεις των υποψηφίων όλων των λυκείων της Πτολεμαΐδας
Δήμος Βοΐου: Λύση στο χρόνιο πρόβλημα ύδρευσης του Σισανίου από τη ΔΕΥΑΒ
Θέμης Μουμουλίδης (πρ. βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ): “Η ιστορία σύντομα θα δικαιώσει τον Αλέξη Τσίπρα”
Υπερθέαμα από τις αθλήτριες της Καλλιτεχνικής Κολύμβησης των Δελφινιών στην Καλοκαιρινή επίδειξη
Δώρα για ειδικές περιστάσεις
Κοζάνη: Έκτακτη σύσκεψη για την Αφρικανική πανώλη των χοίρων – Σε επαγρύπνηση οι αρχές
Δ. Αμυνταίου: Σύνδεση ακινήτων με το νέο δίκτυο αποχέτευσης στην περιοχή Φιλώτα
Οριστική παραίτηση Τσίπρα από τον ΣΥΡΙΖΑ- Άνοιξε το δρόμο της διαδοχής
ΣΥΡΙΖΑ, Αλέξης Τσίπρας: Δείτε Live τις ανακοινώσεις από το Ζάππειο
Παραιτείται ο Αλέξης Τσίπρας
Πανελλήνιες 2023:  Άνοιξε η πλατφόρμα minedu, δείτε τα αποτελέσματα των εξετάσεων
Δήμος Βελβεντού: Δωρεάν Rapid tests την Τρίτη 4 Ιουλίου στο Πνευματικό Κέντρο
Απόφοιτοι Γυμνασίου, κλασικού τμήματος αρρένων, σχολικής περιόδου 1973-1974- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (28/06)
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: “Λευκή Νύχτα” με εκπτώσεις, κεράσματα και μουσική σήμερα το βράδυ
Για την πρωτιά Λίγκα, Μιγιονάριος και Ντεφένσα, ανοιχτά ματς στο Σουνταμερικάνα
Κοζάνη: Ποιοι δρόμοι της πόλης θα είναι κλειστοί λόγω εργασιών ασφαλτόστρωσης και μέχρι πότε
Φιλική νεανική παρέα το 1946 σε αναμνηστική φωτογραφία- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (28/06)
Σε ΦΕΚ η μεταφορά της Δίκαιης Μετάβασης στο Υπουργείο Οικονομικών
” Πυκνώνουν” οι εμφανίσεις της αρκούδας στο κάμπο της Εορδαίας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Η ασπαρτάμη πιθανώς είναι καρκινογόνα ουσία – Έρχεται επείγουσα ενημέρωση από τον ΠΟΥ – Μεγάλη αποκάλυψη από το Reuters
Νέο φυλλάδιο προσφορών “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ”: Από 21/06 έως 04/07
«Ημερολόγιο Μάχης»… Στο πρώτο podcast του WinCancer η Άννα που πριν από 15 χρόνια αντιμετώπισε τον καρκίνο
Φλώρινα: Ενημερωτική εκδήλωση για τη χρήση απινιδωτή και την παρουσίαση ΚΑΡΠΑ
Οι Pindos Atletico στο «Πολιτιστικό Καλοκαίρι» του Δήμου Γρεβενών – Συναυλία με ελεύθερη είσοδο την Κυριακή 2 Ιουλίου
Το «ΑΤΑΙΡΙΑΣΤΟ ΖΕΥΓΑΡΙ» από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης  έρχεται στην Πτολεμαΐδα με σπουδαίο καστ ηθοποιών
Φλώρινα: Με 26 ομάδες το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Beach Volley – Παρούσα και η γνωστή τηλεπαρουσιάστρια Βίκυ Χατζηβασιλείου
Τα 7 μέτρα – «ανάσα» που εντάσσονται στο πρώτο οικονομικό νομοσχέδιο
Με 6 προτεινόμενες ειδικότητες αιχμής και διεύρυνση του ορίου ηλικίας των καταρτιζομένων, θα λειτουργήσει για το χειμερινό εξάμηνο 2023- 24 η ΕΠΑΣ ΔΥΠΑ Πτολεμαΐδας.
Ιταλός πήγε στον Βόλο για γαμήλιο ταξίδι και κοιμήθηκε… στο Τμήμα
Πανελλήνιες 2023: Σήμερα ανακοινώνονται οι βαθμολογίες των Πανελλαδικών Εξετάσεων ΓΕΛ και ΕΠΑΛ στο minedu.gov.gr
Γρεβενά: “BATUCALDA”, έρχεται το 1ο πανελλήνιο φεστιβάλ samba-reggae – Από τη Βάλια Κάλντα στο…RIO GREVENEIRO
Ζάκυνθος: Συνελήφθη ο οδηγός που έδεσε σκύλο στον κοτσαδόρο και τον έσερνε στον δρόμο
Χαλκιδική: Απαγόρευση για μπάνιο σε παραλία στο Πευκοχώρι – Ψάχνουν χειροβομβίδα
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Πέμπτη 29 Ιουνίου 2023
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 29 Ιουνίου στην Πτολεμαΐδα
Τελετή λήξης Ακαδημιών  Εορδαϊκού και Αετού Εορδαίας (φωτογραφίες)
Young dreamers: To πρώτο camp ποδοσφαίρου γυναικών στην Ελλάδα στο Ξενοδοχείο Παντελίδης (φώτο-βίντεο)
Συνάντηση εκπαιδευτικών του 2ου Λυκείου Κοζάνης και του παλιού 4ου Λυκείου Κοζάνης
Καταστροφή στον κάμπο του Βελβεντού- Χάθηκε το 80% της αγροτικής παραγωγής-VIDEO
Θερινές εκπτώσεις Ιουλίου: Πότε αρχίζουν και ποια Κυριακή τα καταστήματα θα είναι ανοιχτά
Ηράκλειο: Στο χειρουργείο δύο παιδιά 2 και 2,5 ετών- Κατάπιαν μπίλια και ξύλο από σουβλάκι
Λίγες οι γυναίκες στη Βουλή – Ποιο κόμμα έχει αναλογικά τις περισσότερες και ποιο καμία
Παράσταση κουκλοθέατρου «CIRCULUS» στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Στις 4 Ιουλίου εκλέγεται νέος πρόεδρος στην ΚΕΔΕ μετά την υπουργοποίηση του Δημήτρη Παπαστεργίου
Εορδαία: Λουλούδια σε παρτέρια και πάρκα θα βάλει ο Δήμος
Ξεκινούν οι αιτήσεις για τα δωρεάν διαδικτυακά εργαστήρια ομαδικής συμβουλευτικής για τον Ιούλιο 2023
Ξεκίνησαν οι εγγραφές και θα συνεχιστούν έως το τέλος Αυγούστου, για την εισαγωγή των καταρτιζομένων στο ΙΕΚ ΔΥΠΑ (πρώην ΟΑΕΔ) Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μαρία Σπυράκη: Βάζουμε γερά θεμέλια για την ανάπτυξη της αγοράς υδρογόνου
Σχολές, σπουδές και συμπλήρωση μηχανογραφικού – Συμμετοχή του ΠΔΜ στις ημερίδες των φροντιστών
Ιερά Αγρυπνία σήμερα στον Ι.Ν. Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας για την εορτή των Αγίων Πέτρου και Παύλου
Δωρεάν 30.000 ψηφιακές υπογραφές σε Μηχανικούς – Προχωρά το έργο του Ενιαίου Ψηφιακού Χάρτη
ΠΡΟΣΟΧΗ Γονείς, για το άκρως επικίνδυνο “παιχνίδι του πνιγμού” στο Internet. (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Αρκούδα ρήμαζε κοτέτσια στο Βαρικό Φλώρινας – Στήθηκε επιχείρηση από Αρκτούρο και Καλλιστώ
“Με τσίμπησε φίδι, τι να κάνω;” – Δάγκωμα φιδιού – Τι να κάνετε σε περίπτωση δαγκώματος από φίδι
Εντοπίστηκε και νέο κρούσμα Αφρικανικής Πανώλης σε χοίρους στη Θεσσαλονίκη – Ενημέρωση από την Κτηνιατρική Π.Ε. Κοζάνης
Προχωράει η κατασκευή της σήραγγας της Κλεισούρας (φωτογραφίες)
Βόλος: Σε ΜΕΘ στη Θεσσαλονίκη μεταφέρθηκε εσπευσμένα η 4χρονη που τη δάγκωσε νωρίτερα σήμερα οχιά
Δήμος Βοΐου: Επαναλαμβάνεται η αναβληθείσα λόγω έλλειψη απαρτίας συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου τη Δευτέρα 3 Ιουλίου
Ξεκίνησε η διαγράμμιση του δρόμου προς το Μποδοσάκειο
Color Day Festival στην Πτολεμαΐδα – Πάρτυ με μουσική και χρώμα!- VIDEO
Καστοριά: Δύο νεαρές μαθήτριες από την Γαλλία βρίσκονται στην Φάρμα Μόσχου στα πλαίσια του Erasmus
Ο Γιάννης Ζάμκος και ο Βασίλης Παπαδόπουλος στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, την Πέμπτη 29 Ιουνίου, στις 21:00
Αστυνομία: 7 συλλήψεις για ναρκωτικά το τελευταίο δεκαήμερο στη Δ. Μακεδονία – Οι 4 στην Πτολεμαΐδα
Το Δημοτικό Σχολείο Πύργων επισκέφτηκε η πρώην υπουργός Παιδείας Νίκη Κεραμέως με τον υφυπουργό Δικαιοσύνης κ. Γιώργο Κώτσηρα
Θλίψη: Έφυγε από τη ζωή ο Χ. Μπαλαμπανιδης – Είχε διατελέσει Πρόεδρος της ΝΟΔΕ – Το μήνυμα της ΔΕΕΠ Κοζάνης για το θάνατο του
2ο κόμμα οι ΣΠΑΡΤΙΑΤΕΣ στη Σπηλιά Εορδαίας, σε Λακκιά και Μανιάκι Αμυνταίου
Ο Στάθης Κωνσταντινίδης στο πρώτο Υπουργικό: «Αποφασιστικότητα για αποτελεσματικό έργο»- VIDEO
Φιλική – γειτονική παρέα στα καβάκια της Άρδασσας στις 19-8-1947 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (28/06)
Θεόδωρος Γ. Σιόγκας – “ΝΕΑ ΠΟΡΕΙΑ για το ΔΗΜΟ ΚΟΖΑΝΗΣ”: Δυσφήμιση για την Κοζάνη η εικόνα του κέντρου της
Αναβλήθηκε το Δημοτικό Συμβούλιο Βοϊου- Απείχαν 16 μέλη
Το «ΑΤΑΙΡΙΑΣΤΟ ΖΕΥΓΑΡΙ» από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, με σπουδαίο κάστ ηθοποιών
Εορδαία: Μπαίνουν σκέπαστρα (θόλοι στέγασης) σε σχολικά γήπεδα και αθλητικές εγκαταστάσεις
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Χωρίς νερό η Τ.Κ. Ανατολικού λόγω καθαρισμού δεξαμενών υδροδότησης – Δείτε πότε
Πτολεμαΐδα: Κλειστές οδοί για έκτακτες εργασίες της Διεύθυνσης Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου – Δείτε τις περιοχές και μέχρι πότε
Παραμένει «Υπουργός Δυτικής Μακεδονίας», ο Νίκος Παπαθανάσης
Από μεταφορική εταιρία ζητείται επαγγελματίας οδηγός με δίπλωμα Ε κατηγορίας και προϋπηρεσία
Κυβέρνηση: Από νωρίς σήκωσαν μανίκια οι υπουργοί και έφτασαν στα γραφεία τους – Στις 11 το υπουργικό συμβούλιο
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 29/06/2023 έως και Τετάρτη 05/07/2023
Δημοκράτες vs Σπαρτιατών! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών | Περιπατητικά Οράματα/Οράματα για Περπάτημα 3 έως 10 Ιουλίου 2023, Πρέσπες
Στο Νοσοκομείο του Βόλου 4χρονο παιδί μετά από δάγκωμα οχιάς σε κοιμητήριο
Ζαχαράκη για τη σεξιστική επίθεση από τον Τζήμερο – «Η αγάπη για τα παιδιά δεν κρίνεται από προσωπικές επιλογές»
Ακρίδες, γρύλοι και σκαθάρια στο… πιάτο μας
Εορδαία: Δυσεύρετοι οι εργάτες γης – Αποκλίσεις στα μεροκάματα
Συναγερμός για την εξαφάνιση της 24χρονης Κωνσταντίνας στη Λάρισα – «Η ζωή της βρίσκεται σε κίνδυνο»
Ξεκίνησαν σήμερα οι ηλεκτρονικές αιτήσεις εγγραφής για μαθητές στο 3ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Το ΣΤΙΓΜΑ 28/6 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Τετάρτη 28 Ιουνίου 2023
Έκλεισε πριν ανοίξει ή μήπως όχι η υποψηφιότητα Δακή για το Δήμο Κοζάνης; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (28/6)
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 28/6 στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τετάρτης 28/6 και οι κυριότερες ειδήσεις
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ και οι κυριότερες ειδήσεις
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε μια διπλή πρόσκληση για το «Παραμύθι χωρίς όνομα»
Θεία λειτουργία στους Αγίους Αποστόλους Βελβεντού από την Διεθνής Ένωση Αστυνομικών
Υδρογόνο: Η «ακτινογραφία» της επένδυσης 130 εκατ. των ΔΕΗ – Motor Oil στη Δυτ. Μακεδονία
Τελετή παράδοσης – παραλαβής στο ΥΠΕΣ – Οι πρώτες δηλώσεις του Υφυπουργού Μακεδονίας-Θράκης Στάθη Κωνσταντινίδη-VIDEO
Πότε θα γίνουν τα πανηγύρια της Εορδαίας
Νέο πρότζεκτ από τα ζαχαροπλαστεία Γιώργος Σιδηρόπουλος στην Πτολεμαΐδα δημιούργησαν οι δύο κόρες του
Ποδόσφαιρο: Αυτοί είναι οι τέσσερις πιθανοί όμιλοι στη νέα Γ΄ Εθνική
Σειρήνες Γρεβενών: «Σειρήνα» και τη νέα περίοδο η Ζωή Βλάχου που ανανέωσε όπως η Μπόζιαρη και η Κωσταρέλα
Και το όνομα αυτού Αλέξανδρος
45 Χρόνια Εξελισσόμαστε μαζί: Ολοκλήρωση του κύκλου ημερίδων του Ομίλου ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ
Centro cash & carry: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 27/6 έως 22/7
Αυξάνονται τα μινκ που βολτάρουν στην Καστοριά-Αισθητή η μείωση της ορνιθοπανίδας (video)
Συνεδριάζει στις 30/6 το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας – Πρώτο θέμα η εγκατάσταση ΑΠΕ και τα όσα έγιναν στην Καλαμιά
Θεσσαλονίκη: Υποψήφιος οδηγός επαγγελματικού διπλώματος αντέγραφε με «ψείρα» στο αυτί
Πτολεμαΐδα: Έρχεται η «ΔΩΔΕΚΑΤΗ ΝΥΧΤΑ» του ΟΥΙΛΛΙΑΜ ΣΑΙΞΠΗΡ, με Κιμούλη, Βιογιατζάκη, Μονογιού
Π.Τ. Ερυθρού Σταυρού Φλώρινας: Πραγματοποιεί ανοιχτή εκδήλωση την Κυριακή 2 Ιουλίου
Αποκαταστάθηκε η βλάβη στις τηλεφωνικές γραμμές των υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας
Συζητείται η παραχώρηση του «Σουηδικού» κτιρίου της Βλάστης για εκπαιδευτικές δράσεις του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Κοζάνη: Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το τουρνουά ποδοσφαίρου με κεντρικό μήνυμα «Κόκκινη Κάρτα στα Ναρκωτικά .… Σκόραρε στη Ζωή»
Αύριο ξεκινούν οι αιτήσεις εκπαιδευτικού προσωπικού για τις Επαγγελματικές Σχολές Μαθητείας της ΔΥΠΑ
Παν. Δυτ. Μακεδονίας: Serious Games και Διαδραστικό Κυνήγι Θησαυρού για την ανάδειξη ορεινών μονοπατιών της Δυτικής Μακεδονίας
Ορκίστηκε Υφυπουργός Μακεδονίας – Θράκης ο Στάθης Κωνσταντινίδης
Το μετά των εκλογών μέλλον! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Για πρώτη φορά γυναίκα δήμαρχος στα Τρίκαλα – Η Νικολέτα Μπρουζούκη παίρνει τη θέση του Δημήτρη Παπαστεργίου
Ποιος ο ρόλος του Υφυπουργού Μακεδονίας- Θράκης- Η ιστορία από το Υπουργείο Βορείου Ελλάδας, μέχρι τη Γ.Γ. Μακεδονίας- Θράκης
Δείτε Live: Ορκίζεται η Κυβέρνηση στο Προεδρικό Μέγαρο – Ξεκίνησε η τελετή
Φινάλε με Over στο 1.90
Θέσεις εργασίας: Η εταιρεία “ΣΗΜΑΝΣΗ ΡΑΚΙΤΖΗ ΒΑΣΙΛΙΚΗ” αναζητά εργατικό προσωπικό
Πρόβλημα στις τηλεφωνικές γραμμές των υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας, που στεγάζονται στο ΒΙΟΠΑ Πτολεμαΐδας (Πρώην ΑΕΒΑΛ)
Η διπλή εκπροσώπηση της Δυτικής Μακεδονίας στη νέα Κυβέρνηση- Ποια είναι η Γρεβενιώτισσα Υφυπουργός Ενέργειας, Αλεξάνδρα Σδούκου
Πτολεμαΐδα: 20 χρονος «βούτηξε» μοτοσικλέτα και την έδωσε σε 43χρονη η οποία έκανε βόλτες στην πόλη ανενόχλητη
Ολοκληρώθηκε το Πρόγραμμα του ΠΔΜ για την ελληνική γλώσσα και τον ελληνικό πολιτισμό στους εθελοντές του Αρκτούρου
Ξεκίνησαν οι Εγγραφές στο Δημόσιο Ι.Ε.Κ “Βοηθός Νοσηλευτικής Γενικής Νοσηλείας” του Γενικού Νοσοκομείου ΚΟΖΑΝΗΣ «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ»
ΕΚΛΟΓΕΣ 25-06-2023 Δεν ηττήθηκε μόνο η τακτική Τσίπρα αλλά και η τακτική της μη ενσωμάτωσης – Γράφει ο Νικόλαος Χρ. Κωτίδης
Βίντεο: Άγριο επεισόδιο με Μαροκινό που παρενόχλησε κοπέλα στο κέντρο της Θεσσαλονίκης
Σπύρος Πνευματικός: Παραδίδει την έδρα που κέρδισε στην Εύβοια για τη Νέα Δημοκρατία
Πότε μπαίνει το Επίδομα αδείας της καλοκαιρινής άδειας;
Aπό την εταιρία TEDRA ζητείται Μηχανικός από ΑΕΙ ή ΤΕΙ (ηλεκτρολόγος ή μηχανολόγος) με εμπειρία σε βιομηχανικές εγκαταστάσεις
Κοινωνικός τουρισμός 2023 ΔΥΠΑ: πότε βγαίνουν τα αποτελέσματα , πώς θα πάρετε την επιταγή
Σύντομο ιστορικό της γερμανικής ενεργειακής πολιτικής  – Tου Ευστάθιου Χιώτη
24ο Λαογραφικό Συναπάντημα από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Οικισμού Καρδιάς «Η ΜΕΡΑ» στις 30 Ιουνίου και 1 Ιουλίου
Καλοκαιρινή Συναυλία της Μουσικής Σχολής και της Χορωδίας Παραδοσιακού Τραγουδιού του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Από την εταιρεία ΓΑΙΑ ΑΕ με έδρα την Πτολεμαΐδα ΖΗΤΕΙΤΑΙ βοηθός λογιστής ή λογιστής
Τι θα κάνει το υπουργείο Οικογένειας, ποια επιδόματα περνάνε στα χέρια της Σοφίας Ζαχαράκη
Εκλογές 2023: Στις 13:00 ορκίζεται η νέα κυβέρνηση – Παραλαμβάνουν τα χαρτοφυλάκιά τους οι νέοι υπουργοί
Καλοκαιρινές εκδηλώσεις του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας με θεατρικές παραστάσεις και μουσικοχορευτικό πρόγραμμα
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Τρίτη 27 Ιουνίου 2023
Καλοκαιρινές πολιτιστικές εκδηλώσεις από τον Πολιτιστικό και Λαογραφικό Σύλλογο Πρωτοχωρίου
Θλίψη: Έφυγε από τη ζωή ο Γιάννης Πάλλας – Ένας από τους πιο ελεήμονες ανθρώπους της Κοζάνης – Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος
Οι αριθμοί που προβληματίζουν… – Ο Ανεμοδείκτης 27/6
Ανάλυση: Τι αφήνει πίσω της η εκλογή της Κυριακής – Αριθμοί, δεδομένα και συμπεράσματα – Του Αντώνη Κ. Πουγαρίδη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη στην Πτολεμαίδα
Κοζάνη: Καλοκαιρινό event από τα Παρταλόπλα τ’ Αϊ Δημητρ΄
PtolemeoSports: Συζητάμε LIVE  με το μέλος της εκτελεστικής επιτροπής ΕΠΟ και Πρόεδρο της ΕΠΣ Γρεβενών Δημοσθένη Κουπτσίδη
Πολιτιστικός Σύλλογος Οικισμού Καρδιάς «Η ΜΕΡΑ»: 24ο Λαογραφικό Συναπάντημα
Κοζάνη: Παρουσίαση της ποιητικής συλλογής της Ξανθίππης Ζαχοπούλου: «ΣΤΥΒΟΝΤΑΣ ΠΑΠΑΡΟΥΝΕΣ»
Eξόρμηση ΣΕΟ Κοζανης στον Κίσσαβο στο Φαράγγι Καλυψώς
Ποιοι γνωστοί ηθοποιοί, τραγουδιστές, δημοσιογράφοι μπαίνουν στη Βουλή -Οι celebrities που πάτωσαν
Γιατί η Φλώρινα εμφανίζει το μεγαλύτερο ποσοστό αποχής
Ένας δήμαρχος στο υπ. Ψηφιακής Διακυβέρνησης -Ποιος είναι ο Δημήτρης Παπαστεργίου που «μεταμόρφωσε» τα Τρίκαλα
Δήμος Βοΐου: Το VoioRace επιστρέφει και φέτος
Βελβεντό: Καλοκαιρινή Συναυλία της Μουσικής Σχολής και της Χορωδίας Παραδοσιακού Τραγουδιού
Τι έβγαλε η κάλπη της Δυτικής Μακεδονίας – Τα ποσοστά των κομμάτων ανά Νομό & Δήμο
Στάθης Κωνσταντινίδης στον «Π»: “Μεγάλη πρόκληση και τιμή η εμπιστοσύνη του Πρωθυπουργού”
Γιώργος Δακής: “Έχω κάνει τον κύκλο μου στην αυτοδιοίκηση”-VIDEO
Λευκή Νύχτα από τον Εμπορικό Σύλλογο Γρεβενών
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το 1ο Διεθνές Φολκλορικό Φεστιβάλ του Δήμου Βοΐου
Μέχρι τη Δευτέρα οι αιτήσεις για το πρόγραμμα κατάρτισης 150.000 εργαζομένων «Πάω Μπροστά» με εκπαιδευτικό επίδομα 400 ευρώ
Υφυπουργός Μακεδονίας- Θράκης ο Στάθης Κωνσταντινίδης
Ανακοινώθηκε η νέα Κυβέρνηση – Όλοι οι υπουργοί, αναπληρωτές υπουργοί και υφυπουργοί
Υφυπουργός Μακεδονίας – Θράκης ορίστηκε ο Στάθης Κωνσταντινίδης
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε οδούς της Κοζάνης την Τρίτη και την Τετάρτη λόγω εργασιών ασφαλτόστρωσης
Δημοσίευμα στα parapolitika.gr εμφανίζει ως Υφυπουργό Μακεδονίας- Θράκης τον Στάθη Κωνσταντινίδη
Έρχεται Τουρνουά Χειροπάλης στην Πτολεμαΐδα
Συνάντηση εταίρων SOLVE: “Διακρατικό ζήτημα η διαχείριση φυσικών καταστροφών”
Ορκίστηκε πρωθυπουργός ο Κυριάκος Μητσοτάκης
eCampus:  Tο ψηφιακό Πανεπιστήμιο της Δυτικής Μακεδονίας
Ε  ΚΑΙ; – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Ο Μίλτος Πασχαλίδης το Σάββατο 1 Ιουλίου στο Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης – Δείτε τα σημεία προπώλησης εισιτηρίων
Οι επιδόσεις των κομμάτων στη Δυτική Μακεδονία- Οι συγκρίσεις με την κάλπη του Μαΐου
Σέρβια: Αναβάλλεται η σημερινή εκδήλωση του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων «Τα Κάστρα»
Ορκίστηκε πρωθυπουργός ο Κυριάκος Μητσοτάκης – Παρέλαβε από Σαρμά (βίντεο και φωτογραφίες)
Ξεκινάει αύριο Τρίτη 27 Ιουνίου η διαδικασία των αιτήσεων για τους πληγέντες από τα πλημμυρικά φαινόμενα που έπληξαν το Δήμο Εορδαίας
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Διακοπή νερού λόγω καθαρισμού δεξαμενής υδροδότησης στην Τ.Κ. Ασβεστόπετρας αύριο Τρίτη 27/6
Πετρανά Κοζάνης: Μεγάλη αρκούδα εντοπίστηκε να κυκλοφορεί από τον ιππικό όμιλο προς το εξωκλήσι Αγίου Στεφάνου
Φλώρινα: Πιάστηκε 35χρονος αλλοδαπός με 19 συσκευασίες αφορολόγητου καπνού, βάρους πάνω από 4 κιλά
Πτολεμαΐδα: Ποιοι δρόμοι θα είναι κλειστοί και μέχρι πότε στο κέντρο για την ασφαλτόστρωση πέριξ του 1ου Δημοτικού Σχολείου
Καστοριά: Συνελήφθη 41χρονος για διακίνηση ηρωίνης
Καλλιόπη Βέττα: «Θα στηρίξω τον Αλέξη Τσίπρα- Ευχαριστώ τους πολίτες της Π.Ε. Κοζάνης»- VIDEO
Παραμένει Διευθυντής στο ΛΚΔΜ μέχρι το 2026 ο Αντώνης Νίκου
Εκλογές 2023: Τα φαβορί και οι «καραμπόλες» – Στις 17:00 ανακοινώνεται η κυβέρνηση – Άρχισαν τα τηλέφωνα Μητσοτάκη
Μέχρι τις 28 Ιουνίου οι αιτήσεις για τις Παιδικές Κατασκηνώσεις «ΦΤΕΛΙΟ» – Τι δικαιολογητικά χρειάζονται
Φλώρινα: Επίδειξη και παρουσίαση ΚΑΡΠΑ και χρήσης απινιδωτή από τον δήμο και τη Λέσχη Ειδικών Δυνάμεων Ν. Φλώρινας
Πότε θα πληρωθεί η τελευταία δόση Market Pass
Ασφαλτοστρώνεται ο κυκλικός κόμβος του ” Πέτρινου ” Σχολείου στο κέντρο της πόλης –  Δείτε τις πρώτες εικόνες (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Θέση Εργασίας: ΖΗΤΕΙΤΑΙ διανομέας απο εταιρεία courier στην Πτολεμαΐδα, άνω των 30 ετών με δίπλωμα ΙΧ.
Η νέα σύνθεση του Σωματείου Συνταξιούχων  ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας μετά τις εκλογές της 19/6 – Τα ονόματα
«Δύο μετεκλογικές κουβέντες…» Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Το ευχαριστήριο του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας στο ΠΤ ΕΕΣ Πτολεμαΐδας : Πολύτιμη και ουσιαστική η συνδρομή
Άνοιξε ο κύκλος παραιτήσεων στον ΣΥΡΙΖΑ: Αποχώρησε ο Άγης Τάτσης
Εκλογές 2023, Αποτελέσματα: «Είναι σημαντικό ότι περνάμε στην επόμενη ημέρα» είπε η Πρόεδρος της Δημοκρατίας παραλαμβάνοντας τα αποτελέσματα
Φλώρινα: απέκτησαν πρόσβαση στο e-banking ανυποψίαστου πολίτη και του απέσπασαν 3000 ευρώ
Το βρεφικό κατάσταση Babyall αναζητά άτομο για το τμήμα των πωλήσεων
Εργαστήριο ITHACA Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας : Θερινό Σχολείο “Cyber security, Privacy & Policy Interventions (CPPI) in Energy Sector”
Το πρόγραμμα της Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης για τα Ονομαστήρια του Μητροπολίτου
Η Τεχνική Εταιρεία ΚΥΒΟΣ ΑΤΕΒΕΕ με έδρα την Πτολεμαΐδα αναζητά Μεταλλειολόγους – Μηχανικούς Ορυκτών Πόρων
«Κόκκινη κάρτα στα ναρκωτικά, σκόραρε στη ζωή»: Τουρνουά Ποδοσφαίρου με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Κατά των Ναρκωτικών
Καιρός: Πού θα υπάρξουν καταιγίδες και που υψηλές θερμοκρασίες – Πως θα συνεχιστεί την Τρίτη και την Τετάρτη;
Γιατί οι μεγάλοι ενεργειακοί όμιλοι επενδύουν στο υδρογόνο
Εκλογές 2023: Όλοι οι άνθρωποι του Μητσοτάκη – Το νέο Μαξίμου, οι υπουργοί και οι υφυπουργοί
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα, Δευτέρα 26 Ιουνίου 2023
ΥΠΕΣ: Τα τελικά αποτελέσματα στο 100% στους Δήμους της Π.Ε. Κοζάνης – Ποια κόμματα συγκέντρωσαν τις περισσότερες ψήφους
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα στη Δευτέρα
ΥΠΕΣ: Τα τελικά αποτελέσματα των κομμάτων στο 100% του Ν. Κοζάνης
Αποτελέσματα στη μονοεδρική της Καστοριάς στο 99,29% (140 / 141 ΕΤ) – Βουλευτής η Μαρία Αντωνίου
Αποτελέσματα στη μονοεδρική των Γρεβενών στο 98,41% (124 / 126 ΕΤ) – Βουλευτής ο Γιάννης Γιάτσιος
Οι βουλευτές που εκλέγει ο Ν. Φλώρινας – Αποτελέσματα στο 99,50% (198 / 199 ΕΤ)
ΤΩΡΑ – Πανηγυρισμοί στο γραφείο του Βουλευτή πλέον Μιχάλη Παπαδόπουλου. Οι πρώτες δηλώσεις του μετά το εκλογικό αποτέλεσμα (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Οι νέοι βουλευτές του Ν. Κοζάνης
Π. Κουκουλόπουλος: “Με περιμένει Γολγοθάς από την Δευτέρα αλλά είμαι έτοιμος να τον διαβώ. Δεν θα διαψεύσω κανέναν” (Βίντεο)
ΥΠΕΣ: Τα επίσημα αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε ποσοστό 98,16%
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Είμαστε η κυβέρνηση όλων των Ελλήνων” (βίντεο)
Τσίπρας: «Θέτω τον εαυτό μου στην κρίση των μελών του κόμματος»
Οι πρώτες δηλώσεις του Μιχάλη Παπαδόπουλου: “Σημαντική νίκη του ελληνικού λαού- Εμπιστεύθηκαν  την πολιτική του Κυριάκου Μητσοτάκη” (βίντεο)
Νέα ενσωμάτωση στο ΥΠΕΣ: 94,49% (360 / 381 ΕΤ)- Μέχρι ΑΥΤΗ την ώρα 2 έδρες ΝΔ και από 1 ΣΥΡΙΖΑ και ΠΑΣΟΚ
ΥΠΕΣ: Νέα αποτελέσματα στο Ν. Κοζάνης στο 90,81% (346 / 381 ΕΤ) – Πως κάθονται οι έδρες
Εκλογές 2023: Όλα τα ονόματα για τη νέα κυβέρνηση Μητσοτάκη
Μητσοτάκης: Σκληρή δουλειά, καμία έπαρση ή αλαζονική συμπεριφορά  (βίντεο)
ΥΠΕΣ: Νέα αποτελέσματα στο “θρίλερ” του Ν. Κοζάνης και νέα κατανομή εδρών στο 85,30% (325 / 381 ΕΤ)
Εκλογές 2023 – Τα γνωστά ονόματα του ΣΥΡΙΖΑ που μένουν εκτός Βουλής – «Παίζεται» ο Πολάκης και ο Δραγασάκης
Κοζάνη: Δύο συλλήψεις νεαρών απο άνδρες της Ασφάλειας για κατοχή 20 γρ. κάνναβης
ΥΠΕΣ: Επίσημα αποτελέσματα στο Ν. Καστοριάς 87,94% (124 / 141 ΕΤ)
ΥΠΕΣ: Επίσημα αποτελέσματα στο Ν. Γρεβενών 89,68% (113 / 126 ΕΤ)
ΥΠΕΣ: Επίσημα αποτελέσματα στο Ν. Φλώρινας στο 87,94% (175 / 199 ΕΤ)
Συνεχώς “καραμπόλα” στις έδρες στο Ν. Κοζάνης – Νέα επίσημα αποτελέσματα στο 72,44% (276 / 381 ΕΤ)
ΥΠΕΣ: Τα αποτελέσματα στο Ν. Κοζάνης στο 64,83% (247 / 381 ΕΤ) – Πως μοιράζονται οι έδρες
Εκλογές 2023 – Επίσημα αποτελέσματα με καταμετρημένο το 63,88%: Η ΝΔ στο 40,4% Στο 17,81 ο ΣΥΡΙΖΑ – Οχτακομματική η Βουλή
ΥΠΕΣ: Επίσημα αποτελέσματα στο Ν. Κοζάνης στο 59,84% (228 / 381 ΕΤ)
ΥΠΕΣ: ΕΠΙΣΗΜΑ στο Ν. Γρεβενών στο 76,98% (97 / 126 ΕΤ)
ΥΠΕΣ: ΕΠΙΣΗΜΑ στο Ν. Καστοριάς στα 58,87% (83 / 141 ΕΤ)
ΥΠΕΣ: ΕΠΙΣΗΜΑ στο Νομό Φλώρινας στο 61,81% (123 / 199 ΕΤ)
ΥΠΕΣ: ΕΠΙΣΗΜΑ ΓΙΑ Εκλογική Περιφέρεια Κοζάνης στο 37,80% (144 / 381 ΕΤ)
Εκλογές 2023, η πρώτη εκτίμηση αποτελέσματος: ΝΔ 40,5%, ΣΥΡΙΖΑ 17,9%, ΠΑΣΟΚ 12,3%
Αποτελέσματα από 331 Ε.Τ. Κοζάνης, Σταυροδρόμι Βοΐου, Χρυσαυγή και Λευκοθέα
Αποτελέσματα από Βελβεντό και Πολύστανο
Αποτελέσματα από Κερασιά Κοζάνης
Αποτελέσματα στην Ξηρολίμνη Κοζάνης
Τα πρώτα εκλογικά αποτελέσματα από Βόιο: Σε Αγία Σωτήρα και Δίλοφο
Εκλογές 2023: Αποτέλεσμα από τα Κομνηνά Εορδαίας
Εκλογές 2023: Στον Βόρειο τομέα Αθήνας η υψηλότερη συμμετοχή, στη Φλώρινα η χαμηλότερη
Εκλογές Ιουνίου 2023: LIVΕ Τα αποτελέσματα – Δείτε τον χάρτη της επικράτειας
Εκλογές 2023, Exit poll: Μεγάλη νίκη και ισχυρή αυτοδυναμία της ΝΔ-Στο όριο της εισόδου στη Βουλή Ελληνική Λύση, Νίκη, Πλεύση Ελευθερίας και ΜέΡΑ25
Αλεπού στην Πρέβεζα πάει κάθε μέρα… για καφέ  (βίντεο)
Μετρό Θεσσαλονίκης: Πόσο θα κοστίζει το εισιτήριο και πως θα λειτουργεί
Λάρισα: Απόστρατος αξιωματικός ο 56χρονος που βρήκε φρικτό θάνατο όταν καταπλακώθηκε από γκαραζόπορτα
Σιάτιστα: Κηδεία με Χάλκινα για το Ζήση Δαρδάλη ( βίντεο)
Χωρίς αλλαγές το Κύπελλο και το 2023-24: Πότε «μπαίνουν» οι Ευρωπαίοι, η ημερομηνία του τελικού- Άγνωστο τι θα γίνει με τον κυπελλούχο της ΕΠΣ Κοζάνης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Δευτέρα 26 Ιουνίου στους Πύργους
Μπάσκετ Εθνικός Κοζάνης: Μετά τις ανανεώσεις ήρθε και η πρώτη μεταγραφή
Τοξοβολία: Πολύ καλή εμφάνιση για τους Τοξόκλύτους Κοζάνης στην Φλώρινα
Με τα γκολ στο Euro U21, βγάζει αντίδραση η Ρόζενμποργκ
Εκλογές 2023: Viral ξανά ο αγρότης από το Ναύπλιο, πήγε να ψηφίσει μαζί με το γαϊδουράκι του
Υποχώρησαν τα κάγκελα σε σχολείο του Αλμυρού Βόλου – Τραυματίστηκε 7χρονος
Γιώργος Χαλκίδης: Το άθλημα του χαντμπολ αρχίζει ξανά να ψηλώνει
Στη Διεύθυνση Αστυνομίας Καστοριάς  προσφέρθηκαν από γυναίκα ιδιώτη ένας αυτόματος εξωτερικός απινιδωτής και δύο πλήρως εξοπλισμένα φαρμακεία
Εκλογές 2023: Στην κάλπη με νταούλια, ζουρνάδες και παραδοσιακές στολές στο Ευηνοχώρι
Θεσσαλονίκη: Άνοιξε το καπό του ταξί της και βρήκε… φίδι!
Ο Κουτσούμπας πήγε να ψηφίσει αλλά έλειπε το ψηφοδέλτιο του ΚΚΕ: «Θα γίνει viral» (vid)
Πτολεμαΐδα: Κλειστό το κέντρο της πόλης λόγω της ασφαλτόστρωσης από 26 έως 28 Ιουνίου
Τροχαίο δυστύχημα στην Έδεσσα: Νεκρός ένας 23χρονος
Γ΄ Εθνική: O χάρτης για τη σεζόν 2023-24 ανά γεωγραφική περιφέρεια
Καλοκαιρινή επίδειξη καλλιτεχνικής κολύμβησης  από τα Δελφίνια Πτολεμαΐδας την Τρίτη 27 Ιουνίου
Ομαδική «κοπάνα» της εφορευτικής επιτροπής στον Άλιμο: Η δικαστική αντιπρόσωπος για όλα (vid)
Εκλογές 2023: Μέχρι τι ώρα θα είναι δωρεάν η διέλευση στα διόδια
Το έθιμο του Κλήδονα αναβίωσε το Σάββατο στην Βλάστη (φώτο)
Εκλογές 2023: Στις κάλπες σήμερα οι Έλληνες -Τι ώρα θα βγουν τα αποτελέσματα
Ποδόσφαιρο: Αλέκος Βοσνιάδης στο e-ptolemeos.gr  “Δεν έχω δεχθεί πρόταση, ούτε έχω μιλήσει με κάποιον από την Κοζάνη”
Ο 51χρονος πρ. αναπλ. Υπουργ. Υγείας Βασίλης Κοντοζαμάνης παντρεύτηκε την κατά πολύ νεότερή του Νατάσα Φραγκουδάκη
Τεντόγλου: Πρώτος με την κορυφαία επίδοση για φέτος στην Ευρώπη ο Μίλτος
Ο χάρτης των εθνικών κατηγοριών του ελληνικού ποδοσφαίρου για τη σεζόν 2023/24
Ποδόσφαιρο Σειρήνες Γρεβενών: Η αρχηγός παραμένει “σπίτι” της. Ανανέωσε και η Αναστασία Αγγελλίδου
ΦΣ Κοζάνης: «Καμία απολύτως σχέση με την πραγματικότητα οι ανακοινώσεις για νέο προπονητή”
Έντονη βροχόπτωση με χαλάζι στο Ανατολικό Εορδαίας (βίντεο)
ΚΔΑΠ ΜΕΑ ΧΑΜΟΓΕΛΩ: Ένα όμορφο βίντεο από την καλοκαιρινή παράσταση των παιδιών
Εκλογές 2023: Τι ώρα ανοίγουν και τι ώρα κλείνουν οι κάλπες
Γ’ Εθνική 2023-2024: Οι 72 ομάδες του νέου Πρωταθλήματος
Κρήτη: Αναζητούν σκυλάκι μετά το τροχαίο – «Έτρεχε πίσω από το ασθενοφόρο που μετέφερε τον ιδιοκτήτη του»
Γυμνή ποδηλατοδρόμια με ελάχιστους ποδηλάτες στη Θεσσαλονίκη
Επιτυχή υγειονομική κάλυψη του Διεθνούς Τουρνουά ΤΈΝΙΣ, από το ΠΤ Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Επίσκεψη κλιμακίου της Νέας Δημοκρατίας στη Δυτική Μακεδονία- Δελτίο Τύπου
Με το “ΡΟΖ ΜΟΛΟΤΟΦ” η θεατρική ομάδα ΕΠΈΚΕΙΝΑ “ξαναχτύπησε”! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Γ. Βασιλειάδης: Καταιγίδες πλησιάζουν τη χώρα μας και θα εκδηλωθούν σήμερα από το μεσημέρι ως το βράδυ με πιθανότητα και για χαλάζι”
Η Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης συνδιοργανώνει με το ΚΕΘΕΑ  και άλλους τοπικούς φορείς τουρνουά ποδοσφαίρου με κεντρικό μήνυμα  «Κόκκινη Κάρτα στα Ναρκωτικά .… Σκόραρε στη Ζωή»
Εκλογές 25ης Ιουνίου: Ποια κόμματα θα βγάλουν έδρες στο Ν. Κοζάνης   –  Σενάρια, δεδομένα και πιθανότητες
Ο αγώνας παγκάκι, παγκάκι, η εγκάρδια είδηση και οι πολιτικοί αντίπαλοι – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗ (24/6)
Πλήθος κόσμου και διασκέδαση μέχρι το πρωί στην συναυλία του Μπάμπη Στόκα στον Περδίκκα (φώτο-βίντεο)
Π. Κουκουλόπουλος:  Όλοι μαζί μπορούμε ν’ αλλάξουμε την πορεία του τόπου μας.
Η κεντρική προεκλογική συγκέντρωση του ΠΑΣΟΚ στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Πλημμύρισε υποσταθμός της ΔΕΗ στο Παλιό Πάρκο- Άντληση υδάτων και πρόβλημα ηλεκτροδότησης
ΚΔΑΠ ΜΕΑ ΧΑΜΟΓΕΛΩ: Θερμό χειροκρότημα για την καλοκαιρινή παράσταση των παιδιών
11η συνάντηση χορωδιών στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας την Πέμπτη 29 Ιουνίου
Επιδοτούμενη εργασία: Τα 11 προγράμματα της ΔΥΠΑ και οι 51.000 ανοιχτές θέσεις
Δημοσκόπηση Marc: Τα ποσοστά ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ – Πόσα κόμματα μπαίνουν στη Βουλή
Δισπηλιό Καστοριάς: Τρελή πορεία αυτοκινήτου με πέντε επιβάτες – Προσγειώθηκε σε αυλή σπιτιού
Το VIDEO κάλεσμα της Πέγκυς Ζήνα για τη μεγάλη συναυλία στους Ανάργυρους
Παρατείνεται κατά 15 ημέρες το «Εξοικονομώ – Αυτονομώ»
Ριζότο με κρόκο Κοζάνης μαγείρεψε για τον Μπαράκ Ομπάμα ο διακεκριμένος σεφ Λευτέρης Λαζάρου
Αναρράχη: VIDEO από το μοναδικό Μουσείο Κινηματογράφου που παρουσιάστηκε στο Γυμνάσιο Αναρράχης
Το ακούσαμε κι αυτό: “Η Περιφερειακή Αρχή έπεισε τον ΔΕΣΦΑ για την αναγκαιότητα του Αγωγού Φυσικού Αερίου”
Κοινωνικός Τουρισμός ΔΥΠΑ: Αυτά είναι τα διαθέσιμα καταλύματα
Ομιλία του π. Λίβυου στην Πτολεμαΐδα με θέμα “6 κανόνες για να Ζήσεις”
ΑΝΚΟ: Παρουσίαση στη Φλώρινα των δυνατοτήτων που παρέχει το πρόγραμμα ECOTOURS
Από ιατρείο στην Πτολεμαΐδα ζητείται υπάλληλος για γραμματειακή υποστήριξη
Φλώρινα: Αστυνομικοί έκαναν έλεγχο σε ΙΧ και βρήκαν αφορολόγητα τσιγάρα και δύο μαχαίρια – Δύο συλλήψεις
Κρήτη: Οι viral γιαγιάδες ξαναχτυπούν με το κόμμα «Γ.Κ.ΡΙ.ΝΤ.Σ» – Δείτε βίντεο
Μητσοτάκης: Έρχονται 10.000 προσλήψεις στην Υγεία, να πάνε να ψηφίσουν όλοι την Κυριακή
Κύπρος: Γυναίκα διαγνώστηκε με μεταστατικό καρκίνο από λάθος – Υποβλήθηκε σε χημειοθεραπείες, ενώ της έδωσαν 6 μήνες προσδόκιμο ζωής
Σταυριανουδάκης (γ.γ. ΥΠΕΣ): Την Κυριακή στις 21:00 θα ξέρουμε για αυτοδυναμία, τους βουλευτές και τις έδρες των κομμάτων
Σύλλογος Εκπ. Φροντιστών Δ. Μακεδονίας: Μαζική η συμμετοχή των μαθητών στην ημερίδα επαγγελματικού προσανατολισμού στην Πτολεμαΐδα
Γρεβενά: Ενημερωτική εκδήλωση του τμήματος LΕADER της ΑΝΚΟ Α.Ε. την Τρίτη 27 Ιουνίου
Δεν έχει πολλούς… φαν, απόψε η Ουρακάν
«Κόκκινη κάρτα στα ναρκωτικά, σκόραρε στη ζωή»- Τουρνουά ποδοσφαίρου τη Δευτέρα με τη συμμετοχή Δήμων, ΕΛ.ΑΣ και Εκπαιδευτικών
Με επιτυχία στέφθηκε το Διεθνές Τουρνουά ΤΕΝΙΣ του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δήμος Αμυνταίου: Ενημέρωση για τα έντονα καιρικά φαινόμενα που έπληξαν τον Δήμο
Τιτανικός: Σε χιλιοστά του δευτερολέπτου πέθαναν οι πέντε του Titan – Δείτε σε βίντεο πώς συνεθλίβη το υποβρύχιο
Παραδίδονται νέες παιδικές χαρές σε κοινότητες του Δήμου Φλώρινας – Φωτογραφίες
Α.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: Ετήσια επίδειξη στα τμήματα taekwondo και ενόργανης το Σάββατο 24 Ιουνίου
Πλήθος κόσμου στην παρουσίαση του Βιβλίου “ΌΛΗ ΜΟΥ Η ΖΩΗ” του Γεωργίου Παρχαρίδη στην Αθήνα! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
H Βλάστη θα είναι ο επόμενος προορισμός του προγράμματος «Κυριακάτικες ιστορίες στο χωριό» του Συλλόγου Φίλων Βιβλίου
Η φωτογραφία της ημέρας
Αυξάνεται η ζήτηση διακοπών μέσω τουριστικών γραφείων – Χονδροματίδου: “Υπάρχουν εκδρομές για όλα τα βαλάντια”
Η… «ιδιωτική» επίσκεψη Παπαθανάση
“Γρεβενών Γεύσεις”: Το αναλυτικό πρόγραμμα του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών για το 4ο Φεστιβάλ τοπικών προϊόντων
Αμύνταιο: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ
Ν. Κορογιαννάκης: «Η Ελλάδα έχει περισσότερο ανάγκη τους απόδημους απ’ ότι οι απόδημοι την Ελλάδα» – Συνέντευξη του υπ. βουλευτή Επικρατείας της ΝΔ,. εκπροσώπου των αποδήμων
Από τι ώρα θα είναι δωρεάν τα διόδια για τις εκλογές 2023 και μέχρι πότε;
Ερωτήματα προς τα κόμματα για το λιγνίτη και το φυσικό (ορυκτό) αέριο – Γράφει ο Πρ. Οικολογικής Κίνησης Κοζάνης Λ. Τσικριτζής
Τρομακτικό βίντεο από τη Σκιάθο: Αεροπλάνο της SAS απογειώνεται και «σηκώνει στον αέρα» όσους το βιντεοσκοπούν
Από Δικηγορικό Γραφείο με έδρα την Πτολεμαΐδα ζητείται δικηγόρος ως εσωτερικός συνεργάτης
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Πρόσκληση ενδιαφέροντος συμμετοχής στο πρόγραμμα «SUM/IBS» με το HKA University Karlsruhe της Γερμανίας
Ανοιχτός για τον κόσμο ο πανέμορφος κήπος του Hotel Pantelidis για φαγητό, καφέ και ποτό
Γρεβενά: «Τέσσερα μάτια, δυό καρδιές» – Μία σπουδαία μουσική παράσταση την Τετάρτη 5 Ιουλίου με ελεύθερη είσοδο
Ιερά Αγρυπνία στον Πανηγυρίζοντα Ιερό Ναό Αγίου Μάρκου του Ευγενικού Τ.Κ. Κρυόβρυσης ( της Κούλας Πουλασιχίδου )
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Παρασκευή 23 Ιουνίου 2023
Μπάσκετ: Συνεχίζουν στον Αρίωνα Τούζος, Σταυρίδης και Εξακουστίδης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 23 Ιουνίου
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Με τον Χ. Καλύβα στο πάγκο τους και στην Α΄ Εθνική οι Σειρήνες
Οι νικητές για τις προσκλήσεις για τη μεγάλη συναυλία του Μπάμπη Στόκα στον Περδίκκα
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Johann Georg Leopold Mozart (1719-1787)
Η Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας από ψηλά – ΦΩΤΟ του Αργύρη Καραμούζα
Η διαφθορά του ελληνικού πολιτικού συστήματος μέσα από την μαρτυρία-σοκ του διπλωμάτη Γ. Αϋφαντή  -Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ξεκίνησαν οι μετρήσεις για την παρακολούθηση του φαινομένου των καθιζήσεων στην Τ.Κ. Βαλτονέρων Αμυνταίου
Η βόλτα Κεραμέως στο κέντρο της Πτολεμαΐδας – Ο μοσχαρίσιος γύρος, τα “hi five” με μαθήτριες, η συνομιλία με φοιτήτριες και ο καφές στο BACCARA (φωτο-video)
Πτολεμαΐδα: Όσα έθεσαν στο κλιμάκιο της ΝΔ οι παραγωγικοί φορείς της περιοχής – Επιχειρηματικότητα, ανεργία, πανεπιστήμιο στο επίκεντρο
Δημοσκόπηση ALCO: Από 39,8% ως 43,8% η ΝΔ, από 17,8% ως 21,8% ο ΣΥΡΙΖΑ, ποιοι μπαινοβγαίνουν στη Βουλή
Περδίκκας: Στις 23 Ιουνίου η μεγάλη συναυλία του Μπάμπη Στόκα
Στο δημαρχείο Εορδαίας Ν. Κεραμέως και Γ. Κώτσηρας– Ζήτημα αξιοποίησης της π. ΑΕΒΑΛ και άλλα θέματα έθεσε ο Π. Πλακεντάς
Πανελλαδικές 2023: Πότε ανακοινώνονται οι βαθμολογίες για εισαγωγή στις σχολές
Δήμος Κοζάνης: Διακοπή κυκλοφορίας και απαγόρευση στάθμευσης σε οδούς, λόγω εργασιών ασφαλτόστρωσης
Ο Φίλιππος Πλιάτσικας στο Λέχοβο Φλώρινας
1ο Διεθνές Φολκλορικό Φεστιβάλ στο Βόιο με διεθνείς και ντόπιες συμμετοχές
Ένα υπέροχο οπτικοακουστικό υπερθέαμα χάρισε στο κοινό ο Γιάννης Πλούταρχος και τα παιδιά του-Δείτε εντυπωσιακό video της βραδιάς από DRONE!
Έρχεται το νέο κατάστημα “Centro Spot” – Στην λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας
ΥΠΑΑΤ: Διευκρινήσεις για Ενιαία Αίτηση Ενίσχυσης ’23 και πληρωμές ΟΠΕΚΕΠΕ ‘22
Δολοφονία 27χρονης Αναστάζια στην Κω: Δίωξη για ανθρωποκτονία στον 32χρονο Μπαγκλαντεσιανό
«ΓΚΟΛΦΩ FOR EVER»: Από το θεατρικό εργαστήρι του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Κοζάνη: Συνελήφθη από την Ασφάλεια 64χρονος για λαθρεμπόριο αλκοολούχων ποτών
ΔΥΠΑ: Βγήκαν οι δικαιούχοι χρηματοδότησης για το πρόγραμμα επιχειρηματικότητας νέων
Μεγάλη συναυλία της Πέγκυς Ζήνα στους Αναργύρους Αμυνταίου
Μ. Κατρίνης(ΠΑΣΟΚ): «Θα αυξήσουμε τα ποσοστά μας την Κυριακή»- Επίσκεψη στην Π.Ε. Κοζάνης και συνάντηση στο ΕΒΕ
Έτοιμες οι υπηρεσίες του Δήμου Εορδαίας για τις Εθνικές εκλογές της 25 Ιουνίου – Που μπορούν να εξυπηρετηθούν οι δημότες;
Λήγει η προθεσμία για ρυθμίσεις οφειλών προς τον Δήμο Εορδαίας – Μέχρι πότε μπορούν να υποβληθούν αιτήσεις για ρύθμιση χρεών
Φιλική – γειτονική παρέα στα καβάκια της Άρδασσας στις 19-8-1947 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (21/06)
ΔΕΗ Ανανεώσιμες: Μια εντυπωσιακή αεροφωτογραφία από τα φωτοβολταϊκά έργα σε εκτός λειτουργίας ορυχεία στην Πτολεμαΐδα
Δείτε τα βίντεο των ομιλιών από το TEDx του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας – Διαθέσιμα πλέον στο Youtube!
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Πρόσκληση σε ακρόαση ηθοποιών για την παράσταση «ΚΑΛΛΙΠΑΤΕΙΡΑ» του Νίκου Κέφαλου
3×3 Schools powered by ΔΕΗ: 2.500 μαθητές από 120 σχολεία σε όλη την Ελλάδα έπαιξαν 3×3
Ταχύτερη η έκδοση των συντάξεων των δημοσίων υπαλλήλων χάρη στο νέο ηλεκτρονικό Δελτίο Ατομικής Υπηρεσιακής Κατάστασης (e-ΔΑΥΚ)
Ομάδα μαθητών της Ζ’ τάξης του 8τάξιου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας το 1956- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (21/06)
Παπαθανάσης: «Αγαπώ την Ακρινή, ότι είπαμε ισχύει»- VIDEO
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Παρατείνεται η επαναπροκύρηξη χορήγησης 34 αδειών παραγωγού πωλητή υπαίθριου πλανοδίου εμπορίου
«Την Κυριακή η κάλπη να ξαναγεμίσει για ισχυρή κυβέρνηση»- Κεραμέως, Κώτσηρας και Παπαθανάσης στην Κοζάνη
Καπνοχώρι Κοζάνης: Αναβιώνει το παραδοσιακό έθιμο των Θρακιωτών «Αη Γιάννη, Φουργκαλά»
Σύλλογος Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ΑμεΑ: Ολοκληρώθηκε το 2ο εργαστήρι υφαντικής τέχνης με εκπαιδεύτρια την Μ. Σγουρού
Ημερίδα ενημέρωσης στον Φούφα με θέμα την “Πρόληψη του Καρκίνου του Μαστού και την Αυτοεξέταση”
Ομαδική προπόνηση για τον Σύλλογο Δρομέων και Οδοιπόρων Εορδαίας
Μετά την infuencer στη «φάκα» και γνωστός τηλεπαρουσιαστής – Στα 400.000 ευρώ η φοροδιαφυγή
Θεατρική παράσταση “Το Φιδόδεντρο” από το Γυμνάσιο και τον Μορφωτικό Όμιλο Βελβεντού 23 και 24 Ιουνίου
Επιμελητήριο Φλώρινας: Επίσκεψη του Τούρκου εμπορικού ακολούθου Ahmet Erdoğan στον πρόεδρο του Επιμελητηρίου Σ. Σαπαλίδη
“Αν δεν τους αρέσει η πραγματικότητα, τόσο το χειρότερο για την πραγματικότητα!” – Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Είμαστε ταυτισμένοι με την πραγματικότητα” – Ο πρ. Υφυπουργός Μεταφορών στον “Π” για όλους και για όλα
Σέρβια: Εορταστικές και πολιτιστικές εκδηλώσεις του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων “ΤΑ ΚΑΣΤΡΑ” Από 26 Ιουνίου έως 6 Ιουλίου
Μάγεψε τα πλήθη η χθεσινοβραδινή συναυλία του Γιάννη Πλούταρχου στο Δημοτικό Γήπεδο Πτολεμαΐδας – Βίντεο & Φωτογραφίες
Titan: Πλησιάζει η «ώρα μηδέν» για το υποβρύχιο στο ναυάγιο του Τιτανικού – Στις 14:08 τελειώνει το οξυγόνο
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Πέμπτη 22 Ιουνίου 2023
Κοινωνικός Τουρισμός 2023: Αναρτήθηκαν οι Προσωρινοί Πίνακες Δικαιούχων του Προγράμματος – Ξεκινούν οι ενστάσεις
Περιμένοντας τον επόμενο… μνηστήρα και ο… καφές στην προεκλογική ατζέντα! – Ο Ανεμοδείκτης 22/06
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 22 Ιουνίου
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Mac Davis – I Believe In Music (1972)
Ακρίβεια: Ποια προϊόντα πληρώνουν παραπάνω οι Έλληνες σε σχέση με τους υπόλοιπους Ευρωπαίους
Κοζάνη: Ξεχωριστή η μουσική συναυλία της φιλαρμονικής του Δήμου ΠΑΝΔΩΡΑ-VIDEO TOP CHANNEL
Χωρίς διόδια λόγω εκλογών – Από πότε θα ισχύει το μέτρο
Θεατρική παράσταση Μορφωτικού Ομίλου και Γυμνασίου Βελβεντού
Οι νικητές για την παράσταση της Πέππα στην Κοζάνη
Ματούλα Ζαμάνη, Μαρίζα Ρίζου, Παύλος Παυλίδης, Χειμερινοί Κολυμβητές, το φετινό καλοκαίρι, στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
SOS από την Ιερά Σύνοδο: Αυτή είναι η νεοπεντηκοστιανή κίνηση που δραστηριοποιείται στην Ελλάδα
Κως: Προφυλακιστέος ο Μπαγκλαντεσιανός για την υπόθεση της δολοφονίας της 27χρονης Αναστάζια
Σε κλίμα συγκίνησης η ομάδα του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας γιόρτασε την λήξη των εξετάσεων και τα γενέθλια της Διευθύντριας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εορδαία: Στο επίκεντρο οι αποκαταστάσεις των ζημιών μέσω ΕΛΓΑ μετά τις καταστροφικές πλημμύρες
Έρχονται οι «Παραμυθένιες Κυριακές» στην Κοζάνη
Ασθενής μπήκε με το αυτοκίνητό του στα Επείγοντα του ΚΑΤ – «Δεν έβρισκα τραυματιοφορέα», υποστήριξε
Νέο πρόγραμμα κατάρτισης στην Ηλεκτροκίνηση από το ΚΕ.ΔΙ.ΒΙ.Μ. του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, σε συνεργασία με τη Δ.ΥΠ.Α.
Ειδικότητα Βοηθός νοσηλευτικής θα λειτουργήσει για το νέο εκπαιδευτικό έτος στο Δ.ΙΕΚ Μαμάτσειο Κοζάνης
ΕΒΕ Κοζάνης: Κατάρτιση, Πιστοποίηση και Συμβουλευτική για την ενδυνάμωση Δεξιοτήτων ανέργων σε ειδικότητες του τομέα Αγροδιατροφής
«Ανατροπή» με το θρίλερ της Κω: Αλλάζει την κατάθεσή του ο 32χρονος ύποπτος
“ΝΙΚΗ”: Προεκλογική εκδήλωση στην Πτολεμαΐδα αύριο Πέμπτη 22/6 στο Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Ηράκλειο: Νοσταλγοί των… Χριστουγέννων – Φωταγωγημένο Χριστουγεννιάτικο δέντρο καλοκαιριάτικα
Η Grandpa JOS” – Greek Organic Mountain Tea διπλασίασε το μεροκάματο για να συλλέξει έγκαιρα την παραγωγή του Σιδερίτη
Μία καινούργια Ελληνική σημαία ανεμίζει στο ρολόι στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Συγκίνηση στο ΠΑΓΝΗ: Γυναίκα με οξεία λευχαιμία γέννησε ένα υγιέστατο μωράκι
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Συνεχίζουμε Μαζί” – Πρόσκληση στην κεντρική προεκλογική ομιλία του Κυριάκου Μητσοτάκη στην Θεσσαλονίκη
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 22/06/2023 έως και Τετάρτη 28/06/2023
Πτολεμαΐδα: Ημερίδα Επαγγελματικού Προσανατολισμού αύριο Πέμπτη 22/6
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για συμμετοχή των Επιχειρήσεων – Μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην 87η ΔΕΘ
Kαταβάλλεται το «μπόνους» 300 ευρώ σε 1.131 μη επιδοτούμενους μακροχρόνια ανέργους που κατάρτισαν Ψηφιακό Ατομικό Σχέδιο Δράσης
Συνάντηση απόφοιτων του Γυμνασίου, μετά από 25 χρόνια από την αποφοίτηση, 1964-1989- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (21/06)
Σε εγκάρδιο κλίμα πραγματοποιήθηκε συνάντηση του M. Παπαδόπουλου με τον Θ. Θεοδουλίδη – Τι συζήτησαν;
Αναβολή λόγω έλλειψης απαρτίας στο Δ.Σ. Σερβίων- Γιατί απουσίαζε η αντιπολίτευση- Μπουκουβάλας: «Κάποιοι πίνουν καφέ στην Κοζάνη»- VIDEO
Το προβάδισμα των «οράνιε» και το 10/10 εντός του Σινσινάτι
Γυμνάσιο Αναρράχης Εμπορίου: Παρουσίαση του Μουσείου Κινηματογράφου «Αλέκος Απατσίδης»
Ο νικητής συνδυασμός του Πέτρου Τόττη μετά την ορκωμοσία του το 1978 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (21/06)
Η κεντρική ομιλία του ΚΚΕ στην Κοζάνη: «Να μην μας κλέψουν την έδρα»
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 4 μονές προσκλήσεις για τη συναυλία Μπάμπη Στόκα στον Περδίκκα
Δολοφονία Αναστάζια στην Κω: Οι ύποπτες κινήσεις που «καίνε» τον Μπανγκλαντεσιανό – Σήμερα στον ανακριτή
“Ο Κασιδιάρης στηρίζει Σπαρτιάτες” – πλήθος φυλλαδίων πεταμένα σε διάφορα σημεία της Πτολεμαΐδας
Έκθεση αγιογραφίας ψηφιδωτού και κοσμήματος στα Γρεβενά από 23 Ιουνίου έως 25 Ιουλίου
Για πρώτη φορά Τουρνουά beach volley στη ΦΛΩΡΙΝΑ και παράλληλη βράβευση της ανδρικής ομάδας του ΗΦΑΙΣΤΟΥ
“Τελειώνει το οξυγόνο”: Εντόπισαν υποθαλάσσιους ήχους αλλά δεν αποδίδουν καρπούς οι έρευνες για το τουριστικό υποβρύχιο Τιτάν
Μπαράκ Ομπάμα: Στην Αθήνα ο πρώην Πρόεδρος των ΗΠΑ – Το πρόγραμμά του για σήμερα και αύριο
ΙΕΚ ΔΥΠΑ Πτολεμαΐδας: Από 19/6 έως 31/08 οι αιτήσεις για τους σπουδαστές – Δείτε τις ειδικότητες
Αγγελία: Πωλείται εξοπλισμός για κατάστημα λιανικής
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 Διπλές προσκλήσεις στη θεατρική παράσταση «ΤΟ ΠΑΡΤΙ ΤΗΣ ΠΕΠΠΑ» στην Κοζάνη
«ΤΟ ΠΑΡΤΙ ΤΗΣ ΠΕΠΠΑ»: Η Πέππα το Γουρουνάκι έρχεται για μία μοναδική παράσταση στην Κοζάνη την Πέμπτη 22/6
Παν. Δυτικής Μακεδονίας: Πώς η Ευρωπαϊκή Ένωση στηρίζει τα κράτη-μέλη στη αντιπυρική περίοδο
Αποκαλύφθηκε Το Beonix Lineup: Πρώτοι Διάσημοι Καλεσμένοι
Πρωταθλητισμός ετών …12 – Γράφει η Ράνια Στυλιάδου
Παρουσία του Προέδρου της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας ΤΕΝΙΣ, θα πραγματοποιηθεί ο τελικός των αγώνων του Διεθνούς Τουρνουά, όπου οι ρακέτες πήραν “φωτιά”!
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τετάρτη 21 Ιουνίου 2023
Περιφέρεια – Δήμος Κοζάνης: Συνωστισμός υποψηφίων απ’ το χώρο της Ν.Δ. – Ο Ανεμοδείκτης
Το ΣΤΙΓΜΑ 21/6 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Αυτοψία Μιχάλη Παπαδόπουλου στις Κοινότητες Φούφα και Μηλοχωρίου που επλήγησαν από τις πλημμύρες: “Είναι χρέος μας να σταθούμε δίπλα στις κοινότητες και στους αγρότες”
Πλούσιο και ποιοτικό το εορταστικό τετραήμερο “ΚΛΗΔΟΝΑΣ 2023” της Θρακικής Εστίας Εορδαίας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κλιμάκιο της ΝΔ στην Κοζάνη – Περιοδεία Νίκη Κεραμέως, Νίκου Παπαθανάση και Γιώργου Κώτσηρα
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Selecter – Because the Night (2015)
Σταδιακή άνοδος της θερμοκρασίας έως το Σάββατο
Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού: Λαϊκή βραδιά στην κεντρική πλατεία
Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 48 ετών η Βασιλική Διαμαντίδου
Εκλογές 2023: «Μπλόκο» ΣτΕ στην προσφυγή του Πρόδομου Εμφιετζόγλου για τον αποκλεισμό του στις προηγούμενες εκλογες
Ο Μάκης Δημάκης έρχεται στα Κομνηνά
“ΕΠΙ ΠΑΝΤΟΣ” …γένους θηλυκού στο δρόμο προς τις κάλπες – Ε. Πρώιου (ΚΚΕ), Ε. Μιχελάκη (ΣΥΡΙΖΑ), Π. Καμαριάδου (ΠΑΣΟΚ), Μ. Αραπογιάννη (ΚΚΕ) στο TOP CHANNEL-VIDEO
Αχαΐα: Πέθανε η μητέρα τους και τους πήγαν στο σπίτι φέρετρο με… άλλη νεκρή
Μουσική βραδιά του συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών Κοζάνης, στην κεντρική πλατεία
Γρεβενά: Στο επίκεντρο η Διαχείριση των Επικίνδυνων Οικιακών Αποβλήτων
Πτολεμαΐδα: Στο …κενό έπεσε πρόταση του Κοινοτικού Συμβουλίου για μετακίνηση των περιπτέρων στην κεντρική πλατεία
Το CluBE βρέθηκε στο ΚΑΠΗ του Δ. Κοζάνης κάνοντας δράση περιβαλλοντικής ευαισθητοποίησης
Τελευταίο μάθημα εξετάσεων στο Τμήμα Δημοσίων Σχέσεων και Επικοινωνίας του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Η Συμέλα Γιαννιτσοπούλου υποψήφια Δήμαρχος Αμυνταίου  – «Η ευημερία του Δήμου είναι εφικτή. Ο τόπος μας είναι ευλογημένος, χρειάζεται όραμα και ρεαλισμό»
Οι νικητές για τις προσκλήσεις “Κουνγκ Φου: Φίλοι για Πάντα”
Δημοσκόπηση: Προβάδισμα 23,4 μονάδων για τη ΝΔ, κάτω από το 20% ο ΣΥΡΙΖΑ – Στο 2,2% οι Σπαρτιάτες
Ο φούρναρης της Κοζάνης Γιάννης Σιδέρης έστειλε πάλι την κάλπη για το… exit poll!
Τμήμα Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης ΠΔΜ: Συνάντηση Εταίρων SITRANS
Δήμος Αμυνταίου: Υποβολή αιτήσεων για ένταξη παιδιών σε υπηρεσίες δημιουργικής απασχόλησης
Άγρια δολοφονία στην Ηλεία: Νεκρός πατέρας 4 παιδιών – Τον πυροβόλησε συγχωριανός του
Εκπαιδευτική Επίσκεψη του ΑΜΠΣ Μέγα Αλέξανδρου Φλώρινας στον Όμιλο Ενεργών Νέων Φλώρινας – Europe Direct
Στην τελική ευθεία το έργο κατασκευής Εγκατάστασης Επεξεργασίας Λυμάτων Φιλώτα
Μυρσίνη Λοΐζου: Απαγορεύει στο ΠΑΣΟΚ να παίζει το «Καλημέρα Ήλιε»
ΔΥΠΑ: Νέο πρόγραμμα κατάρτισης στην ηλεκτροκίνηση σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Πρόγραμμα ECOTOURS: Ενημερωτικές εκδηλώσεις της ΑΝΚΟ σε Κοζάνη, Φλώρινα, Καστοριά και Γρεβενά για τις τουριστικές επιχειρήσεις
Με τους προέδρους των χωριών που επλήγησαν από τις πλημμύρες συναντήθηκε ο Δήμαρχος Εορδαίας
Η νέα ημερομηνία έναρξης ηλεκτρονικής υποβολής για την Έκτακτη Επιχορήγηση σε επιχειρήσεις του κλάδου γούνας
Η εταιρία Νέστορας Χρήστος και ΣΙΑ Ο.Ε. (πρώην Κωτσόβολος Πτολεμαϊδας) ξεκίνησε μία δυναμική συνεργασία με την Electronet στην Κοζάνη
Κλήδονας 2023: Ποιοι δρόμοι της πόλης θα είναι κλειστοί για τη διεξαγωγή του εθίμου και μέχρι πότε
Ξεκινάει το έργο της Πλατείας Λασσάνη- Εγκρίθηκαν οι κυκλοφοριακές ρυθμίσεις
Cloud Company of the Year αναδείχθηκε η Τράπεζα Πειραιώς
«Γαλάζιος» πονοκέφαλος για την Περιφέρεια- Πως διαβάζουν τα στελέχη της ΝΔ την πιθανή υποψηφιότητα Αμανατίδη
Ενημερωτική εκδήλωση του ΓΕΩΤ.Ε.Ε/Π.Δ.Μ για την κατάρτιση των ενδιαφερόμενων στις διαδικασίες του προγράμματος Leader
Δράση του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: “Ενισχύοντας την Παρουσία και Αναγνώριση των Γυναικών στη Μηχανική” από 19/06 – 23/06
Εκλογές 2023: «Eίμαστε στο 35% και θα ξαναπάμε εκεί» λέει γεμάτη αυτοπεποίθηση με «απλά μαθηματικά» η Έλενα Ακρίτα
Η Επαγγελματική εκπαίδευση της Πτολεμαΐδας… εν δράσει! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πτολεμαΐδα – Γιάννης Πλούταρχος: Το “καλύτερο παιδί” έρχεται στο Δημοτικό Γήπεδο Πτολεμαΐδας στις 21 Ιουνίου
Κως: «Απαντήσεις» στα κινητά και στο DNA αναζητούν οι Αρχές για το μαρτυρικό θάνατο της Αναστάζια
«Θες 20;»: Ο Λεωνίδας ΡΗΓΑΚΗΣ μιλάει για τα τεράστια ποσοστά αριστούχων και τον “χαμό” που έφερε στο “tik-tok”
ΕΝΦΙΑ 2023: «Τέλος χρόνου» για την τροποποιητική δήλωση στο Ε9 – Τα 10 βήματα για τη διόρθωση των στοιχείων των ακινήτων
Επιμελητήριο Φλώρινας: Ξεκινούν δωρεάν σεμινάρια για πιστοποίηση επαγγελματικής άδειας στους επισκευαστές αυτοκίνητων
Χρειάστηκε να εκτελέσει δύο φορές το ίδιο πέναλτι ο Εμπαπέ, για να κερδίσει η Γαλλία 1-0 την Ελλάδα –  Δείτε τα Highlights
Επιμελητήριο Κοζάνης: «Τρέχει» έργο για την κατάρτιση ανέργων στον τομέα της Αγροδιατροφής
Επιστολή Πάρι Κουκουλόπουλου εν όψει των εκλογών: “Στις δύσκολες μάχες που έρχονται το ζήτημα είναι να μη συνθηκολογήσουμε”
ΚΔΑΠ Αρλεκίνος: Οι αιτήσεις για τα ΔΩΡΕΑΝ voucher ΕΣΠΑ περιόδου Σεπτέμβριος 2023 έως Ιούλιος 2024 ξεκινούν
Γιάννης Στρατάκης: “Δυσοίωνο το μέλλον για την είσοδο στη Ψηφιακή Εποχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας”
Ο Κουτσούμπας “τρολάρει” την Κωνσταντοπούλου και της στέλνει… καρδούλα
Τι ενώνει Ν.Δ., ΣΥΡΙΖΑ και ΠΑΣΟΚ στην περιοχή μας – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (20/6)
Ο καιρός αύριο Τρίτη στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης και οι κυριότερες ειδήσεις
Αναβάλλεται «μέχρι νεωτέρας» η διασύνδεση ταμειακών μηχανών με POS
Προεκλογική εκδήλωση της ΝΔ στην Πτολεμαΐδα παρουσία των υποψηφίων βουλευτών – Πρ. Υφ. Α. Βεσυρόπουλος: “Στέλνουμε το μήνυμα της νίκης”
Μεγάλη καταστροφή στην οικογενειακή κτηνοτροφική επιχείρηση του Γιάννη Καραβασίλη λόγω των σφοδρών βροχοπτώσεων – Το μήνυμά του
Το “ευχαριστώ” του Γιώργου Τσισμαλίδη για την απαλλαγή των Αναργύρων από το ΕΝΦΙΑ -VIDEO
Πτολεμαΐδα: Καλοκαιρινή θεατρική παράσταση του ΚΔΑΠ ΧΑΜΟΓΕΛΩ
Σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης κηρύχθηκε ο Δήμος Καστοριάς με απόφαση του Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας
Άργος Ορεστικό: Με το βλέμμα στο παγκόσμιο κύπελλο ολοκληρώθηκε το 10ο RALLY GREECE OFFROAD
Ξεκινούν οι αιτήσεις για τα 30 ΙΕΚ της ΔΥΠΑ με 39 ειδικότητες υψηλής ζήτησης και αμειβόμενη πρακτική άσκηση
“Λαϊκή Συσπείρωση Δ. Κοζάνης”: «Τα χόρτα στο δήμο έχουν φτάσει μέχρι το κεφάλι μας»
Βασίλης Παπαποστόλου για τις αυτοδιοικητικές εκλογές, τους υποψηφίους και τον Δ. Κοζάνης: “Που είμαστε εμείς που θέλουμε μια άλλη, διαφορετική ΝΕΑ ΠΟΛΗ;”
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στον Όλυμπο
Νίκος Χαρδαλιάς και Άδωνης Γεωργιάδης επισκέφθηκαν την περιοχή: “Η Καστοριά στηρίζει τη ΝΔ και εμπιστεύεται τον Κ. Μητσοτάκη”- Οι selfies και τα δώρα
Σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης πολιτικής προστασίας κηρύχθηκε ο Δήμος Άργους Ορεστικού
Λάρισα: Δίχρονο κοριτσάκι κατάπιε χλωρίνη
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Απονομή Βραβείων και Επαίνων σε μαθητές στον 2ο Διακρατικό Μαθητικό Διαγωνισμό Παραγωγής Δοκιμίου
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης:  «Το αρχαιολογικό έργο στην Απιδέα Βοΐου»
Κατασκηνωτικό Πρόγραμμα 2023: Ζητούνται συνοδοί για παιδιά του Συλλόγου ΑμεΑ
Επιμελητήριο Καστοριάς: Εμπορική αποστολή στην Κορυτσά με σκοπό την αύξηση της εμπορικής κίνησης
Διαχρονικές ενέργειες του Οικολογικού χώρου στην ευρύτερη περιοχή του ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ και του ΑΛΙΑΚΜΟΝΑ – Γράφει ο Λάζαρος Τσικριτζής
Ζητούνται Ηλεκτρολόγοι, Βοηθοί Ηλεκτρολόγου και Υπομηχανικοί από τεχνική εταιρία στην Πτολεμαΐδα
Καταστήματα  στην Κέρκυρα ζητούν προσωπικό – Μισθός 1000ευρώ και ασφάλιση
«Καθαρίζει» από νωρίς η Αγγλία, για το «θαύμα» και το 2.10 η Ελλάδα
Αστυνομία: Εξιχνιάστηκε περίπτωση ζωοκλοπής σε περιοχή της Φλώρινας
Άνοιξε τη Δευτέρα 19/6/23 η αυλαία του Διεθνούς Τουρνουά ΤΕΝΙΣ με τη συμμετοχή 17 χωρών και  περίπου  130 Αθλητών! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο Αιολικός ευχαριστεί το Φ.Σ. Κοζάνη για το “Pasillo” και την διαιτησία του αγώνα
Και ο Γρηγόρης Τζουμερκιώτης υποψήφιος με το Μαλούτα στο Δήμο Κοζάνης
100 χρόνια Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης- Πλούσιο πρόγραμμα εκδηλώσεων
Αστυνομία: Δύο συλλήψεις ατόμων σε Φλώρινα και Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών
Σε πλήρη εξέλιξη το μεγάλο πρόγραμμα ασφαλτοστρώσεων σε όλο το Δήμο Εορδαίας
Πρόεδρε, γκελ μπουρντά με φόρα! – Του Ανδρέα Τσιφτσιάν
Διασύνδεση POS – ταμειακών: Eνδεχόμενο παράτασης των προθεσμιών
“ΕΛΠΙΔΑ” – Γ. Χριστοφορίδης: «Δυόμισι χρόνια ο Κρόκος περιμένει την ασφαλτόστρωση 750 μέτρων δρόμου – Περί προτεραιοτήτων ο λόγος»
Σύλλογος Ανέργων Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου: Ακόμα να κοπούν τα χόρτα από τον Δήμο Κοζάνης
Κοζάνη παντού: Από graffiti μέχρι τραγούδι εισόδου για νεόνυμφο ζευγάρι
Γέφυρα Ζωής: Στην Άνω Κώμη η 21η  Αιμοδοσία του 2023 την Τετάρτη 21/6
Ανοιχτό παράθυρο Αμανατίδη για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: «Θα πάρω τις αποφάσεις μου μετά τις 25 Ιουνίου, προς όφελος της περιοχής και των πολιτών»
Φορολογικές δηλώσεις: Έως πότε η υποβολή τους – Σε ποιες περιπτώσεις γίνονται χειρόγραφα
Σχηματίζονται οι δύο όμιλοι της νέας Σούπερ Λιγκ 2- Ο όμιλος της Κοζάνης
ΠΤ Συνδέσμου Κοινωνικών Λειτουργών Δυτ. Μακεδονίας: Την θλίψη και την οδύνη για το τραγικό ναυάγιο στην Πύλο εκφράζουν με ανακοίνωσή τους
Εκδηλώσεις ΚΛΗΔΟΝΑΣ 2023 από τη Θρακική Εστία Εορδαίας
Στα μονοπάτια των Αρχαίων Μακεδόνων στους Πύργους Εορδαίας
Λαμία: Στο νοσοκομείο με τροφική δηλητηρίαση 14 παιδιά από ακαδημία ποδοσφαίρου της Αττικής
Παρουσιάστηκε το βιβλίο του Θεόδωρου Δεύτου με τίτλο: “Ασπασία – το μυστικό της Καπετάνισσας” στο αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας. (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δείτε τις φάσεις και τα γκολ από το παιχνίδι Αιολικός- Κοζάνη
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Vicente Fernández – Entre El Amor Y Yo (Cover Audio)
Έναρξη τμημάτων ενηλίκων κωπηλασίας στον Ναυτικό Όμιλο ΚΟΖΑΝΗΣ
Μα πού πήγε το ελληνικό καλοκαίρι;
Βρέθηκε νεκρή η 27χρονη Αναστάζια στην περιοχή Αλυκές της Κω
Συνελήφθη παλαίμαχος ποδοσφαιριστής της Α’ Εθνικής για απάτες με αγοραπωλησίες οικοπέδων!
Μπαράζ ανόδου στην SL2 : Με πολλές αλλαγές στη σύνθεση της η Κοζάνη έχασε στη Μυτιλήνη- Πήρε το ντέρμπι-ανόδου ο Τηλυκράτης
Εκλογές 2023: Πού ψηφίζω στις 25 Ιούνιου, οι αλλαγές του β’ γύρου
Συγκλονιστικός ο μικρός Γιαννάκης: «Όνειρο μου να πάω όρθιος στην Τούμπα και να φωνάζουν οι φίλαθλοι το όνομα μου»
Πάρις Κουκουλόπουλος στο Καρφί: “Η ενίσχυση του ΠΑΣΟΚ είναι το πραγματικό διακύβευμα των εκλογών”
Ημέρα του πατέρα: Το συγκινητικό βίντεο του Φάνη Τοψαχαλίδη !
Πλημμύρισαν σημεία του κάμπου της Ασβεστόπετρας (φωτογραφίες)
Pasillo από τους ποδοσφαιριστές της Κοζάνης στον πρωταθλητή του 4ου Ομίλου Αιολικό (βίντεο)
Ψηφιακή κάρτα εργασίας: Επέκταση σε επιπλέον 180.000 εργαζόμενους μέσα στο καλοκαίρι – Πού θα εφαρμοστεί και πώς λειτουργεί
Παρακολουθήστε στις 5 το παιχνίδι Τηλυκράτης- Γιούχτας με έπαθλο ένα εισιτήριο ανόδου στην SL2
Η εξέλιξη των αγώνων μπαράζ ανόδου στην SL2 από το e-ptolemeos.gr
Πολύ καλή παρουσία του Παλαιστικού Κέντρου Εορδαίας σε διεθνές τουρνουά στα Τρίκαλα
ΦΣ Κοζάνης  και Σ.Φ. Λιοντάρια: Επίσκεψη στον Άγιο Ραφαήλ Ταξιάρχη στο Μανταμάδο
Μπάσκετ: Οι ημερομηνίες για τη νέα αγωνιστική περίοδο
Πανελλαδικές – Μηχανογραφικό: Τα SOS για την συμπλήρωση του
Το νέο πλαίσιο για τιμές και επιδοτήσεις στην ενέργεια: Μειώθηκε κατά 50% το ρεύμα στο Χρηματιστήριο Ενέργειας
Μούσκεμα τα έκανε η κακοκαιρία για τα Beach Bar στη Χαλκιδική – Πλήγμα για επιχειρηματίες και εργαζόμενους
Διακοπή υδροδότησης στο Βελβεντό αύριο Δευτέρα 19 Ιουνίου
Εκλογές 2023: Οι… καραμπόλες στις έδρες – Ποια γνωστά πρόσωπα της πολιτικής επηρεάζονται
«Μυρίζει» G/G στους τελικούς των Nations League
Μηλοχώρι και Φούφα που επλήγησαν από τις έντονες βροχοπτώσεις επισκέφθηκε αντιπροσωπεία του ΚΚΕ με επικεφαλής την Τίνα Κουζιακη
Για διακοπές η Κοζάνη στην Μυτιλήνη- Ντέρμπι ανόδου στην Λευκάδα
Παρελθόν από τον πάγκο του Μακεδονικού Σιάτιστας ο Γ. Παρασκευάς- «Παίρνω μαζί μου τις καλύτερες αναμνήσεις από αυτόν τον όμορφο σύλλογο»
Χαλκιδική: Στιγμές τρόμου για οδηγό -Βίντεο-ντοκουμέντο με τον ορμητικό χείμαρρο να παρασύρει το ΙΧ του
Πάτρα: Ο τάφος της μητέρας της ήταν άδειος – Η εξήγηση που της έδωσαν
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Summertime – Summertime
Ολική καταστροφή για τις καλλιέργειες στον κάμπο του Δροσερού (φώτο-βίντεο)
Προς παράταση και… επέκταση το market pass
Βόλτες κοντά στο Εμπόριο κάνει μια αρκούδα (βίντεο)
Αίτημα να κηρυχθεί και ο Δήμος Αμυνταίου σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης ζήτησε ο Δήμαρχος Άνθιμος Μπιτάκης
Οι κυπελλούχοι στις ΕΠΣ όλης της χώρας- Τι συμβαίνει στις ΕΠΣ Κοζάνης, Μακεδονίας και Πρέβεζας-Λευκάδας
Στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης βρέθηκε το Σάββατο το πρωί ο Μιχάλης Παπαδόπουλος (φώτο-βίντεο)
Θεσσαλονίκη: Πέταξαν βόμβα μολότοφ σε σχολείο
ΦΣ Κοζάνης: “Ο κόσμος μας ήταν συγκλονιστικός και απέδειξε ότι στα δύσκολα είναι κοντά μας”
Εύβοια: Σοβαρό ατύχημα με δυο τζετ σκι στο παγκόσμιο πρωτάθλημα (βίντεο)
Φορτηγό έπεσε πάνω στα διόδια Πολυμύλου εξαιτίας της πρωινής ομίχλης
Πύλος: Ομολόγησε ένας εκ των συλληφθέντων, «βαρύ» το κατηγορητήριο για τους 9, σβήνουν οι ελπίδες για επιζώντες
Θεσσαλονίκη: Άρπαξαν δύο εκατομμύρια ευρώ από επιχειρηματίες με δήθεν αναπτυξιακά προγράμματα
Συνελήφθησαν χθες στα Γρεβενά δύο (2) νεαροί, ηλικίας 21 και 22 ετών για διακίνηση και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Αίτημα για κήρυξη και του Δήμου Καστοριάς σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης
Αίτημα για κήρυξη του Δήμου Εορδαίας σε κατάσταση Εκτάκτου Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας κατέθεσε ο Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς
Ξεχείλισε ποτάμι στη Θεσσαλονίκη: Πλημμύρισαν σπίτια
Πύργος: Έκλεβε προϊόντα από τη δουλειά του και τα πουλούσε σε Ρομά
Καστοριά: Σύλληψη 2 αντρών για διακίνηση ναρκωτικών
Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ: Πολιτική εκδήλωση αύριο Κυριακή 18/6 στην Αιανή
Καταστροφές σε σπίτια στο Μηλοχώρι από την κακοκαιρία (φώτο)
Νέο έκτακτο δελτίο από την ΕΜΥ: Βροχές, καταιγίδες και χαλάζι με κεραυνούς
Ελλάδα – Ιρλανδία 2-1: Με εξαιρετικό Μπακασέτα και γκολάρα Μασούρα η Εθνική έκανε το 2X2 και ονειρεύεται EURO (βίντεο)
Μια φορά υποψήφιοι, πάντα (και παντού) υποψήφιοι! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (17/6)
Πτολεμαΐδα: Η δυνατή βροχή έφερε πλημμύρες
Πτολεμαϊδα: Έπεσε κολώνα φωτισμού στο δρόμο προς περιφερειακή οδό Δ. Εορδαίας- Στο σημείο η ΕΛ. ΑΣ
Bροντές και κεραυνοί: Πώς προστατευόμαστε όταν είμαστε σε εξωτερικό χώρο
Διεθνείς Αγώνες Τένις στην Πτολεμαΐδα από τον Όμιλο Αντισφαίρισης
Εντοπίστηκε ιστιοφόρο με μετανάστες 100 ναυτικά μίλια νότια της Πύλου
Η Λευκόβρυση αποχαιρετά τον παλιό καλό της ιεροψάλτη – Γράφει ο Γεώργιος Δρ Τσακαλίδης
Διεγράφη ο Σπήλιος Κρικέτος από την ΝΔ μετά τις δηλώσεις για τους μετανάστες
Συναυλία μαθητικών ορχηστρών του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Κέικ τριπλής σοκολάτας – Του Άκη Πετρετζίκη
Με έξι ειδικότητες μεγάλης ζήτησης ξεκίνησαν οι εγγραφές στην ΕΠΑΣ Μαθητείας Πτολεμαΐδας και θα διαρκέσουν έως τις 10 Σεπτεμβρίου
Αγνή Παπαποστόλου, η ιεραπόστολος της Κοζάνης (Με αφορμή το 40ήμερο μνημόσυνό της) – Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος
Γρεβενά: Νέα φώτα led υψηλής απόδοσης και χαμηλής κατανάλωσης σε δρόμους και γειτονιές
Συντονισμός φορέων για τη διαχείριση φυσικών καταστροφών σε διασυνοριακές περιοχές
10ο RALLY GREECE OFFROAD: 193 χιλιόμετρα σε μοναδική διαδρομή στα βουνά της Καστοριάς θα καλύψουν το Σάββατο οι διαγωνιζόμενοι
Διοικητικό συμβούλιο πραγματοποίησε το Σωματείο «ΕΝΩΣΗ» – Στο επίκεντρο οι τρέχουσες εξελίξεις ΔΕΗ
Τεχνητή λίμνη Πολύφυτου 1979 – Βουβό έγχρωμο φιλμ super 8mm
Γ’ Εθνική: Δεν πέρασε η αναδιάρθρωση και το πλάνο για τη νέα σεζόν
Καλοκαίρι με θερμοκρασίες άνοιξης και βροχές φθινόπωρου στη Δ. Μακεδονία – Ο Γ. Βασιλειάδης για το βροχερό δίμηνο Μαΐου – Ιουνίου και την εξέλιξη του καιρού
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή σε οδούς της Πτολεμαΐδας
Τη Δευτέρα θα γίνει τελικά η καλοκαιρινή συναυλία της ΠΑΝΔΩΡΑΣ
Συνάντηση του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας, με ομόλογους υπηρεσιακούς παράγοντες της Αλβανικής Αστυνομίας στην Κορυτσά
Θερμή η ανταπόκριση στην εθελοντική αιμοδοσία που έγινε στον Περδίκκα
Δήμος Βελβεντού: Πολιτικός διάλογος για τις Βουλευτικές Εκλογές
Αναβάλλεται λόγω καιρού η δράση παρατήρησης πουλιών (bird watching) στο Ρύμνιο Κοζάνης
ΔΥΠΑ: Αναρτήθηκαν οι προσωρινοί πίνακες για το πρόγραμμα επαγγελματικής εμπειρίας στην ψηφιακή οικονομία για 3.900 ανέργους έως 29 ετών
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας, στον Γενικό Πρόξενο της Ελλάδος στην Κορυτσά Αλβανίας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τρίτη 20/6 στην Καρυδίτσα Κοζάνης
Κοζάνη: Αναβάλλεται το 3ο Open Book Festival – Διεξαγωγή σε νέα ημερομηνία
Αστυνομία: Άμεσα συνελήφθησαν δύο άτομα που επιτέθηκαν σε 37χρονο στην πόλη της Πτολεμαΐδας τραυματίζοντάς τον
Δήμος Αμυνταίου: Ξεκινούν έργα βελτίωσης οδοποιίας την Δευτέρα 19/06
Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» για το διάστημα 16-25 Ιουνίου
Δέκα “αμείλικτα ερωτήματα” της Γ. Ζεμπιλιάδου για το μηχανισμό Δίκαιης Ανάπτυξης: «Πόσο δίκαιη είναι η «Δίκαιη Μετάβαση στην πράξη;»
Οι νικητές του Euro 2004 στη Φλώρινα: Φιλανθρωπικός αγώνας για την αποκατάσταση της υγείας ενός πολίτη της πόλης
Συγκλονιστική στιγμή: Βρήκε τον αδελφό του ενώ νόμιζε ότι πνίγηκε στο ναυάγιο στην Πύλο
Η ΠΑΝΣΕΚΤΕ ενημερώνει: “Λήγει στις 30 Ιουνίου η προθεσμία ένταξης στις 72 δόσεις για ωφειλές στο Δήμο στον κλάδο Εστίασης”
Ναυάγιο στην Πύλο: Απαγγέλθηκαν κατηγορίες στους 9 συλληφθέντες ως διακινητές – Ζήτησαν προθεσμία για τη Δευτέρα
Αμύνταιο: Εθελοντική αιμοδοσία στην αίθουσα Δεξιώσεων του Ι. Ναού Αγίων Κων/νου & Ελένης την Πέμπτη 22 Ιουνίου
Πρόσκληση του Επιμελητηρίου Φλώρινας για συμμετοχή επιχειρήσεων της περιοχής στην 87η ΔΕΘ
Πτολεμαΐδα: Τις διαφορές τους θέλησαν να λύσουν με … σουγιά δύο νεαροί – Συνελήφθησαν από την Αστυνομία
Λινού: «Ο ιδιώτης παιδίατρος είναι τόσο καλός, όσα χρήματα του δίνουμε» – Αντιδράσεις από ιδιώτες παιδιάτρους, δείτε βίντεο
Κοζάνη: Έκθεση φωτογραφίας από το Φωτογραφικό Εργαστήριο “Φωτοδίοδος” από την Δευτέρα 19 Ιουνίου
Θέσεις Εργασίας: Από τεχνική εταιρία ζητούνται χειριστές μηχανημάτων έργου (dumper)
Ετήσιος χορός του Μορφωτικού Λαογραφικού Συλλόγου Σερβίων ”Η Λαβανίτσα” την Παρασκευή 30 Ιουνίου
Τουρισμός για Όλους: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις στο tourism4all, ποιους πετάει εκτός το σύστημα
Καιρός: Νέο έκτακτο δελτίο για την κακοκαιρία που ξεκινά από σήμερα – Έντονα τα φαινόμενα και στη Δυτική Μακεδονία
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Παρασκευή 16 Ιουνίου 2023
Σκηνές από το… κυνήγι των τουριστών! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (16/6)
Γέφυρα ζωής για διασωληνωμένο ανήλικο κορίτσι από Κοζάνη για νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης (VIDEO)
ΤΩΡΑ-  Αναστάτωση στην Πτολεμαΐδα από μικρή φωτιά σε καλώδια της ΔΕΗ (της Κούλας Πουλασιχίδου )
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Παρασκευής 16 Ιουνίου και οι κυριότερες ειδήσεις
Εννέα συλλήψεις για το ναυάγιο στην Πύλο -Αιγυπτιακής καταγωγής οι διακινητές, πνίγηκε ο καπετάνιος
Τη Δευτέρα 19 Ιουνίου στην Πτολεμαΐδα θα γίνει τελικά η προεκλογική εκδήλωση της ΝΔ
Βιομηχανικός – εκπαιδευτικός τουρισμός – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Χαντ-μπολ: Στη Θεσσαλονίκη  από 21 έως 21 Ιουνίου το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κορασίδων με τη συμμετοχή του Εθνικού Κοζάνης και των Ελπίδων Αμυνταίου
Επιμορφωτική ημερίδα του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης: «Παίζοντας μαθαίνω να συγκεντρώνομαι»
Οδοιπορικό του e-ptolemeos.gr στο σαγηνευτικό νησί της ΑΙΓΙΝΑΣ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Στίβος: Με επιτυχία οι αναπτυξιακοί αγώνες «Εορδαία 2023»
Έγινε με επιτυχία η χειρουργική επέμβαση του παίκτη του Εορδαϊκού Στέφανου Ταγγίδη
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Κουνγκ Φου: Φίλοι για Πάντα”
Καστοριά: Εντυπωσιακές εικόνες με πολλά γκάζια, από τα …αγρίμια του Rally Greece Offroad!
Το «Παραμύθι χωρίς όνομα», από την Παιδική Σκηνή Κάρμεν Ρουγγέρη, έρχεται στην Κοζάνη
Απίστευτο συμβάν στις Πανελλαδικές: Μετάδοση απαντήσεων, με πομπό, σε ανοικτή ακρόαση ενώ οι υποψήφιοι διαγωνίζονταν!
Etheleo: Λόγω καιρικών συνθηκών η εκδήλωση “Lavender Blooming Days 2023” θα γίνει μόνο την Κυριακή 18/6
Διαψεύδει τα περί καθόδου του ως υποψήφιος δήμαρχος Αμυνταίου ο Γιάννης Κιοσές
Επιμορφωτική Διημερίδα της Π.Δ.Ε. Δυτικής Μακεδονίας με θέμα την ολιστική προσέγγιση της βιώσιμης ανάπτυξης
Φιλικός αγώνας στην Κοζάνη εις μνήμην του Παύλου Μυροφορίδη
Πτολεμαΐδα: Παιδική παράσταση: “Κουνγκ Φου: Φίλοι για Πάντα”
Κάλεσμα του ΕΒΕ Φλώρινας προς επιχειρήσεις για συμμετοχή στη ΔΕΘ
Πτολεμαΐδα: Ξεκινάει το 2ο Εργαστήρι Υφαντικής Τέχνης για επιμορφωτές ΑΜΕΑ και νέους με αναπηρία
Έρχεται ραγδαία επιδείνωση του καιρού – Έκτακτο δελτίο από την ΕΜΥ
Παραεμπόριο στη Φλώρινα: Τους συνέλαβαν επειδή πουλούσαν εργαλεία – Κατασχέθηκαν τα προϊόντα
Με αερόστατο αποχαιρέτησαν το σχολικό έτος μαθητές και γονείς στον Περδίκκα
Φλώρινα: 39χρονη έκανε δήθεν έρανο πουλώντας έντυπα και “τσέπωνε” τα χρήματα – Συνελήφθη από την αστυνομία
Εκδήλωση του ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας για την Παγκόσμια Ημέρα κατά των Ναρκωτικών
Η κάλπη της 25ης Ιουνίου διαμορφώνει το χάρτη των αυτοδιοικητικών του Οκτώβρη- Σενάρια και… επιθυμίες
Γ. Αποστόλου (Πρόεδρος ΕΠΣ Κοζάνης): “Μπράβο σε όλες τις ομάδες, μπράβο σε όλες τις ομάδες των τμημάτων υποδομών. Σηκώνουμε μανίκια και πάμε για άλλα”
Ο Δήμαρχος Αμυνταίου στην εκδήλωση βράβευσης του 1ου Μαθητικού Διαγωνισμού Φιλοζωίας «Συμβιώνοντας με τα ζώα»
Μια ιστορία, ένα ταξίδι…
Γρεβενά: Εξιχνιάστηκε υπεξαίρεση σε βάρος ηλικιωμένου – Του πήρε την τραπεζική κάρτα και έκανε αναλήψεις 7.969 ευρώ
Συνεδριάζει το Συμβούλιο της Κοινότητας Πτολεμαΐδας την Δευτέρα 19 Ιουνίου 2023
Η Πύλος της Κολάσεως – Γράφει η Ράνια Στυλιάδου
Δήμος Εορδαίας: Πρόσκληση συνεργασίας σε κάθε ενδιαφερόμενο στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας 2023
Με διαφορά ποιότητας για το 2.30
Εκλογές 2023: Αναβάλλεται το debate των πολιτικών αρχηγών
Το.. καλλιτεχνικό τμήμα του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1945- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (14/06)
Άργος Ορεστικό: Χωρίς πανηγυρικό χαρακτήρα η έναρξη του Rally Greece Offroad – Κανονικά το αγωνιστικό πρόγραμμα
Εορτή της εκ Σερβίων Αγίας Θεοδώρας την Κυριακή 18 Ιουνίου
Φλώρινα: Έτοιμο να υποδεχτεί επισκέπτες το Περίπτερο Πληροφόρησης του Γραφείου Εθελοντισμού του Δήμου
Αναβάλλεται η ανακοίνωση της Συμέλας Γιαννιτσοπούλου ως υποψήφια Δήμαρχος Αμυνταίου για τη Δευτέρα 19 Ιουνίου
Κοινή σύσκεψη φορέων της πόλης μας για αντιμετώπιση προβλημάτων κοινωνικής φύσης, το 1942 (;)- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (14/06)
Αναβάλλεται και η συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας λόγω της κήρυξης τριήμερου εθνικού πένθους
Βόλεϊ: Βριλήσσια: Εμπειρία και πάθος στο κέντρο με την Πτολεμαϊδιώτισσα Σταυρούλα Κούση
Πωλείται επιχείρηση εστίασης πλήρως εξοπλισμένη και λειτουργική στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Παιδαγωγικό Τμήμα Νηπιαγωγών: Αναβάλλεται η τελετή αναγόρευσης σε Επίτιμη Διδάκτορα της στιχουργού Λίνας Νικολακοπούλου
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Παράταση στις αιτήσεις για συμμετοχή στο Π.Μ.Σ. για τις Επιστήμες της Αγωγής
Ενίσχυση των κοινωνικών δομών του Δήμου Κοζάνης από τη HELLENiQ ENERGY
Θρακική Εστία Εορδαίας «Ο ΑΡΧΙΓΕΝΗΣ»: Τετραήμερες εκδηλώσεις του Κλήδονα στις 20,21,22 και 23 Ιουνίου – Δείτε το πρόγραμμα
Με μεγάλη επιτυχία η εκδήλωση του Πατριωτικού Συνασπισμού στον Πειραιά – Φωτογραφίες
Αναβάλλεται το προγραμματισμένο για σήμερα Περιφερειακό Συμβούλιο λόγω της κήρυξης τριήμερου εθνικού πένθους
Παρατήρηση πουλιών (bird watching) στο Ρύμνιο Κοζάνης το Σάββατο 17/6
Ναυάγιο στην Πύλο: Συνέλαβαν επτά από τους διακινητές – Συνεχίζονται οι έρευνες για διασωθέντες
Με μια όμορφη εκδήλωση αποχαιρέτησε τα “ΕΚΤΑΚΙΑ” το 2ο Δημοτικό Σχολείο
Αναβάλλεται η σημερινή επίσκεψη του Στέφανου Παραστατίδη λόγω Εθνικού Πένθους
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Πέμπτη 15 Ιουνίου 2023
Πολλά οφείλουμε ως Εκκλησία και ως Έθνος εις τους Νεομάρτυρας – Γράφει ο Παναγιώτης Μυργιώτης
Πέθανε η μεγάλη κυρία του Πόντου και του Ελληνισμού Άννα Θεοφυλάκτου – Η πρώτη γυναίκα χειρούργος οφθαλμίατρος στην Ελλάδα
Οι καλύτερες φάσεις και το γκολ από την ιστορική νίκη της Κοζάνης επί του Τηλυκράτη (βίντεο)
Τα λουκούμια και οι υποψήφιοι! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Ναυάγιο στην Πύλο: Η κυβέρνηση κήρυξε τριήμερο εθνικό πένθος – Άγνωστο αν θα γίνει το debate
Καστοριά: Αρκούδες κόβουν βόλτες τα βράδια στις αυλές σπιτιών και ψάχνουν για τροφή
ΦΣ Κοζάνη: Τα πανηγύρια ανόδου στην SL2 συνεχίζονται στο κέντρο της πόλης
Φωτογραφίες-ντοκουμέντο: Το σκάφος υπερφορτωμένο με τους μετανάστες πριν το ναυάγιο στην
Ανοίγει αύριο Πέμπτη η πλατφόρμα για αποτελέσματα Πανελλαδικών Εξετάσεων μέσω γραπτού μηνύματος SMS
Η οικογένεια του 46χρονου που τραυματίστηκε σοβαρά σε εργατικό ατύχημα στη Νεάπολη, ευχαριστεί όσους βοήθησαν να μείνει στη ζωή
Μητσοτάκης για ναυάγιο: “Το μεταναστευτικό παραμένει πρόβλημα το οποίο απαιτεί συνεκτική ευρωπαϊκή πολιτική.”
ΦΣ Κοζάνη στην SL2: Οι δηλώσεις των πρωταγωνιστών μετά την ιστορική άνοδο -VIDEO
Rapid tests στο Δήμο Βελβεντού την Τρίτη 20/6
Ποδόσφαιρο: Το όνειρο έγινε πραγματικότητα- Η Κοζάνη στην SL2 μετά από 42 χρόνια
Συμμετοχή του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης στο 4ο Πανελλήνιο Μουσικοχορευτικό Φιλανθρωπικό Φεστιβάλ
Ένας Κοζανίτης στο “Cash or Trash” του STAR με άρωμα …λούνα παρκ – Δείτε με τι αντικείμενο πήγε
Ημίχρονο 1-0 και η Super League απέχει 45 λεπτά για την Κοζάνη – Δείτε το χρυσό γκολ
Εγκαίνια έκθεσης φωτογραφίας «Τα παιδιά φωτογραφίζουν τον μικρόκοσμο της Κοζάνης»
Ξεκινούν οι πανελλαδικές εξετάσεις ειδικών και μουσικών μαθημάτων – ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ
Αμαλιάδα: Πήγε να απλώσει τα ρούχα και βρήκε μια οχιά στο σχοινί!
Δήμος Βοΐου: Επαναλειτουργία Κ.Ε.ΠΕ.Α Σιάτιστας με τριήμερο θεματικό επιμορφωτικό σεμινάριο
Λεπτό προς λεπτό από το e-ptolemeos.gr το κρίσιμο παιχνίδι της Κοζάνης με τον Τηλυκράτη για την άνοδο στην SL2 μετά από 42 χρόνια
Επιστολή Παγκόσμιου Συμβουλίου Ποντιακού Ελληνισμού για το Τουρκικό Προξενείο στην Θράκη και της δημιουργίας αντίστοιχου Ελληνικού στην Τραπεζούντα
Μπ. Καραταγλίδης (πρόεδρος ΕΒΕ Καστοριάς): “Θα “βρέξει” εκατομμύρια στη Δυτική Μακεδονία το καλοκαίρι”
Η εξέλιξη των σημερινών αγώνων μπαράζ για την άνοδο στην SL2 από το e-ptolemeos.gr
Αναβάλλεται η σημερινή προεκλογική εκδήλωση της ΝΔ στην Πτολεμαΐδα
Πανελλαδικές 2023: Στις 15 Ιουνίου ανοίγει η πλατφόρμα για τα αποτελέσματα εξετάσεων μέσω γραπτού μηνύματος SMS
“Ναουμίδης”, “Κοντοσώρος” & “Θωμάς” στα κορυφαία εστιατόρια της χώρας- Έλαβαν Βραβεία Ελληνικής Κουζίνας
Συνάντηση γνωριμίας του Προέδρου της ProCredit Bank με τον Πρόεδρο του Επιμελητηρίου Φλώρινας με στόχο την υποστήριξη της επιχειρηματικής κοινότητας
Πύλος: Μεγάλη επιχείρηση διάσωσης μεταναστών -στους 59 μέχρι ώρας οι νεκροί, 104 οι διασωθέντες
Εκδικάσθηκε στο ΣτΕ η αίτηση ακύρωσης ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ και ΠΟΣ/ΔΕΗ για την περικοπή της έκπτωσης στο τιμολόγιο ρεύματος του Προσωπικού ΔΕΗ
Ξεκίνησε η ανάπλαση του γηπέδου εντός του Οικισμού Καρδιάς Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Με τη συμμετοχή 17 χωρών και πάνω από 130 Αθλητών, η Πτολεμαΐδα θα φιλοξενεί το Διεθνές Τουρνουά ΤΕΝΙΣ , το διάστημα 19 – 24 Ιουνίου 2023! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Νέα ρύθμιση οφειλών προς το Δήμο Κοζάνης – Δείτε τους όρους και τις Προϋποθέσεις
Μάντσεστερ Σίτι: Στάση στη… Βέροια για τους πρωταθλητές Ευρώπης-Ποιος ο λόγος (ΦΩΤΟ)
Με τη συμμετοχή 900 μαθητών από 49 Δημοτικά της ΠΕ Κοζάνης έγιναν οι αθλοΠΑΙΔΕΙΕΣ
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: ΚΑΛΟκαιρινό Συναπάντημα την Πέμπτη 15 Ιουνίου, με τον dj Sakis Svouras
Οι Ενεργοί Νέοι του ΟΕΝΕΦ σε Εκπαιδευτικό Σεμινάριο Erasmus+ στη Βόρεια Μακεδονία!
Τραγωδία ανοιχτά της Πύλου: 32 νεκροί μετανάστες στο ναυάγιο αλιευτικού – Στους 104 οι διασωθέντες
ΕΠΣ Κοζάνης: Ο Μακεδονικός Κοζάνης πρωταθλητής στην Κ14 Α
2o Γενικό Λύκειο Πτολεμαΐδας: Το Σάββατο 17/6 η εξέταση για τους μαθητές που δήλωσαν ως ειδικό μάθημα εξέτασης τα ΑΓΓΛΙΚΑ
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 15/06/2023 έως και Τετάρτη 21/06/2023
“Στα χέρια” της Αστυνομίας 5 άτομα από Καστοριά και Φλώρινα την τελευταία εβδομάδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: “Αυτές είναι οι ΘΕΣΕΙΣ της νέας κυβέρνησης της Νέας Δημοκρατίας για τις συντάξεις”
Πραγματοποιήθηκε ο Β’ κύκλος του διαγωνισμού επιχειρηματικών ιδεών της Μονάδας Επιχειρηματικότητας του ΠΔΜ
Από τον εορτασμόν της Λαϊκής Εορτής της 3ης επετείου της 4ης Αυγούστου 1936 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (14/06)
Στο… κυνήγι των τουριστών η Δυτική Μακεδονία- Αναζητούνται νέοι τρόποι προσέλκυσης
Προγραμματισμένη συνάντηση υπηρεσιακών Παραγόντων του ΤΑΙΠΕΔ με την Επιτροπή Διοίκησης του Ε.Χ.Κ. Βασιλίτσας
Προχωρά σε διαγωνισμό για το Open Mall o Δήμος Κοζάνης
Εκδηλώσεις και δράσεις της ΔΙΑΔΥΜΑ σε Φλώρινα, Πτολεμαΐδα, Κοζάνη για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος 2023
«Γέφυρα Ζωής»: Αιμοδοσία στα γραφεία του Συλλόγου σήμερα και όχι στην Κεντρική Πλατεία της Κοζάνης
Την Πέμπτη 15 Ιουνίου η επίσημη ανακοίνωση της Συμέλας Γιαννιτσοπούλου ως υποψήφια Δήμαρχος Αμυνταίου
«Κοζάνη 2030: Στο δρόμο για την κλιματική ουδετερότητα» – Οι ομάδες που διακρίνονται  στον διαγωνισμό προγραμματισμού
Παιδικές Κατασκηνώσεις: Αυτοί είναι οι οριστικοί δικαιούχοι για το Κατασκηνωτικό Πρόγραμμα 2023
Η Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Αρρυθμία και πιθανότητα διακοπής νερού σήμερα στην Τοπική Κοινότητα Βατερού – Δείτε τις ώρες
Θέση Εργασίας: Το ΚΔΑΠ Αρλεκίνος αναζητά άτομο για εργασία
Τα μαθήματα ταχύρρυθμης εκπαίδευσης υποψηφίων Δημάρχων και η αντιπολιτευτική τακτική της κ. Ζεμπιλιάδου- Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Ο Ζαμανίδης, ο Μητσοτάκης και τα ελικόπτερα – Του Αντώνη Κ. Πουγαρίδη
H αναβάθμιση και o εκσυγχρονισμός του Χιονοδρομικού Κέντρου Βασιλίτσας το ζήτημα της συνάντησης εργασίας Δασταμάνη – ΤΑΙΠΕΔ
Ελισάβετ Δερβενιωτάκη (Αντιπρόεδρος Φαρμακοποιών Ν. Κοζάνης): Πάνω από 400 φάρμακα σε έλλειψη!!
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τετάρτη 14 Ιουνίου 2023
Το ΣΤΙΓΜΑ 14/6 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 14/6 στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 14 Ιουνίου και οι κυριότερες ειδήσεις
Κολυδάς: Πότε θα δούμε καλοκαίρι – Το φαινόμενο που το καθυστερεί
Μητσοτάκης στο Star: Νέα αύξηση του κατώτατου μισθού από το 2024, στα 950 ευρώ στο τέλος τετραετίας
Την Εορδαία θα επισκεφθεί την Πέμπτη 15/6 ο Στέφανος Παραστατίδης – Πρόγραμμα περιοδείας
Η νέα απόφαση αποζημιώσεων σε ιδιοκτήτες ακινήτων που θίγονται από τον αγωγό Φ/Α για Κομνηνά, Ανατολικό, Αγ. Χριστόφορο, Πτολεμαΐδα, Προάστιο, Ασβεστόπετρα & Μαυροπηγή
Σ.Ε.Ο Κοζάνης: Εξόρμηση στον Όλυμπο
Ο Γιάννης Μπισούκης από την Πτολεμαΐδα έπαιξε στο τηλεπαιχνίδι του MEGA “THE CHASE” – Δείτε αν τα κατάφερε
Τρίτη και 13 σήμερα: Γιατί θεωρείται γρουσούζικη μέρα
Μάκης Βορίδης και Άννα Μισέλ Ασημακοπούλου βρέθηκαν σε Γρεβενά και Φλώρινα
Οριστικοί Δικαιούχοι για το Κατασκηνωτικό Πρόγραμμα 2023
Η οργισμένη ανάρτηση της Πόπης Παρασκευά, μαμάς του Ανδρόνικου, κατά των δηλώσεων Πνευματικού, για τους καρκινοπαθείς
Σύνδρομο Rapunzel: Αυτή είναι η μάζα από τρίχες που αφαίρεσαν οι γιατροί από το στομάχι της 14χρονης στη Θεσσαλονίκη
Δύο μονάδες αιμοκάθαρσης δωρεά του ομίλου “Autovision” προς το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε  το 6ο ECO FESTIVAL στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Τσοτύλι: Μαθητές ανήρτησαν πανό που γράφει “μη φύγετε Διευθυντή μας”
Γαστρονομία και οίνος στο επίκεντρο τριημερίδας από την Amyntas Wines και το ΔΙΕΚ Αμυνταίου
Τρ. Πειραιώς: Μείωση 42,5% των εκπομπών CO2 ανά εργαζόμενο από το 2016
Προσωρινό stop στις εργασίες φωτοβολταϊκών στην Καλαμιά- Στις 5 Ιουλίου τα ασφαλιστικά μέτρα
Πιστοποιήθηκε ο Όμιλος Αντισφαίρισης στην ΚΑΡΠΑ και χρήση Απινιδωτή
Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία η περιοδεία Προδρόμου Εμφιετζόγλου στη Δ. Μακεδονία
Ομάδα εργασίας για την κατασκευή οχήματος υδρογόνου
Χανιά: Αν έχεις τύχη… “Ιπτάμενο” λεμόνι τραυματίζει γυναίκα – Διαβάστε την παράξενη εξήγηση
Το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης πραγματοποιεί διήμερο μαθητικής θεατρικής δημιουργίας
Πτολεμαΐδα: Ο π. Υφυπουργός Απόστολος Βεσυρόπουλος κεντρικός ομιλητής στην αυριανή πολιτική εκδήλωση της ΝΔ
Νέο Ωδείο Πτολεμαΐδας: Φεστιβάλ παιδικών χορωδιών
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος αύριο Τετάρτη 14/6 σε περιοχές/ οδούς της Πτολεμαΐδας
Ο Δήμαρχος Φλώρινας στη συνεδρίαση της Εδαφικής Επιτροπής Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης – Στο επίκεντρο η στήριξη της επιχειρηματικότητας
Διάκριση για το Τμήμα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας της Σχολής Οικονομικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Etheleo essential oils: Ξενάγηση στις εγκαταστάσεις αρωματικών φυτών, βιωματικές δράσεις και γευσιγνωσία!
Κοζάνη: Έρχεται το 3ο Open Book Festival!  – Κυριακή 18 Ιουνίου, 10:30- 22:30, Κεντρική Πλατεία
Συνελήφθησαν επ΄ αυτοφώρω δύο άτομα στην πόλη της Φλώρινας για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Εθελοντική αιμοδοσία Δήμου Εορδαίας την Τετάρτη 14 Ιουνίου
Την κωμωδία ΡΟΖ ΜΟΛΟΤΟΦ παρουσιάζει η Θεατρική Ομάδα «ΕΠΕΚΕΙΝΑ»
Υψηλή Γέφυρα Σεβίων: Εγκρίνει τους τρόπους δημοπράτησης της μεγάλης μελέτης το Περιφερειακό Συμβούλιο
«Πράσινο» που θυμίζει Βέρμαχτ, «μωβ» για την κηδεία της περιοχής μας – Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
Χαώδης η διαφορά
Το Σεπτέμβριο η ολοκλήρωση των Ειδικών Πολεοδομικών Σχεδίων στις Ζώνες Απολιγνιτοποίησης- Νέες δραστηριότητες με την αξιοποίηση εδαφών
Αμύνταιο: Αποσύρει την υποψηφιότητα του από τον Δήμο ο Νικόλαος Παπαχρήστου λόγω νομικού κωλύματος
Άργος Ορεστικό: Με νέο ρεκόρ συμμετοχών ξεκινά την Τετάρτη το 10ο Rally Greece Offroad – Δείτε το Πρόγραμμα
14 Ιουνίου Παγκόσμια Ημέρα του Εθελοντή Αιμοδότη – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Η ΤΕ.ΝΑ Α.Τ.Ε.Β.Ε. αναζητά Μηχανόλογο – Ηλεκτρόλογο Μηχανικό με εμπειρία για μόνιμη απασχόληση
Η ΤΕ.ΝΑ Α.Τ.Ε.Β.Ε. αναζητά Πολιτικό Μηχανικό Εργοταξίου για μόνιμη απασχόληση σε δημόσιο έργο κατασκευής στο νομό Φλώρινας
Κορυφαίες διακρίσεις για την ασφάλεια στην  ENEL GREEN POWER HELLAS
Περιπέτεια για επιβάτες λεωφορείου της Κοζάνης όταν έσκασαν τα λάστιχα στα τούνελ της Εγνατίας
Απίστευτο περιστατικό στα ΚΤΕΛ Φλώρινας: Φίδι προκάλεσε πανικό μέσα σε λεωφορείο – Πως βρέθηκε εκεί;
Και δεύτερο αγοράκι με στρεπτόκοκκο – Είναι ξαδερφάκι του 7χρονου και διεκομίσθη στο Γεννηματάς
ΚΗΦΗ Πτολεμαΐδας: Σημείο συνάντησης των ηλικιωμένων με δράσεις για τη βελτίωση της ψυχολογίας και της ποιότητας ζωής τους
Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ: «Βολές προς πάσα κατεύθυνση» από τον Γιάννη Στρατάκη – “Τα 380+ έργα για τη Δυτική Μακεδονία…… Ποια έργα;”
Με επιτυχία η επίσκεψη Βούλγαρων δημοσιογράφων με σκοπό την εξοικείωση με το τουριστικό προϊόν της Δυτικής Μακεδονίας
Γ. Ζεμπιλιάδου: «Από τα 777 εκατ. ευρώ ο Περιφερειάρχης απορρόφησε μόλις 61.740€ κι αυτά με απευθείας ανάθεση σε φίλους για να εκτυπώσουν αφίσες και προσκλήσεις»
Στρεπτόκοκκος: Ποια είναι τα ανησυχητικά συμπτώματα – Πώς μεταδίδεται
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τρίτη 13 Ιουνίου 2023
Η ποίηση στη μάχη των δημοτικών εκλογών – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (13/6)
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 13/6 στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Βοΐου: Εκδήλωση προβολής του Βοΐου στη Ν. Παραλία Θεσσαλονίκης
Πρόσληψη ΠΕ Κτηνιάτρων στον ΕΛΓΑ – Μία (1) θέση στο υποκατάστημα Κοζάνης
Νέα δημοσκόπηση ALCO: Διεύρυνση της διαφοράς ΝΔ- ΣΥΡΙΖΑ και επτακομματική Βουλή
Πτολεμαΐδα: Την κωμωδία ΡΟΖ ΜΟΛΟΤΟΦ παρουσιάζει η Θεατρική Ομάδα ΕΠΕΚΕΙΝΑ, σε σκηνοθεσία Κώστα Ιωαννίδη
Στη Φλώρινα βρέθηκε ο επικεφαλής του Πατριωτικού Συνασπισμού, Πρόδρομος Εμφιετζόγλου (video)
Ημερίδα για τους εμπόρους στη Δ. Μακεδονία κατά τον 19ο αιώνα
Εθελοντική αιμοδοσία για την Τράπεζα αίματος του Περδίκκα
Δήμος Βοΐου: 1ο Διεθνές Φολκλορικό Φεστιβάλ στο Δήμο Βοΐου 23 – 26 Ιουνίου
Εκλογές 2023: Οι αλλαγές της κάλπης της 25ης Ιουνίου -Πώς θα ψηφίσουμε
Δ. Μακεδονία: Έγιναν εκδηλώσεις για την «Ημέρα Τιμής των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας»
Στρεπτόκοκκος Α: Έξι θάνατοι παιδιών το 2023 στην Ελλάδα – Τι να προσέχουν οι γονείς
Από σήμερα η υποβολή αιτήσεων ΟΣΔΕ μέσω του gov.gr
Μαθήματα Ποντιακής ιστορίας από τους Chef Νίκο Κιψίδη και Σοφία Ουργαντζίδου σε Πολωνούς τουρίστες μέσα από επτά πιάτα
Δεν ήταν ακρωτηριασμός, ήταν αποκεφαλισμός – Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου
Δίκαιη Μετάβαση για όλους- 31εκ. για τις πολύ μικρές επιχειρήσεις μέσω του προγράμματος της Δίκαιης Μετάβασης
Επίσκεψη του Δημοτικού Σχολείου Αετού και του Δημοτικού Σχολείου Λεβαίας στο Εκπαιδευτικό Κέντρο ΑΠΕ στον Φιλώτα
Μ. Παπαδόπουλος στη συνεδρίαση του ΔΑΜ: «Πρέπει να επισπεύσουμε τους χρόνους για να δούμε πιο γρήγορα αποτελέσματα» – «Αυτά που λέγαμε δεν ήταν φούμαρα»
ΓΣΕΕ: Τι ισχύει για την άδεια εργαζομένων για την άσκηση του εκλογικού δικαιώματος
Πανελλήνιες 2023: Παρακολουθήστε live τις Προτεινόμενες Λύσεις Θεμάτων σε “Ιστορία – Φυσική – Οικονομία”
Λεφτά υπάρχουν, ο χρόνος τρέχει- Συνεδρίασε η Εδαφική Επιτροπή της Δίκαιης Μετάβασης
Πτολεμαΐδα: Κλείνει το αριστερό ρεύμα κυκλοφορίας και στις δύο κατευθύνσεις στη Νότια Είσοδο της πόλης – Δείτε πότε και τις ώρες
Κοζάνη: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η δράση για την παιδική προστασία με κεντρικό σύνθημα αυτής «Πάρε Ανάσα και ΜΙΛΗΣΕ»
Χιλιάδες κόσμου πέρασαν το διήμερο 10 και 11 Ιουνίου από τον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαϊδας, για να προσκυνήσουν το χαριτόβρυτο λείψανο και την εικόνα του Αγίου Λουκά Αρχιεπισκόπου Συμφερουπόλεως & Κριμαίας του ιατρού
Συμμετοχή εκπαιδευτικών του 8ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας σε πρόγραμμα ERASMUS+ KA1
Απόψε στις 19:00 η Ετήσια Παράσταση του Τμήματος Παραδοσιακών Χορών του Δήμου Γρεβενών με ελεύθερη είσοδο
Κοζάνη: Μεγάλη καταιγίδα αυτή την ώρα στην περιοχή – Δείτε τι αναφέρει ο προγνώστης Γ. Βασιλειάδης
Πτολεμαΐδα: Κλοπή ζώου από το Δημοτικό Καταφύγιο το απόγευμα της Κυριακής
Το βιβλίο του Αμυνταιώτη συγγραφέα Βαγγέλη Νάστου, “είναι ζήτημα χημ..ΙΟΥ”, στα 10 καλύτερα ελληνικά διηγήματα του 2022
Κοζάνη: Κλειστοί δρόμοι σε οδούς του κέντρου για την εκτέλεση εργασιών – Δείτε που, τις ώρες και πότε
Πρόσκληση για την εκδήλωση της Δ.Ε.Ε.Π. ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 14 Ιουνίου
Σιάτιστα – πρόγραμμα ΤΕΒΑ: 2η διανομή τροφίμων από την Π.Ε.Κοζάνης στους δικαιούχους του προγράμματος
ΔΥΠΑ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για αμειβόμενη και ασφαλισμένη μαθητεία σε 50 Επαγγελματικές Σχολές (ΕΠΑ.Σ) Μαθητείας
Κ. Μαργιορίδης (Προπονητής Ατρόμητου): “Είμαι υπερήφανος όχι μόνο γιατί είμαι προπονητής σας αλλά γιατί έχω αναλάβει να σας κάνω από παιδιά άντρες….και σήμερα είδαμε ότι το καταφέραμε
Πανελλαδικές 2023 -Επόμενη στάση: Συμπλήρωση Μηχανογραφικού
Δείτε τι γκολ δεν μέτρησε στο παιχνίδι Άρη Φιλιατών- Αναγέννηση Άρτας και το οποίο στέρησε την άνοδο στον πρώτο (βίντεο)
Χάντμπολ: Στην Κοζάνη οι ευρωπαϊκοί αγώνες του ΠΑΟΚ στο EHF European League
Εαρινοί αγώνες στίβου: Πρωτιά στο μήκος για την Βασιλική Χαϊτίδου από την Πτολεμαΐδα
Άργος Ορεστικό: Καλοκαιρινή Συναυλία σπουδαστών του Δημοτικού Ωδείου την Πέμπτη 15 Ιουνίου
Χρυσό βραβείο στα “Helth & Safety Awards-2023” απέσπασε η εταιρία τεχνοβλαστός (spinoff) του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας INNORA
Πανελλαδικές 2023: Αυτά είναι τα θέματα σε Ιστορία, Φυσική και Οικονομία
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο στις 15/6 – Θέμα συζήτησης οι εξελίξεις με την ανεξέλεγκτη εγκατάσταση Α.Π.Ε. στη Δ. Μακεδονία
Εθελοντική αιμοδοσία από τον Δήμο Φλώρινας, το Γραφείο Εθελοντισμού, τον Ερυθρό Σταυρό και το Νοσοκομείο Φλώρινας
Σε τουρνουά μίνι βόλεϊ στην Καστοριά πήραν μέρος οι Λέοντες Εορδαίας
Ευχαριστήριο του ΠΤ Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας στους συντελεστές του Σεμιναρίου Απινίδωσης , Κάρπας και Α’ Βοηθειών
Χοροστατούντος του Μητροπολίτου κ.κ. θεοκλήτου , ο εορτασμός του Αγίου Λουκά Συμφερουπόλεως του Ιατρού στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας , όπου παρέστη και ο π. Υφυπουργός Μιχάλης Παπαδόπουλος
Από τεχνική εταιρεία ζητείται υπεύθυνος συνεργείου Βαρεών Οχημάτων και Μηχανημάτων
Από τεχνική εταιρία ζητείται για φωτοβολταϊκό έργο στην Αλβανία χειριστής ή βοηθός χειριστή
Κοινωνικός τουρισμός 2023: «Κλείδωσαν» τα αποτελέσματα, τι ισχύει σε περίπτωση «ισοπαλίας» στη μοριοδότηση
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Δευτέρα 12 Ιουνίου 2023
Οι ομάδες που εξασφάλισαν την άνοδο στην Γ΄ Εθνική από τα μπαράζ ανόδου
Από δικηγορικό γραφείο με έδρα την Πτολεμαΐδα ζητούνται δικηγόρος και ασκούμενη/ος δικηγόρος
ΕΠΣ Κοζάνης: Πρωταθλητής και στην Κ16 ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι Καμπανιακός- Κοζάνη
Κέρκυρα: Έπεσαν από μπαλκόνι παιδί 1,5 ετών και 20χρονος – Μεταφέρθηκαν στο νοσοκομείο
Εκλογές 2023: Το σύστημα, τα ψηφοδέλτια και οι άδειες για τις κάλπες της 25ης Ιουνίου
Μπαράζ ανόδου στην SL2:  Ηττήθηκε η Κοζάνη στην Χαλάστρα αλλά η άνοδος πλησίασε ακόμα πιο πολύ
Μπαράζ ανόδου στην Γ’ Εθνική: Όνειρο ήταν και πάει η άνοδος για τον Εορδαϊκό
Πανηγυρική Θεία Λειτουργία για την εορτή του Αγίου Λουκά του Ιατρού στον Ι.Ν. Αγίας Σκέπης Πτολεμαϊδας  ( της Κούλας Πουλασιχίδου )
Πώς μια γυναίκα-θύμα ενδοοικογενειακής βίας στην Κρήτη σώθηκε χάρη στο… Google translate
Αχαρνές: Αποστομωτική απάντηση σουβλατζίδικου σε πελάτισσα που ζήτησε να μην της στείλουν «μελαμψό» διανομέα
Σειρήνες Γρεβενών: Το… κάλεσμα τους ακούστηκε και στο γυναικείο ποδόσφαιρο
Συμμετοχή του Π.Ε Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας στον εορτασμό του Ερυθροσταυρίτη Αγίου Λουκά του Ιατρού
Η εξέλιξη των αγώνων μπαράζ για την άνοδο στην SL2 και την Γ΄ Εθνική από το e-ptolemeos.gr
Παρακολουθήστε σε ζωντανή μετάδοση το παιχνίδι Καμπανιακός-Κοζάνη σήμερα στις 17:00
Αναστάσιος Ραφαηλίδης Αντιδήμαρχος Κοζάνης: «Αγαπητό VICE. Σε προσκαλώ στη Πόλη μου την Κοζάνη για να σου αλλάξω σίγουρα γνώμη»
Συνελήφθη στην πόλη της Κοζάνης 37χρονος  για απόπειρα κλοπής
Το Εξοικονομώ 2023 ξεκινά, αναβαθμίστε την κατοικία σας με επιδότηση έως και 75%
Ένα οφειλόμενο “ευχαριστώ” στους γιατρούς της Καρδιολογικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Αγελάδα μπήκε στην Εγνατία οδό κοντά στα Γρεβενά
Ψηλά το σκορ στο Φάληρο, bet builder στη Σμύρνη
Ηλικιακά πρωταθλήματα ΕΠΣ Κοζάνης: Πρωταθλητής ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας στην Κ12 League A και ο Τιτάν Σερβίων στην League Β
Ανατροπή αυτοκινήτου τα ξημερώματα στο δρόμο προς το Περδίκκα με ελαφρύ τραυματισμό του οδηγού
Ποδόσφαιρο: Δύσκολη έξοδος για την Κοζάνη σήμερα στην Χαλάστρα απέναντι στον Καμπανιακό
Μπαράζ ανόδου στην Γ’ Εθνική: Γίνονται θαύματα στο ποδόσφαιρο;
Μάντσεστερ Σίτι – Ίντερ 1-0: Ο Ρόδρι έκανε πραγματικότητα το όνειρο των πολιτών του Γκουαρδιόλα και τους έστεψε πρωταθλητές Ευρώπης
Πανηγυρικός Εσπερινός στον Ιερό Ναό Αγίων Πάντων στο Δροσερό χθες Σάββατο
Πλήθος κόσμου στις Ιερές Ακολουθίες για τον εορτασμό του Παρεκκλησίου του Αγίου Λουκά, στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας  (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πέθανε ο σπουδαίος μουσικοσυνθέτης Γιάννης Μαρκόπουλος
Σοκ στο Λασίθι με δύο αυτοκτονίες αστυνομικών!
Τριγμοί στην Πλεύση Ελευθερίας: Τρεις αποχωρήσεις με καταγγελίες κατά Κωνσταντοπούλου, άνω-κάτω τα ψηφοδέλτια
Θεσσαλονίκη: Πήγε να κλέψει κινητό από γυναίκα που δεχόταν τις πρώτες βοήθειες
Την 10η Ιουνίου ημέρα ιδρύσεως του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού και τα 146 χρόνια προσφοράς του, τίμησε το Π.Τ. του ΕΕΣ Πτολεμαΐδας
Τροχαίο-σοκ στην Κορίνθου-Τριπόλεως: ΙΧ μπήκε στο αντίθετο ρεύμα και συγκρούστηκε με βαν της Τροχαίας -Ένας νεκρός
Συγκλονίζει ο παλαίμαχος ποδοσφαιριστής του Εορδαϊκού, Μάκης Τζάτζος, που έχασε τον γιο του από καρκίνο!
Συνελήφθη 20χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κλοπή
Παναγιώτης Πλακεντάς: «Στόχος μας είναι η ανακύκλωση να γίνει τρόπος ζωής για όλους μας»
Έκτακτο δελτίο καιρού: Βροχές, καταιγίδες και χαλάζι από το μεσημέρι
Πάρις Κουκουλόπουλος:Το δημόσιο σύστημα υγείας στην εντατική! Οι προτάσεις του ΠΑΣΟΚ
Συνελήφθησαν  δύο άτομα σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Επίσκεψη του Υπουργού Εθνικής Άμυνας στον Μητροπολίτη Φλωρίνης
Στίβος: Ο Τεντόγλου πρώτος στο Παρίσι με 8,13μ. στο Diamond League που διεξήχθη στο Παρίσι
Εορτάζει και πανηγυρίζει σήμερα και αύριο 10 και 11 Ιουνίου το Παρεκκλήσι του ΑΓΙΟΥ ΛΟΥΚΑ Αρχιεπισκόπου Συμφερουπόλεως και Κριμαίας, του Ιερού Ναού Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας!
Φωτοβολταϊκά στη στέγη: Μία πολλά υποσχόμενη επένδυση
Έστω και αργά, θυμηθήκαν το ΕΣΥ – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (10/6)
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ του Σαββάτου 10 Ιουνίου και οι κυριότερες ειδήσεις
Εορδαία: Καθορίστηκε η συνολική αποζημίωση στους ιδιοκτήτες ακινήτων που θίγονται από τη διέλευση του Αγωγού Φυσικού Αερίου
Τα εκλογικά τμήματα στην ΠΕ Κοζάνης για τις βουλευτικές εκλογές της 25ης Ιουνίου -ΠΙΝΑΚΕΣ για κάθε δήμο
Kαλοκαιρινή άδεια 2023: Έτσι θα υπολογίσετε τις ημέρες που δικαιούστε
Σπιτική πίτσα με ντομάτα και κασέρι – Συνταγή του Χριστόφορου Πέσκια
Επίδομα θέρμανσης: Πληρωμές 4,7 εκατ. ευρώ σε 52.719 δικαιούχους – Πότε θα μπουν λεφτά για χρήστες τηλεθέρμανσης
Τακτική Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Εορδαίας και βραβεύσεις σε μαθητές που διακρίθηκαν σε μαθηματικό διαγωνισμό
Κορμοράνοι και πελεκάνοι στη Λίμνη Βεγορίτιδα – Όμορφες εικόνες (VIDEO)
Γιατί «έκοψε» τον Κασιδιάρη από τις εκλογές ο Αρειος Πάγος
Ο Θωμάς, το ορφανό αρκουδάκι, δεν τα καταφέρνει στη φύση – Επέστρεψε στον ΑΡΚΤΟΥΡΟ
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία: Μαθητεία στην τέχνη της Υφαντικής
Σεμινάρια κατάρτισης και πιστοποίησης ανέργων στον κλάδο της γούνας – Σε Καστοριά και Βόιο
Παιδαγωγικό Τμήμα Νηπιαγωγών: Τελετή Αναγόρευσης της Λίνας Νικολακοπούλου σε Επίτιμη Διδάκτορα
Συνεδρίασε η διακομματική επιτροπή Δήμου Εορδαίας εν όψει των εκλογών της 25ης Ιουνίου
Συνεδριάζει η Εδαφική Επιτροπή του ΔΑΜ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Γέφυρα Σερβίων: Πλαίσιο διεκδικήσεων για τις αποζημιώσεις πολιτών και επιχειρήσεων σε Βελβεντό- Σέρβια
Φλώρινα: Γυναίκα ανασύρθηκε νεκρή από πηγάδι – Την ανέσυρε η Πυροσβεστική
ΤΕ.ΝΑ. ΑΤΕΒΕ: Ζητείται προσωπικό για τους Ν. Κοζάνης, Φλώρινας και Ναυπακτίας στις εξής ειδικότητες
Πτολεμαΐδα: Μεγάλη επιτυχία στην εθελοντική αιμοδοσία που έγινε στη μνήμη της μικρής Λυδίας
Εορτασμός της «Ημέρας των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας»
Σιάτιστα: Κοινή πολιτική ομιλία των υποψηφίων βουλευτών Ν. Κοζάνης της ΝΔ
Πτολεμαΐδα: Εκπαιδευτικό Πρόγραμμα Κυκλοφοριακής Αγωγής προς μαθητές της Πρ. Εκπαίδευσης από τη Δημοτική Αστυνομία
Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» για το τριήμερο 9-11 Ιουνίου 2023
Στις Κοινότητες Μεσοβούνου και Πύργων του Δήμου Εορδαίας ο Μιχάλης Παπαδόπουλος: Χρέος μας να σταθούμε δίπλα στους αγρότες
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη με τον Υπουργό Εθνικής Άμυνας Αλκιβιάδη Στεφανή
Ο όμιλος Ναθαναηλίδη αναζητά λογιστή με δικαίωμα υπογραφής τάξης Α’ και εμπειρία σε θέματα λογιστικής και εμπορικής διαχείρισης
Ένα βήμα ακόμα πιο κοντά στον τελικό η Μπαρτσελόνα
Κοζάνη: 38χρονη “δήθεν γνωστή” αγκάλιασε 66χρονο και του έκλεψε αλυσίδα 3000 ευρώ! Συνελήφθη άμεσα ενώ αναζητούνται 2 ακόμη
Βράβευση του 1ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας στο “Διαγωνισμό Φωτογραφίας” του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
«Πάρε Ανάσα και Μίλησε»- Δήμος Κοζάνης, ΕΛ.ΑΣ και Εκπαίδευση ορθώνουν τείχος στην παιδική κακοποίηση
Σεισμός στην Αταλάντη: Φοβερή εικόνα – Καθίζηση σε παραλία των Γιάλτρων από τα 4,8R – Γιατί η περιοχή «τρομάζει» τους ειδικούς
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το 1ο «Πάρκο Δημιουργίας» του Γραφείου Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας
«Πάρε ανάσα και μίλησε»: Ενημερωτική δράση στην πλατεία της Κοζάνης σε θέματα παιδικής προστασίας τη Δευτέρα 12 Ιουνίου
Φλώρινα: Συμπόσιο γλυπτικής και ψηφιακές προβολές σε κτήρια της πόλης από τη Σχολή Καλών Τεχνών Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
“Ο νοών νοείτω!” – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Παρχαρίδης: «Οφείλω να μεταδώσω τις γνώσεις και το αισθητικό άκουσμα στην Ποντιακή Νεολαία»
Εκλογές 2023: 32 κόμματα πήραν το «πράσινο φως» για την συμμετοχή στον Β’ Γύρο των εκλογών – Δείτε αναλυτικά
Καλαμιά Κοζάνης: Οι κακοί νόμοι και η υποκρισία της πολιτικής – Του Αντώνη Πουγαρίδη
Δήμος Βελβεντού: Δωρεάν Rapid tests στους κατοίκους τη Δευτέρα 12 Ιουνίου 2023
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Χωρίς ρεύμα Σέρβια, Βελβεντό Περιοχή Γέφυρας λίμνης Πολυφύτου και άλλες περιοχές – Δείτε τις ώρες και πότε
Εθελοντική αιμοδοσία από το Σωματείο «Σπάρτακος» στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V την Τρίτη 13 Ιουνίου
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Πρόσκληση για συμμετοχή εκθετών στο 4ο φεστιβάλ Παραδοσιακών και Βιολογικών προϊόντων
Επιστολή του προέδρου της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Συνταξιούχων ΔΕΗ (ΠΟΣ/ΔΕΗ) Κων/νου Ανδρεάδη στον Κυριάκο Μητσοτάκη
Δήμος Βελβεντού: ΤΕΒΑ – Διανομή τροφίμων & βασικής υλικής συνδρομής τη Δευτέρα 12 Ιουνίου
Το “εισιτήριο” για το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης πήραν “Τα παντρολογήματα” του Πολιτιστικού Συλλόγου “Ο Σωτήρας” Πτολεμαΐδας
Oι θρύλοι του ποδοσφαίρου Χατζηπαναγής και Βαλαώρας στο τουρνουά της ΕΠΣ και του Δήμου Γρεβενών το Σάββατο 10 Ιουνίου
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Παρασκευή 9 Ιουνίου 2023
Ετήσια Θεία Λειτουργία του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης “Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ” την Κυριακή 11 Ιουνίου
Εκλογές 2023: Τα 32 κόμματα που συμμετέχουν
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Παρασκευής 9 Ιουνίου και οι κυριότερες ειδήσεις
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Ingeborg Hallstein – Johann Strauss II (1825-1899), Frühlingsstimmen (1963)
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Αλμυρή Πατσαβουρόπιτα Μπουρέκι
Δημοσκόπηση MRB: Προβάδισμα 18,7 μονάδων της ΝΔ & επτακομματική Βουλή
Eξόρμηση ΣΕΟ Κοζάνης στο Πλατανόρρευμα Σερβίων
Δήμος Γρεβενών: «Πολιτιστικό Καλοκαίρι 2023» με φεστιβάλ, θέατρο, κινηματογράφο, μουσική, αθλητισμό, εκθέσεις και χορό – Το αναλυτικό πρόγραμμα
Πτολεμαΐδα: Τύχη με «ουρά» είχε ο τυχερός του ΣΚΡΑΤΣ του μισού εκατομμυρίου ευρώ- Ιδιοκτήτης καταστήματος ΟΠΑΠ Β. Ανδρεάδης: “Ξεσπάσαμε σε πανηγυρισμούς”
Παρουσίαση του βιβλίου «Αψιθιά με μέλι» της Ολυμπίας Τσικαρδάνη, την Κυριακή 11 Ιουνίου, στις 12 μ.μ., στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Πτολεμαΐδα: Θέση πλήρους απασχόλησης για αισθητικό στο Dallinos Beauty
Πτολεμαΐδα: Γιατί καταργήθηκαν οι θέσεις στάθμευσης των οδών Πόντου και Καυκάσου – Διαμαρτυρίες κατοίκων
3ο Τουρνουά ποδοσφαιρικών ακαδημιών 9-11 Ιουνίου στο αθλητικό κέντρο “Ευάγγελος Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα
Στο Δήμο Καστοριάς βρέθηκε ο Υπουργός Εθνικής Άμυνας Αλκιβιάδης Στεφανής – Στο επίκεντρο η παραχώρηση στρατιωτικών εκτάσεων
Αρναούτογλου: Χαλάει ο καιρός από την Κυριακή με μπόρες και καταιγίδες – Δείτε ποιες περιοχές επηρεάζονται
Νεάπολη Βοΐου: Σοβαρή και κρίσιμη η κατάσταση του εργαζόμενου που τραυματίστηκε σε εργοστάσιο παραγωγής ζωοτροφών
Στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Μπάσκετ Κωφών Γυναικών η Κωνσταντίνα Χατζηιωάννου, αθλήτρια του Απόλλωνα Πτολεμαΐδας
Νέο φυλλάδιο προσφορών στα SUPER MARKETS “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 07/06 έως 20/06
Δείτε τις προτεινόμενες απαντήσεις θεμάτων σε Πληροφορική, Λατινικά και Χημεία
Αστυνομικός απεγκλώβισε βρέφος στη Θεσσαλονίκη: «Η θερμοκρασία του αυτοκινήτου ανέβαινε συνεχώς»
Η Πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου Κάλι Κυριακίδου κατεβαίνει υποψήφια δήμαρχος Άργους Ορεστικού Καστοριάς
Δήμος Κοζάνης: Συμμετέχουμε όλοι στη Γιορτή Περιβάλλοντος την Κυριακή 11 Ιουνίου
Δήμος Εορδαίας, CluBE και ΔΙΑΔΥΜΑ διοργανώνουν εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Σεμινάριο ΚΑΡΠΑ & χρήση απινιδωτή και αντιμετώπιση πνιγμού έγινε στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας  – Ευχαριστήριο προς το ΕΚΑΒ
Πανελλήνιες 2023:  Παρακολουθήστε σήμερα στις 14.30 τις Προτεινόμενες Λύσεις Θεμάτων σε “Λατινικά, Χημεία και Πληροφορική”
Μάκης Βορίδης και Άννα – Μισέλ Ασημακοπούλου θα επισκεφθούν το Ν. Φλώρινας
Η εταιρία ΕΛΑΣΤΙΚΕΣ ΕΝΩΣΕΙΣ ΑΕ ζητά να προσλάβει Ηλεκτρολόγο εγκαταστάσεων
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη 33χρονου για κατοχή 12 γρ. κάνναβης – Τα ναρκωτικά μύρισε αστυνομικός σκύλος
Στη σκηνή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης «Τα παντρολογήματα» της θεατρικής ομάδας «Μικρή Αυλαία» την Κυριακή 11 Ιουνίου
Γέφυρα Ζωής: 14/06 Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη
Πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης στις 10 και 11 Ιουνίου
Στην κυκλοφορία η «Παράκαμψη Κήπου»
Αυτή είναι η νέα σύνθεση του Διοικητικού Συμβουλίου του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 11/06 – Δείτε που και ποιες ώρες
Ημερίδα της Εταιρείας Τουρισμού Δ. Μακεδονίας για τους τρόπους μάρκετινγκ των επιχειρήσεων και της τοπικής αυτοδιοίκησης
Επιδοτούμενα αγροτικά “Φωτοβολταϊκά στη Στέγη” για μείωση του κόστους παραγωγής
Συσπείρωση για αύξηση των εδρών και καθαρή νίκη στις 25 Ιουνίου- Η Νομαρχιακή Συνέλευση της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης(ΦΩΤΟ&VIDEO)
Εκδήλωση του Δήμου Εορδαίας για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος σε συνεργασία με το CluBE και τη ΔΙΑΔΥΜΑ
FRiDGE Project : Το Παν. Δυτ. Μακεδονίας σε συνεχή προσπάθεια ενίσχυσης του επιχειρηματικού περιβάλλοντος της Περιφέρειας για την Αγροδιατροφή
Ημερίδα του Επιμελητηρίου Φλώρινας για την «Εξωστρέφεια, προκλήσεις και τα νέα επιχειρηματικά δεδομένα που διαμορφώνονται»
«Γαλάζια» προεκλογική εκστρατεία στη Δυτική Μακεδονία, δυσκολεύει η επίσκεψη Μητσοτάκη
Έδρα του ΠΑΟΚ το κλειστό της Λευκόβρυσης
Ξινό Νερό Αμυνταίου: Χωρίς νερό η Τοπική Κοινότητα για καθαρισμό των δικτύων – Δείτε πότε και τις ώρες
Τα στρατιωτικά φυλάκια, της εμπόλεμης περιοχής “Πυραμίδες, επισκέφτηκε, η Διοίκηση και τα μέλη της Ελληνικής Μέριμνας – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (07/06)
#RevithiGrevena – Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η Διήμερη Εκδήλωση για το Ρεβίθι Γρεβενών
Στο σκοτάδι απαντάς με φως… (του Ζήση Πιτσιάβα)
Ανοίγει και πάλι «Το Ναυτάκι» στην Πτολεμαΐδα – Σήμερα το απόγευμα ο αγιασμός και τα εγκαίνια
Επιδοτούμενες δράσεις του τομέα της μελισσοκομίας για το έτος 2023 από την Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας Π.Ε. Κοζάνης
Με ψυχή Λιονταριών γράφουν ιστορία- Καθάρισε το Γιούχτα η Κοζάνη και οδεύει για Super League 2
Παρουσίαση βιβλίου του συγγραφέα Γιώργου Σιώμου από τον Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης
Πανελλήνιες 2023: Αυτά τα θέματα “πέσανε” σε Λατινικά, Χημεία και Πληροφορική – Στις 14:30 οι προτεινόμενες λύσεις από το E-PTOLEMEOS.GR
Εξοικονομώ 2023: Μια «ανάσα» για τις νέες αιτήσεις – Πότε υποβάλλονται – Η απαραίτητη προϋπόθεση για τους επιλέξιμους
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 08/06/2023 έως και Τετάρτη 14/06/2023
Εορδαία: Προβλήματα στα πρώιμα κεράσια και στις πατάτες λόγω βροχοπτώσεων
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Πιθανή αρρυθμία και διακοπή νερού σήμερα στο κάτω τμήμα της Κοζάνης – Δείτε τις οδούς, τις ώρες
Κοινωνικός τουρισμός 2023: Ξανανοίγει ο ΟΑΕΔ – ΔΥΠΑ τις αιτήσεις για τα voucher
Έργα ασφαλτόστρωσης στην Πόλη της Πτολεμαΐδας – Δείτε που βρίσκονται οι εργασίες – Βίντεο ( της Κούλας Πουλασιχίδου )
ΔΥΠΑ – ΟΑΕΔ – Παιδικές κατασκηνώσεις 2023: Βγήκαν τα προσωρινά αποτελέσματα
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Πέμπτη 8 Ιουνίου 2023
Πανελλήνιες 2023: Λατινικά, Χημεία και Πληροφορική είναι τα μαθήματα που εξετάζονται οι μαθητές σήμερα
Η Εταιρεία “Grandpa JOS” ζητά εργάτες γης για εργασία κατά την συγκομιδή του τσαγιού – Δείτε περισσότερα
Η εταιρία ΕΛΑΣΤΙΚΕΣ ΕΝΩΣΕΙΣ Α.Ε. ζητά να προσλάβει ανειδίκευτους εργάτες έως 45 ετών
Άλλοι κατά ομάδες και άλλοι μόνοι τους – Με την ίδια σειρά εκλογής… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 8 Ιουνίου στην Πτολεμαΐδα
Οι καλύτερες φάσεις από τη νίκη της Κοζάνης επί του Γιούχτα και οι δηλώσεις των πρωταγωνιστών
Περιοδεία του Πρόδρομου Εμφιετζόγλου σε Βόιο και Φλώρινα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Barclay James Harvest – One Night (1975)
Η φωτιά έχει δύναμη – Μην την υποτιμάς (VIDEO)
Θλίψη και οργή για το θάνατο της 19χρονης εγκύου – 3 κλήσεις στο ΕΚΑΒ μέχρι να έρθει ασθενοφόρο
Θεσσαλονίκη: Κινηματογραφική καταδίωξη δραστών – Τραυματίστηκε αστυνομικός (VIDEO)
Υπόθεση διακίνησης μεταναστών στον Έβρο: Ξεκίνησε η μεταγωγή των συνοριοφυλάκων στην Κομοτηνή αλλά τους πήγαν τελικά στις φυλακές Γρεβενών
ΤΕΛΙΚΟ: Κοζάνη – Γιούχτας 1-0: Καθοριστικό βήμα ανόδου για την Κοζάνη
Ξεκίνησαν οι εγγραφές στις εκκλησιαστικές κατασκηνώσεις της Μητρόπολης Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας
Κοζάνη: Παίκτης τραυματίστηκε και μεταφέρθηκε στο Νοσοκομείο-VIDEO
Φυτώριο …κάνναβης είχε άνδρας στο σπίτι του στην Πάτρα – Κατασχέθηκαν 11 δενδρύλλια και 877 γρ. χασίς
Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα στο δρόμο Αλωνάκια – Σιδερά
Χωρίς ΕΚΑΒ και προσωπικό η μισή Ελλάδα – Μηδενικές προσλήψεις από το 2016
Φλώρινα: Ομιλία από τη φοιτητική ομάδα “Ιθάκες-Ταξίδια Ζωής” για θέματα υγείας
Κοινωνικός τουρισμός: Ανοίγει ξανά η πλατφόρμα για αιτήσεις
Δύο βραβεία για το αρχιτεκτονικό γραφείο «K Tzimika Architects» σε αναγνωρισμένο πανελλήνιο διαγωνισμό
Ευθείες βολές της Δημοτικής Κίνησης κατά της Δημοτικής Αρχής Μαλούτα για τα Φ/Β: «Βαριές οι ευθύνες & υποκρισία»
Θεσμός Μαθητείας: Προσφορά θέσεων μαθητείας από φορείς του δημόσιου και ιδιωτικού τομέα για το “Μεταλυκειακό έτος-Τάξη μαθητείας” περιόδου 2023-2024
Πτολεμαΐδα: Εκδηλώσεις για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Βλατσιώτισσες στο έθιμο του κλήδονα στα Καϊλάρια (Πτολεμαϊδα) το 1937 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (07/06)
Συνεδρίαση της ΝΟΣ της ΔΕΕΠ Κοζάνης με θέμα τις εκλογές της 25ης Ιουνίου
Γρεβενά: 32χρονος περιφερόταν με σουγιά και έσκασε λάστιχο αυτοκινήτου για άγνωστο λόγο – Συνελήφθη από την αστυνομία
Η εξέλιξη του κρίσιμου σημερινού αγώνα της Κοζάνης με τον Γιούχτα από το e-ptolemeos.gr στις 5
ΦΣ Κοζάνη: “Όλη η πόλη ζει στον παλμό του σημερινού αγώνα”
«Η Πράσινη Ανάπτυξη μαυρίζει τις ζωές μας» Ε όχι κι έτσι, ρε παιδιά! – Γράφει ο Λευτέρης Ιωαννίδης και ο Λάζαρος Τσικριτζής
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Live εκδήλωση τους The Thirsdays και έκθεση ζωγραφικής της Wafa Chrigui, με έργα ασυνόδευτων κοριτσιών
Δεν αλλάζουν συνήθειες ούτε στον τελικό
“6ο Eco Festival of Ptolemaida”: Η Λήδα Βαρβαρούση παρουσιάζει μέσω της ζωγραφήγησης το βιβλίο “Ο κύκλος της χαράς”
Χ. Ζευκλής(Δήμαρχος Βοϊου): «Τραγικό λάθος της κυβέρνησης με τα διόδια, ας πάρει τις ευθύνες του ο Καραμανλής»- Οι εξελίξεις για ΒΙΟΠΑ και ΑΡΧΟΝΤΙΚΟ
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Ημερίδα της Μονάδας Διασφάλισης Ποιότητας με θέμα την ακεραιότητα της έρευνας και τη δεοντολογία της
Από την περιφορά της εικόνας του Αγίου Πνεύματος από τον Εορτάζοντα Ναό της Αγίας Τριάδος, 30 Μαϊου 2004 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (07/06)
Η Procredit Bank στην Κοζάνη: Ενημερωτική συνάντηση με επιχειρηματίες στο Επιμελητήριο  – Επισκέψεις σε εργοστάσια & εταιρίες
Κοινωνικός Τουρισμός 2023 ΔΥΠΑ – ΟΑΕΔ: Πότε βγαίνουν τα αποτελέσματα;
Οι πολίτες διαμορφώνουν την Κοζάνη του 2030
Ξεκινά την 1η Ιουλίου 2023 η δημιουργία κόμβου καινοτομίας υδρογόνου στην ΑΕΒΑΛ (ακρωνύμιο «H2HUB») – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Η A&G Powering Construction αναζητά άτομο για τη θέση Senior Ηλεκτρολόγος μηχανικός – Υπεύθυνος Τεχνικών Έργων
Κοζάνη: Εγκαίνια της έκθεσης του τμήματος Ζωγραφικής Ενηλίκων & Κοσμήματος του Εικαστικού Εργαστηρίου του Δήμου
Νέες δράσεις από το Γραφείο Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας – Δείτε αναλυτικά
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Διανομή τροφίμων από τη Δημοτική Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης & την Π.Ε. Κοζάνης
“Ανδρόνικος”: “Υπάρχει καλύτερος τρόπος να ξοδέψεις το σάλιο σου” – Νέα εθελοντική δράση των μαθητών του 10ου Νηπιαγωγείου
Γ. Καζαντζής (δερματολόγος): Οι προληπτικοί δερματολογικοί έλεγχοι έσωσαν και φέτος ζωές
Που πάει ο νους σου βλέποντας τη φωτογραφία; – Η επιβεβαίωση σεναρίου της στήλης για τη γέφυρα και η μη πρόβλεψη του αγιασμού
“Δίχορδο” Κοζάνη: Ο κρητικός λυράρης έσπασε το δοξάρι του επί σκηνής στην τελευταία του βραδιά – Δείτε το …αναπάντεχο “φινάλε”
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τετάρτη 7 Ιουνίου 2023
Το ΣΤΙΓΜΑ 07/06 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 7 Ιουνίου και οι κυριότερες ειδήσεις
Tα ψηφοδέλτια του ΣΥΡΙΖΑ για τις κάλπες της 25ης Ιουνίου για τη Δ. Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Η Ελληνική Ορνιθολογική Εταιρεία συμμετέχει στο ECO FESTIVAL
Ελευθερία Αρβανιτάκη και Ελεωνόρα Ζουγανέλη έρχονται στο Fiesta Voio
Κοζάνη: Φοιτητές δημιούργησαν ΚΟΙΝ.Σ.ΕΠ. για ανταλλαγή και μεταποίηση ρούχων και βιβλίων
Ξεκίνησαν σήμερα οι αιτήσεις για τα προγράμματα αγροτικής εστίας ΟΠΕΚΑ  – Κοινωνικός, ιαματικός, εκδρομικός τουρισμός
Πέθανε ο Γιάννης Φλωρινιώτης – Είχε γεννηθεί στη Φλώρινα
«Ανακυκλώνω – Αλλάζω θερμοσίφωνα»: Πώς επιλέγονται οι δικαιούχοι
Δημοτικό κτηνιατρείο θα αποκτήσει ο Δήμος Εορδαίας
Τυρόπιτα στην τοστιέρα με φέτα και κασέρι
Debate: Οι λεπτομέρειες, οι ενότητες και οι ενστάσεις – Τι αποφάσισε η Διακομματική
Πέλλα: Αγρότης δέχθηκε επίθεση από λύκο – Μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο
Μητροπολίτης Καστοριάς Καλλίνικος: Γιατί έκανα την λιτανεία ώστε να σταματήσουν οι βροχοπτώσεις
«Τρέλα» κι αποθέωση για τον Γρεβενιώτη Μίλτο Τεντόγλου στον Πειραιά – Έστελνε φιλιά στον κόσμο!
Στα Λεύκαρα Κοζάνης, στη γη με τα σπάνια λευκά ορυκτά – VIDEO
Ημίγυμνη τουρίστρια “έκοβε” βόλτες με το ποδήλατό της στη Ζωοδόχο Πηγή Κοζάνης
Πανελλήνιες 2023: Δείτε τις προτεινόμενες λύσεις στη Βιολογία
ΥΠΟΙΚ: Στα σκαριά αλλαγές στη φορολογία για ένα εκατομμύριο ελεύθερους επαγγελματίες
Αντιπροσωπεία καθηγητών του Πανεπιστημίου της Αλαμπάμα στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
17 δενδρύλλια κερασιών κατέστρεψε αρκούδα σε κτήμα στην Ασβεστόπετρα
Καμπάνια του ΕΛΚ για την Τράπεζα Υδρογόνου: Χρηματοδότηση, Καινοτομία και Παραγωγή καθαρού υδρογόνου σε προτεραιότητα
ΕΔΟΠ: Σεμινάρια στην Βασική Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση το Σάββατο 10/06/2023
Πανελλήνιες 2023 : Παρακολουθήστε σήμερα στις 14.30 τις Προτεινόμενες Λύσεις Θεμάτων σε “Αρχαία Ελληνικά – Μαθηματικά – Βιολογία”
Δρέπανο: Παρατείνεται η λειτουργία του λούνα πάρκ
Πάθος και ενέργεια στο 3×3 ΔΕΗ Street Basketball στην Πτολεμαΐδα
Από τεχνική εταιρεία ζητείται Μηχανολόγος Μηχανικός, υπεύθυνος συνεργείου Βαρεών Οχημάτων και Μηχανημάτων
Αστυνομία: Συλλήψεις 4 ατόμων σε Γρεβενά και Κοζάνη για ναρκωτικά και παράβαση περί όπλων
Δήμος Κοζάνης: Διακομματική σύσκεψη ενόψει εκλογών για τη διάθεση και τη χρήση χώρων προβολής
Σε εξέλιξη η εγγραφή – επανεγγραφή νηπίων στους παιδικούς σταθμούς του Δήμου Γρεβενών – Δείτε πότε εκπνέει η προθεσμία
Συνεχίζει τις ανακοινώσεις υποψηφίων ο Λάζαρος Μαλούτας- Στην “ΕΝΟΤΗΤΑ” η Μαλαματή Χαρίση
Στον Εισαγγελέα δύο άτομα από Εορδαία και Φλώρινα για προγενέστερες αποφάσεις Δικαστηρίων περί κλοπών και ναρκωτικών
Απόφαση- σταθμός για το ιστορικό κέντρο της Κοζάνης- Απευθείας αγορά ιδιοκτησιών από το Δήμο για την ανάδειξη του Λαογραφικού Μουσείου
Πιθανές διακοπές νερού στην πόλη του Αμυνταίου για εργασίες συντήρησης του δικτύου – Δείτε πότε
Στη μάχη για τις νέες εκλογές η ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης- Διευρυμένη Νομαρχιακή Συνέλευση την Τετάρτη και ομιλίες σε όλους τους Δήμους
Δήμος Σερβίων: Διανομή τροφίμων, απορρυπαντικών και ειδών είδη προσωπικής υγιεινής σε δικαιούχους ΤΕΒΑ
Eμπορική επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα ζητάει προσωπικό
Δήμος Γρεβενών: Σε εξέλιξη η διαβούλευση για το νέο Πρόγραμμα LEADER – Ανοιχτό παραμένει το ηλεκτρονικό ερωτηματολόγιο
Η 38η Συνάντηση Ορειβατικών Συλλόγων Βόρειας Ελλάδας στο Πλατανόρρευμα 10-11 Ιουνίου – Δείτε το Πρόγραμμα
Οι μαθητές της Ε’ και Στ’ του Δημοτικού Σχολείου Ασβεστόπετρας στην πρώτη τους μαθητική εκπομπή στον Viva Gr 102.8
Στο πόδι η Κοζάνη, για τον αυριανό πολύ σημαντικό αγώνα με τον Γιούχτα
Πανελλήνιες 2023: Αυτά είναι τα θέματα σε Αρχαία, Μαθηματικά και Βιολογία – Δείτε αναλυτικά
Σε Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση προχωρά το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας
ΚΔΑΠ Αρλεκίνος: Το πιο διασκεδαστικό και δημιουργικό από ποτέ καλοκαιρινό camp, περιμένει τις συμμετοχές σας
“5 Ιουνίου Παγκόσμια ημέρα περιβάλλοντος” – Της Αναστασίας I. Καρανίκα
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Χωρίς νερό η Τ.Κ. της Κοιλάδας και οι οικισμοί Κίσσας – Θυμαριάς και Κρεμαστής – Δείτε τις ώρες και πότε
Πανελλαδικές 2023: Σε Αρχαία Ελληνικά, Μαθηματικά και Βιολογία εξετάζονται σήμερα οι υποψήφιοι των ΓΕΛ
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τρίτη 6 Ιουνίου 2023
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 06 Ιουνίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Peggy Lee – Somethin’ Stupid (1967)
Δήμος Βοΐου: Τριήμερο Φεστιβάλ Δήμου Βοΐου στη Θεσσαλονίκη
Άρτα: Κατέρρευσε ξύλινη γέφυρα σε πάρκο -Τι υποστηρίζει ο δήμος (βίντεο)
Κοινωνικός Τουρισμός με έως 12 δωρεάν διανυκτερεύσεις: Ποιοι είναι δικαιούχοι -Λήγει σήμερα η προθεσμία
Εκλογές 2023: Πώς ψηφίζουμε στις 25 Ιουνίου -Oι διαφορές σε σχέση με την κάλπη της 21ης Μαΐου
«Το μεγαλύτερο γήπεδο του κόσμου» με τις 80.000 θέσεις που παραμένει μισοκτισμένο 16 χρόνια μετά
Μπάσκετ : Και τη νέα αγωνιστική περίοδο θα προπονεί τον Εθνικό Κοζάνης ο Ζήσης Τζιλίνης
Πώς το βάρος και το ύψος των επιβατών μπορούν να κάνουν μια πτήση επικίνδυνη
Την Τετάρτη στις 5 το πιο κρίσιμο παιχνίδι της Κοζάνης με αντίπαλο τον Γιούχτα για την άνοδο στην SL2
Γ. Αποστόλου (πρόεδρος ΕΠΣ Κοζάνης): «Ένα μεγάλο μπράβο σε όλους για την πορεία των Μικτών Ομάδων τα τελευταία 2 χρόνια»
Για το γόητρο
Ρύθμιση οφειλών: «Τρέχουν» οι οφειλέτες – Προθεσμία δύο μηνών για ένταξη σε 72 και 120 δόσεις
Σάμος: Βόας προκάλεσε πανικό στο Καρλόβασι
Γρεβενά: Αρκούδα έφτασε σε…. στάση λεωφορείου  (βίντεο)
REGGIA: Ζητούνται 2 κοπέλες για το service
Αγίου Πνεύματος: Ανοικτά σήμερα τα σούπερ μάρκετ – Για ποιους είναι αργία
Πέθανε ο δημοσιογράφος Γιώργος Γεωργίου
Πανελλαδικές 2023: Στα Αρχαία, Μαθηματικά και Βιολογία διαγωνίζονται την Τρίτη οι υποψήφιοι των ΓΕΛ
Το «ΑΣ» κι η μεθοδευμένη άνοδος του αστισμού- Γράφει η Τάσα Σιόμου
Το Περιφερειακό Τμήμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας, στην Υγειονομική κάλυψη του “3×3 ΔΕΗ street basketball Πτολεμαΐδα 2023”
Αγίου Πνεύματος: Τι γιορτάζουμε σήμερα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 5 Ιουνίου
Μέγας πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός στον εορτάζοντα Μητροπολιτικό Ιερό Ναό Αγίας Τριάδος Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κρήτη: Έτρεχε και δεν έφτανε το ΕΚΑΒ για περιστατικά μέθης
Ανατροπή με το θάνατο 68χρονης κτηνοτρόφου στην Καβάλα
Μπαράζ ανόδου στην Γ’ Εθνική: Ήττα για τον Εορδαϊκό από τον Αστέρα Σταυρού και αντίο Γ΄ Εθνική κατά 99,9 %
ΔΕΤΗΠ: Συνεχίζονται οι εργασίες κατασκευής νέου αντλιοστασίου, σύνδεσης με την μονάδα 5 της ΔΕΗ
Μπαράζ ανόδου: Η εξέλιξη του κρίσιμου αγώνα του Εορδαϊκού με τον Αστέρα Σταυρού στο e-ptolemeos.gr
Θεσσαλονίκη: Η 53χρονη μητέρα που γύρισε στα θρανία και δίνει Πανελλήνιες
Λαμπρά εορτάστηκε η Πεντηκοστή στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Θεσσαλονίκη: Σήκωσε τη φούστα αεροσυνοδού και έφτυσε επιβάτες ο Γάλλος στην πτήση Παρίσι-Αθήνα
Τέσσερα προγράμματα συνολικού προϋπολογισμού σχεδόν 800 εκατομμυρίων ευρώ για την ενέργεια και την αναβάθμιση κατοικιών
Ηγουμενίτσα: Το λαγωνικό μύρισε το ρεζερβουάζ που είχε δυο κιλά κοκαΐνης και τρία κάνναβης
Εορτάστηκε η Κυριακή της Πεντηκοστής και Γονυκλισίας στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εκλογές 2023: Για την κάλπη της 25ης Ιουνίου δήλωσαν συμμετοχή 44 κόμματα
Στην πολιτιστική Διαδρομή «The Lovely Places» συμμετέχει ως εταίρος η Π.Ε. Φλώρινας
Μπαράζ ανόδου στην Γ’ Εθνική: «Τελικός» για τον Εορδαϊκό στον Σταυρό- Εκτός με Απόλλων Ευρωπού ο Ερμής Αμυνταίου
Η πρόεδρος του WinCancer Πίστη Κρυσταλλίδου στην εκπομπή Υγεία Πάνω από όλα του ΑΝΤ1
Πλημμύρες και πολλές καταστροφές στη Φλώρινα όπου έπεσε χαλάζι σε μέγεθος φουντουκιού
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 04 Ιουνίου
Δίνεται λύση σε ένα χρόνιο πρόβλημα διαχείρισης λυμάτων των οικισμών της Εορδαίας
Πάνω από 5000 θέσεις Εκπαιδευτών Ενηλίκων με μισθό έως 3080 ευρώ!
Επικοινωνία M. Παπαδόπουλου με Π. Πλακεντά και Α. Λυκουρέτζο (ΕΛΓΑ) για να “τρέξουν” οι αποζημιώσεις των αγροτών
Καιρός Αγίου Πνεύματος: Μετά τις καταιγίδες, τριήμερο με 30άρια
Μπαράζ ανόδου στην SL 2:Φινάλε πρώτου γύρου με ισοπαλίες σε Μυτιλήνη και Λευκάδα- Ρεπό είχε η Κοζάνη
Ιωάννινα: Σφοδρή χαλαζόπτωση έκανε τους δρόμους να μοιάζουν… χιονισμένοι
Άρκουδα “επισκέφτηκε” το εστιατόριο Ναουμίδης στον Άγιο Παντελεήμονα (βίντεο)
Τα νέα Δ.Σ. στην Α.Ε Κοζάνης και στις Ελπίδες ΑΕΚ
Μπαράζ ανόδου στην Super League 2: Η εξέλιξη των αγώνων από το e-ptolemeos.gr
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Άμεσα τα αντανακλαστικά της Κυβέρνησης του Κυριάκου Μητσοτάκη  για την αποκατάσταση της Γέφυρας των Σερβίων
ΔΕΗ Street Basketball 3 on 3: Χριστίνα Κοραή (εκπρόσωπος ΔΕΗ): «Την Πτολεμαΐδα την θεωρούμε σπίτι μας»
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το “άνοιγμα”  της γέφυρας Σερβίων
Απίστευτη κοσμοσυρροή για τον παγκόσμιο πρωταθλητή παρκούρ Δημ Κυρσανίδη στο ΔΕΗ Basketball 3 on 3 στην Πτολεμαΐδα
Ο αγιασμός πριν το άνοιγμα της Γέφυρας Σερβίων
Στην Πτολεμαΐδα χτύπα το τριήμερο 2, 3 και 4 Ιουνίου 2023 η “καρδιά” του basketball! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μπαράζ ανόδου στην SL 2:Φινάλε πρώτου γύρου με ρεπό για την Κοζάνη
Ρίσκο του 4.50 στο «Γουέμπλεϊ», με κίνητρο Λιλ και Προοδευτική
Ζεμπιλιάδου: “Όταν για την επισκευή μιας γέφυρας 50 ετών κάνεις αγιασμό…”
Γέφυρα Σερβίων: Αγιασμός πριν την επανέναρξη της κυκλοφορίας- Στις 2 το μεσημέρι το πράσινο φως
Δράση στείρωσης αδέσποτων ζώων από το καταφύγιο του Δήμου Εορδαίας
Γέφυρα ζωής για 19χρονη έγκυο – Μεταφέρθηκε από την Κοζάνη στη Θεσσαλονίκη (VIDEO)
Το «Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου» στη Φλώρινα ζητά άτομα για τη στελέχωση του κλινικού τμήματος – Δείτε τις ειδικότητες
Το παράδειγμα της μονοκαλλιέργειας της ΔΕΗ που οφείλουμε να λάβουμε υπόψη μας – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (3/6)
Ο «Διοσκουρίδης» Στέργιος Τζιμίκας πάντρεψε την πανεπιστημιακή έρευνα με την παραγωγή προϊόντων φαρμακευτικών φυτών
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 03 Ιουνίου
Eορδαία: «Φεύγει» το επικίνδυνο οικόπεδο στον δρόμο προς τη Δυτική Εορδαία
Δήμος Βελβεντού: Συνεδριάζει την Τρίτη 6/6 η Οικονομική Επιτροπή του Δήμου
Πάτρα: Αυτοκίνητο έπεσε στη θάλασσα στο κάστρο του Ρίου – Βγήκε κολυμπώντας στη στεριά η 26χρονη οδηγός
ΟΑΠΝ Κοζάνης: Επίσκεψη των μαθητών του εικαστικού εργαστηρίου στην γκαλερί του Τάκη Χάτσιου
Και η Δήμητρα Τσότσιου – Τσιάγια με το Λάζαρο Μαλούτα στις επόμενες εκλογές
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί γκοφρέτες καλαμποκιού από την Πολωνία
ΔΥΠΑ: Έφτασαν τις 70.000 οι πληρωμές σε ανέργους που πιστοποιήθηκαν σε ψηφιακές και πράσινες δεξιότητες
Δείτε το εντυπωσιακό βίντεο της Digital Creations από το φράγμα Σισανίου!
Δράση Εθελοντικού καθαρισμού αύλειων χώρων για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος από το ΠΤ του  Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Μοναδικές  γευστικές  απολαύσεις και άψογη εξυπηρέτηση από το Γλυκοπωλείο “DALLINOS Dolci” της Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ζητείται για πλήρη απασχόληση στην Πτολεμαΐδα, άτομο για θέση ευθύνης σε εταιρία δύο ηλεκτρονικών καταστημάτων (eshops)
ΟΕΝΕΦ: Η νεολαία της Δυτικής Μακεδονίας δυναμώνει τη φωνή της για τη Δίκαιη Μετάβαση
Τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά επισκέφθηκε ο Διοικητής της Πυροσβεστικής Ακαδημίας Ελλάδας Υποστράτηγος Δημήτριος Καλιανιώτης
Δήμος Εορδαίας: Αίτημα για λήψη μέτρων για την εμφάνιση αρκούδας σε περιοχές της Εορδαίας
Πανελλήνιες 2023 : Παρακολουθήστε τις Προτεινόμενες Λύσεις Θεμάτων στην Έκθεση “Νεοελληνική Γλώσσα & Λογοτεχνία”
Μιχάλης Κωσταράκος: Πέθανε σε ηλικία 67 ετών ο πρώην Αρχηγός ΓΕΕΘΑ
ANKO: Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων χρηματοδότησης επιχειρήσεων στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος ECOTOURS
Πτολεμαΐδα: Από νέο φροντιστήριο μέσης εκπαίδευσης ζητούνται εκπαιδευτικοί όλων των ειδικοτήτων
«Casual σεξισμός – Μία βιωματική προσέγγιση» – Eκδήλωση του Δήμου Καστοριάς και του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Και ο Λάκης Γκούμας με το Λάζαρο Μαλούτα στις επόμενες εκλογές
Την άμεση διαδικασία υποβολής δηλώσεων, για τις ζημιές των καλλιεργειών από τις βροχοπτώσεις του Μαΐου ζητά ο Π. Πλακεντάς
Παναγιώτης Πλακεντάς: «02 Ιουνίου 2019- Σαν σήμερα, 4 χρόνια πριν, η εντολή σας – Σας ευχαριστούμε για την εμπιστοσύνη!»
Ανοίγει το Σάββατο το μεσημέρι η Γέφυρα Σερβίων- Φανάρια, μονοδρόμηση και μόνο για ΙΧ
Αμύνταιο: Συνεδριάζει το Δ.Σ. – Η δημιουργία Φ/Β στις θέσεις “ΑΣΠΡΗ ΠΕΤΡΑ” και “ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ” Στο “τραπέζι” των συζητήσεων
Αυτά είναι τα αποτελέσματα των εκλογών του Περιφερειακού Σωματείου συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας (φωτογραφίες)
Θεόδωρος Πάγκαλος: Σε στενό κύκλο το μεσημέρι η αποτέφρωσή του -Η επιθυμία της οικογένειας
Μητσοτάκης για εκλογές 2023: “Η κάλπη είναι άδεια τον Ιούνιο – Μεγαλύτερη η ευθύνη μας μετά τη νίκη του Μαΐου”
Μπασκετική γιορτή για όλους στην Πτολεμαΐδα – Το 3×3 ΔΕΗ Street Basketball έρχεται το Σαββατοκύριακο 3-4 Ιουνίου
Διαγωνισμός του Δήμου Εορδαίας για την περισυλλογή αδέσποτων ζώων – Θα προσληφθούν 4 άτομα
Πανελλήνιες 2023: Βία κατά των γυναικών και φεμινισμός τα θέματα στη Νεοελληνική Γλώσσα για τους υποψηφίους των ΓΕΛ
Επιδόματα ΟΠΕΚΑ – ΟΑΕΔ: Ζυγώνει η ώρα για το τέλος των μετρητών, έρχονται προπληρωμένες κάρτες
Τεχνητή νοημοσύνη: Στρατιωτικό drone «σκότωσε» τον χειριστή του σε προσομοίωση επειδή το εμπόδιζε!
Μύθοι και αλήθειες για τις Πανελλαδικές Εξετάσεις – Γράφει ο Παύλος Ταγτεβερενίδης
ΑΣΕΠ: Πράσινο φως για 5.641 μόνιμες προσλήψεις στο δημόσιο, πού και ποιοι διορίζονται
Ελληνικό: Κουκουλοφόροι ληστές μαχαίρωσαν 17χρονο – Σοβαρά τραυματισμένος ο νεαρός
Θύμα εκβιασμού φέρεται να έπεσε ο Υποψήφιος Δήμαρχος Αμυνταίου Λιάσης Ιωάννης – Δείτε τι γράφει η ανώνυμη επιστολή
Ένα δάκρυ για τη Νίκη – Γράφει η Χριστιάννα Λούπα
Σύνδρομο… στέρησης! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (2/6)
Πανελλήνιες 2023: Πρεμιέρα με Νεοελληνική γλώσσα  για τα ΓΕΛ σήμερα – Τι πρέπει να γνωρίζουν οι υποψήφιοι
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Παρασκευή 2 Ιουνίου 2023
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 2 Ιουνίου
Τα είχε όλα το “The Green festival” που διοργάνωσε το ΚΔΑΠ “Αρλεκίνος” , υπό την αιγίδα του Δήμου Εορδαίας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πέτυχε το στόχο της η εκδήλωση για τη “διασύνδεση της κατάρτισης με την αγορά εργασίας”, που διοργάνωσε το ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δημοσκόπηση Metron Analysis: Από 38,2% έως 43,8% η ΝΔ, από 16,9% έως 21,3% ο ΣΥΡΙΖΑ
Ανακοίνωσε την υποψηφιότητά του για το Δήμο Γρεβενών ο Χρήστος Τριγώνης, νυν αντιδήμαρχος
Έχασε τη μάχη για τη ζωή η 35χρονη Ορνέλα Νάτσο  – Αύριο στις 15:00 η κηδεία  – Ήταν ιδιαίτερα αγαπητή στην κοινωνία της Πτολεμαΐδας
Π. Κουκουλόπουλος: “Η πρόσφατη ενορχηστρωμένη επίθεση της ΝΔ και πολλών ΜΜΕ εναντίον του ΠΑΣΟΚ βασίστηκε στο ψέμα και γι’ αυτό θα καταρρεύσει”
Ρεκόρ βροχόπτωσης 15 ετών τον Μάιο – Έβρεχε επί 20 ημέρες στη Φλώρινα!
Η Όλγα Γεροβασίλη στη Ν.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: «Πάμε για νέες εκλογές, έχουμε χρόνο για να πείσουμε την κοινωνία για το σχέδιό μας»
Τριήμερο του Αγίου Πνεύματος με 30άρια αλλά και με αστάθεια – Η πρόγνωση του Κλέαρχου Μαρουσάκη
«Βουνά» από χαρτοπετσέτες στην Άρδασσα: Ποντιακό γλέντι σαν το παλιό καιρό με τα “Στεφανώματα” !
Συναντήσεις της αναπληρώτριας Περιφερειακής Διευθύντριας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας με τους Δημάρχους Εορδαίας και Κοζάνης
Την Εφημερίδα ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΣ επισκέφθηκαν οι μαθητές του 3ου Δημ. Σχολείου Πτολεμαΐδας
Ακίνητα: Μεταβιβάσεις εξπρές με αλλαγές σε πιστοποιητικό ΕΝΦΙΑ, Ε9 και βεβαίωση ΤΑΠ
Κολωνός: Νέες συλλήψεις για την υπόθεση βιασμού και μαστροπείας της 12χρονης
Αστυνομία: Με εξαιρετική επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι Ημερίδες για την Οδική Ασφάλεια σε Κοζάνη, Φλώρινα, Καστοριά και Γρεβενά
Επιστολή του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης στην Υπουργό Ανάπτυξης για το καθεστώς ανάπτυξης ΑΠΕ
Οικονομικό Επιμελητήριο Ελλάδος: Πρόγραμμα για την ενίσχυση γνώσεων και δεξιοτήτων άνεργων Πτυχιούχων νέων έως 29 ετών
Ξεπεράσαμε τις 1.000.000 επισκέψεις τον μήνα Μάιο – Πάνω από 250.000 χρήστες επέλεξαν το e-ptolemeos.gr για την ενημέρωση τους
Αστυνομία: Συνελήφθη 38χρονος αλλοδαπός στα Γρεβενά καθώς εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση σε βάρος του
Δήμος Αμυνταίου: Έγινε σήμερα η ορκωμοσία οκτώ νέων υπαλλήλων του προγράμματος “Βοήθεια στο Σπίτι”
«Χάρισε ζωή»… στη Φλώρινα – Διαδικτυακά σεμινάρια για τη διαδικασία λήψης δειγμάτων
Δήμος Εορδαίας: Παρατείνεται η διαδικασία εγγραφής των παιδιών στους Παιδικούς και στους Βρεφονηπιακούς Σταθμούς
Αίσιο τέλος για την «ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ»- Υπογραφή σύμβασης την επόμενη εβδομάδα
Αστυνομία: Έξι συλλήψεις σε Πτολεμαΐδα, Φλώρινα και Κοζάνη για διακίνηση ναρκωτικών το τελευταίο 15ήμερο
5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Σε λίστα υποψηφίων για βράβευση του Διεθνούς Διαγωνισμού «Νέοι δημοσιογράφοι για το περιβάλλον»
Ομάδα νεοσύλλεκτων συμπολιτών μας στο κέντρο εκπαίδευσης Κορίνθου τον Απρίλιο του 1951… -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (31/05)
Επιστρέφει στα τακτικά δρομολόγια το καράβι «ΟΛΥΜΠΙΑ»! Το πρόγραμμα για το τριήμερο 2-5 Ιουνίου 2023
Πονεμένη Ιστορία της Γερμανική κατοχής το 1941… -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (31/05)
Κοζάνη: Παρουσία της πρώην υπουργού Όλγας Γεροβασίλη, συνεδριάζει σήμερα η Νομαρχιακή Επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
Ο όμιλος του Υγεία Πτολεμαΐδας πρωτοπορεί για ακόμη μια φορά, ως ο πρώτος που διαθέτει 2 μαγνήτες τελευταίας τεχνολογίας στις εγκαταστάσεις του
Κάνουν το πρώτο βήμα Στουτγκάρδη και… Νάγκετς
Δήμος Αμυνταίου: Λειτουργεί η πλατφόρμα Ψηφιακών Υπηρεσιών στην ιστοσελίδα του Δήμου
Τελικά η κυβερνοασφάλεια είναι «θέμα» για την τράπεζα θεμάτων;
Αναβολή λόγω… Πανελληνίων στο δράστη με το τσεκούρι
Πτολεμαΐδα: Υπερτυχερός έξυσε και κέρδισε 500.000€!!
Πτολεμαΐδα: Μπαίνουν κάδοι ανακύκλωσης ρούχων και παπουτσιών
Εκλογές 2023: Δημιουργήθηκε ο “Πατριωτικός Συνασπισμός” από Εμφιετζόγλου, Μπογδάνο, Βόβολη και ακόμη 6 αρχηγούς κομμάτων
Στο Εφετείο Δυτικής Μακεδονίας η επίθεση με το τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης
Τι μπορεί να κρύβεται πίσω από τις μαύρες τρύπες των οδοστρωμάτων; – ΑΠΟ ΤΗ ΣΤΗΛΗ ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Πανελλήνιες: Ο μεγάλος αγώνας για τα ΕΠΑΛ ξεκινά με το θέμα έκθεσης
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Πέμπτη 1 Ιουνίου 2023
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 1 Ιουνίου στην Πτολεμαΐδα
Ο Κυριάκος Μητσοτάκης είπε μια μαντινάδα στο Θέρισο Χανίων (βίντεο)
Η ΝΔ απευθύνει κάλεσμα για εκλογικούς αντιπροσώπους
Καστοριά: Βρέθηκε ο τυχερός που κέρδισε 157.000 ευρώ στο ΤΖΟΚΕΡ
Μιχάλης Παπαδόπουλος προς τους μαθητές του Ν. Κοζάνης: Σήμερα κάνετε το πρώτο βήμα για να δημιουργήσετε τη ζωή που ονειρεύεστε
Πτολεμαΐδα: Τα προβλήματα μετά τις βροχοπτώσεις συζητήθηκαν στο Δημοτικό Συμβούλιο
Ψυχοσάββατο Πεντηκοστής στο Αμύνταιο
Μπαράζ ανόδου στην Γ’ Εθνική: Άφησε βαθμούς στα Μετέωρα ο Εορδαϊκός (0-0)- Ήττα για τον Ερμή Αμυνταίου
Ξεκινά ο Εναέριος Εμβολιασμός των Kόκκινων Aλεπούδων κατά της Λύσσας
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για τα επεισόδια στην Καλαμιά και κατά της άναρχης εξάπλωσης των ΑΠΕ
Πρόεδρος της Εθνικής Επιτροπής Επιτραπέζιων Ροδακίνων και Νεκταρινιών ο Νίκος Κουτλιάμπας (ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού)
Ξεκινούν οι Πανελλαδικές Εξετάσεις: Πρόγραμμα και Εξεταστικά Κέντρα ΕΠΑΛ στη Δ. Μακεδονία
Ψυχιατρική πραγματογνωμοσύνη για τον 49χρονο που επιτέθηκε με ξίφος και τόξο κατά πολίτη και αστυνομικών
Δύο νεαρά ζαρκάδια περιέθαλψε ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ
3 με 5 Ιουνίου η Εμποροπανήγυρη στο Δρέπανο Κοζάνης
ΠΕ Κοζάνης: Ξεκινάει η διανομή τροφίμων μέσω ΤΕΒΑ στους δήμους Κοζάνης, Βοΐου, Εορδαίας, Σερβίων και Βελβεντού
Μπαράζ Ανόδου στην Γ΄ Εθνική: Παρακολουθήστε τον κρίσιμο αγώνα του Εορδαϊκού στα Μετέωρα από το e-ptolemeos.gr
Επίσκεψη της Μονάδας Επιχειρηματικότητας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σε δυο καινοτόμες επιχειρήσεις της περιφέρειας
Πολίτες και μαθητές επισκέφθηκαν το τριήμερο 25-28 Μαΐου τον Μακεδονικό Τάφο στη Σπηλιά Εορδαίας
Πέθανε ο πρώην υπουργός του ΠΑΣΟΚ Θεόδωρος Πάγκαλος
Δ.Ε.Υ.Α.Κ: Διακοπή υδροδότησης αύριο Πέμπτη 1/6 στο κάτω τμήμα της Κοζάνης – Δείτε ποιες ώρες
Ο Σάββας Αλεξανδρίδης υποψήφιος με τον Λάζαρο Μαλούτα
Τα μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική λεπτό προς λεπτό από το e-ptolemeos.gr
Εγκατάσταση ψηφιακής σύγκλισης στο Επιμελητήριο Φλώρινας
Νέα χρυσά και ασημένια μετάλλια για το STRAWBAR – Βράβευση στη Νέα Υόρκη
ΔΥΠΑ: 25.000 αιτήσεις για 47.000 επιταγές κοινωνικού τουρισμού μέσα σε 24 ώρες
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πιθανή δυσλειτουργία στην υδροδότηση της πόλης της Κοζάνης – Δείτε πότε και γιατί
Ξαφνικές επισκέψεις; 7 βήματα για γρήγορο καθάρισμα του σπιτιού
Κοζάνη: Ο Ιούνης της Πλατείας «Λασσάνη»
Αστάθειας συνέχεια…. Καμπανάκι για έντονα φαινόμενα και στην Εορδαία
Παπαθανάσης και Κεραμέως στη “γαλάζια εκστρατεία” της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης
Ποια είναι τα καταλληλότερα στρώματα ύπνου για παιδιά
Άνοιξαν οι προσφορές για το έργο cut&cover στην Κοζάνη- Στο 6% η έκπτωση, το καλοκαίρι η σύμβαση με τον ανάδοχο
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Παρουσίαση φωτογραφικού λευκώματος ΠΟΙΜΕΝΙΚΑ του Δ. Βαβλιάρα και μουσικές της Goldova, στο ΚΑΛΟκαιρινό Συναπάντημα
Ανοίγει ο δρόμος για τα νέα Κοιμητήρια της Κοζάνης
Βιομηχανικά λιπαντικά: Τα 5 κριτήρια επιλογής λιπαντικών
EIT Food: Νέος κύκλος του προγράμματος για την γυναικεία επιχειρηματικότητα στον χώρο της αγροδιατροφής
Λιποαναρρόφηση και βλεφαροπλαστική: Τα οφέλη στην υγεία
Από τη θεατρική παράσταση “ΡΗΓΑΣ ΦΕΡΑΙΟΣ” του απελευθερωτικού αγώνα 1821 -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (31/05)
3 + 1 πράγματα που μας κάνουν ευτυχισμένους και μία extra συμβουλή
Κάλεσμα του Δήμου Φλώρινας για συμμετοχή στις καλοκαιρινές πολιτιστικές εκδηλώσεις
Μ. Στεργίου(Δήμαρχος Βελβεντού): «Αποζημιώσεις από χρήματα της Περιφέρειας για τους κατοίκους- Μας μιλούν με γρίφους για τη Γέφυρα»
Καστοριά: 50χρονος αλλοδαπός έκλεψε χρήματα όταν “μπούκαρε” σε επιχείρηση και προκάλεσε ζημιές πριν φύγει
Λαϊκή Αγορά Αμυνταίου: Μεταφέρεται η ημερομηνία διεξαγωγής της λόγω αργίας του Αγίου Πνεύματος – Δείτε πότε θα γίνει
Το Μήνυμα της Αντιδημάρχου Παιδείας & Αθλητισμού Δ. Εορδαίας Αναστασίας Πράπα, για την έναρξη των Πανελλαδικών εξετάσεων
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 01/06/2023 έως και Τετάρτη 07/06/2023
“The Green Festival” – Το ΚΔΑΠ Αρλεκίνος σας προσκαλεί στο πιο όμορφο και δημιουργικό φεστιβάλ της φύσης
Κατάθλιψη: Τα 10 πρώτα σημάδια που πρέπει να μας ανησυχήσουν – Εσύ έχεις κάποια από αυτά;
Ο …κακός μας ο καιρός επηρεάζει καλλιέργειες σε Εορδαία & λεκάνη Βεγορίτιδας
Με ποιο τρόπο θα διασχίζουμε, προσωρινά, τη γέφυρα των Σερβίων – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Πανελλήνιες 2023: Αντίστροφη μέτρηση για την διεξαγωγή, τί θα αλλάξει
ΕΝΦΙΑ: Τελευταία μέρα για την πρώτη δόση και για δικαιολογητικά της επιστρεπτέας προκαταβολής
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τετάρτη 31 Μαΐου 2023
Το ΣΤΙΓΜΑ 31/5 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Τσίπρας: Το πρώτο πράγμα που σκέφτηκα ήταν η παραίτηση
Πήραν το δρόμο τους τα πρατήρια Υδρογόνου – Η συνδρομή του CluBE στη διαδικασία που ξεκίνησαν το Υπ. Μεταφορών και η ΔΕΠΑ Εμπορίας
Τριήμερες εκδηλώσεις ΚΟΜΝΗΝΙΩΤΙΚΑ 2023 με Μάκη Δημάκη, Ποντιακή βραδιά και χορευτικά
Κοζάνη: Καταδικάστηκαν πρώην στρατιωτικός και ιδιώτης για απόπειρα υπεξαίρεσης 8 τόνων πετρελαίου από στρατόπεδο το 2018
Το Fishing Club Πτολεμαΐδας διοργανώνει το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Αλιείας Κυπρίνου στη Λίμνη Πολυφύτου
Εισαγγελέας και Δίωξη Ηλεκτρονικού Εγκλήματος για τις κακόβουλες επιθέσεις στην Τράπεζα Θεμάτων
3 – 6 Αυγούστου στο Νεστόριο Καστοριάς το River Party – “Έκλεισε” η Έλενα Παπαρίζου – Το πρόγραμμα
Προφυλαχθείτε από τα κουνούπια και τον ιό του Δυτικού Νείλου – Τι να προσέχετε
Εκλογές 2023 – Εισήγηση διακομματικής: Χωρίς περιορισμούς οι εμφανίσεις των υποψήφιων στα ΜΜΕ, τι θα γίνει με το debate
Ξεκινάνε οι φετινές «Μέρες Γιορτών Βοΐου – Πέλεκον 2023»
Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο: Άρση ασυλίας για την Μαρία Σπυράκη
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Ενημέρωση για τη λειτουργία των καταστημάτων του Αγίου Πνεύματος
Κλείνει ο κύκλος των θεατρικών εργαστηρίων του ΔΗΠΕΘΕ λόγω καλοκαιριού – Παρουσιάσεις τμημάτων
Κοζάνη: Εκκλησιάζουσες του Αριστοφάνη από την φοιτητική θεατρική ομάδα «ΑμφιΘέατρο»
Έρχεται μεγάλη συναυλία του Γιάννη Πλούταρχου στην Πτολεμαΐδα
22η Ανθοκομική Έκθεση Εορδαίας: Παρά τις δυσμενείς καιρικές συνθήκες δηλώνουν ικανοποιημένοι οι εκθέτες με την προσέλευση των επισκεπτών
Πανελλήνιες 2023: Και φέτος οι λύσεις των θεμάτων LIVE, από τα φροντιστήρια Χατζηνικολάου -Τζιούμαρη
Μηδενική τιμή ρεύματος για πρώτη φορά λόγω ΑΠΕ
Το ιερό λείψανο του Αγίου Λουκά στον Ι.Ν. Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας
Το πόκερ έχει κινηματογραφικό αέρα
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου την Παρασκευή 2 Ιουνίου
Επιστολή δημάρχου Γρεβενών σε ΕΛΓΑ και φορείς για ζημιές στην τοπική φυτική παραγωγή από βροχοπτώσεις και χαλάζι
Από λάθος η μείωση κατά 60 ευρώ των συντάξεων σε πολλούς συνταξιούχους της ΔΕΗ
Δήμος Κοζάνης: Ενημέρωση για τις άδειες κατάληψης Κοινοχρήστων Χώρων – Τιμές
Ελεύθερος ο οδηγός των ΚΤΕΛ Ιωαννίνων που ενεπλάκη στο θανατηφόρο τροχαίο στην Εγνατία – Οι κατηγορίες που αντιμετωπίζει
Πτολεμαΐδα: Άνοιξε τρύπα καταμεσής του δρόμου και βούλιαξε Ι.Χ. αυτοκίνητο
Ηλεκτρικά σάρωθρα πεζού χειριστή ρίχνει ο Δήμος Εορδαίας στην μάχη της καθαριότητας
Εγκαινιάστηκε το Μουσείο Αργυροχρυσοχοΐας, Λαογραφίας και Ιστορίας Νυμφαίου «Το σπίτι του Νυμφαίου»
“Hydrogen Summer ScH2ool”: Πρόγραμμα Επανειδίκευσης και Αναβάθμισης Δεξιοτήτων από το CluBE και την Advent Technologies
Υπογραφή Μνημονίου συνεργασίας για την σύμπραξη του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας και του University St. Kliment Ohridski – Bitola
Γέφυρα Σερβίων: Καλές οι μετρήσεις, κοντά στο άνοιγμα για μικρά οχήματα
“Κάνε ότι κοιμάσαι”: Παραλήρημα στο Twitter με το συγκλονιστικό τελευταίο επεισόδιο – “Πρέπει να πάει Netflix”
Δήμος Κοζάνης: Ο πόλεμος των Υπηρεσιών κρίνει την καθημερινότητα και τις… εκλογές
Τράπεζα Πειραιώς: Συμβολαιακή Τραπεζική για τη στήριξη του αγροδιατροφικού τομέα
Δήμος Κοζάνης: Παράταση εγγραφών στους Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς έως 30 Ιουνίου
Καστοριά: Συνελήφθησαν 3 αλλοδαποί – Μπήκαν παράνομα στη χώρα και μάζευαν θεραπευτικά φυτά με σκοπό να τα πουλήσουν
Ενημερωτική εκδήλωση για τα Επικίνδυνα Οικιακά Απόβλητα στη Φλώρινα (Φωτογραφίες)
Μητσοτάκης για Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: «Είναι δυνατόν να υπάρχει αυτό στην Ελλάδα; Και όμως γίνεται εξαιρετική δουλειά»- VIDEO
Επίσκεψη του Προέδρου του Επιμελητηρίου Φλώρινας στα Οινοποιία της Π.Ε. Φλώρινας
Γιατί οι αυτοδιοικητικοί μελετούν τα αποτελέσματα των εθνικών εκλογών – Ανεμοδείκτης 30/5
Νέες μεγάλες επιτυχίες για τα γαλανόλευκα κουπιά με άρωμα Καστοριάς
Δολιοφθορά από αγνώστους στην Κοινωνική Ανταλλακτική Βιβλιοθήκη του Δήμου Φλώρινας
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Ολοκληρώθηκε με μεγάλη επιτυχία το Τριεθνές Πρωτάθλημα Ε3
Νέο φιάσκο με την Τράπεζα Θεμάτων στα σχολεία, έπεσε και σήμερα το σύστημα – Στον «αέρα» οι εξετάσεις των μαθητών
Έτοιμο στο 24% το βόρειο τμήμα του Ε-65 (video)
Σκέψεις για το μάθημα της φυσικής – Γράφει ο φυσικός Θεόδωρος Παναγιωτίδης
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τρίτη 30 Μαΐου 2023
Ασημένιο μετάλλιο στο Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Κωπηλασίας για την Ευαγγελία Αναστασιάδου
Η Καστοριανή καλλονή που εξελέγη “Miss Hellas 2023”
Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: “Η κα Τσάσκα, ο κος Δένδιας και ο Δήμαρχος Μπελέρης”
Κεραυνός χτυπάει δέντρο στη Σμίξη Γρεβενών – Εντυπωσιακή εικόνα
Ραγδαίες εξελίξεις: Ποινική δίωξη σε τρία στελέχη του ΟΣΕ για την τραγωδία στα Τέμπη
Μέχρι την Τετάρτη η ενεργοποίηση των επιταγών θεάτρου της ΔΥΠΑ
Πτολεμαΐδα: Ζητείται για εργασία κοπέλα έως 29 ετών, ως βοηθός γραμματειακής υποστήριξης
Πρόγραμμα μεταπτυχιακών Σπουδών: “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems”
Μια πρώτη αποτίμηση του εκλογικού αποτελέσματος – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Με τα ανώτατα ποσοστά ενισχύσεων οι Ζώνες Απολιγνιτοποίησης στη 2η προκήρυξη ενισχύσεων του Αναπτυξιακού Νόμου
Κακόβουλες επιθέσεις έριξαν το πρωί την Τράπεζα Θεμάτων – Την Τρίτη θα εξεταστούν όσοι δεν έδωσαν
Σήμερα ξεκινούν οι αιτήσεις για 300.000 επιταγές κοινωνικού τουρισμού της ΔΥΠΑ
Εγκρίθηκε ο ισολογισμός του Δήμου Κοζάνης- Θετικά πλεονάσματα βλέπει η δημοτική αρχή, έλλειψη οράματος η αντιπολίτευση
Στο ραντάρ της ΝΔ η Κοζάνη για τις περιοδείες Μητσοτάκη- Στις 16 ή 17 Ιουνίου ο προγραμματισμός της επίσκεψης
Τρία DJ Sets γυρισμένα ανάμεσα στις τέσσερις μαγευτικές λίμνες του Αμυνταίου – Φοβερό video που αναδεικνύει τις ομορφιές της περιοχής!
Εκδήλωση αδελφοποίησης για το Δημοτικό Σχολείο Ασβεστόπετρας και το Δημοτικό Σχολείο Πύργων
Στο Βελβεντό βελτιστοποιούν τις διαδικασίες αγροδιατροφικής αλυσίδας αξίας!
Το ΙΕΚ VOLTEROS και η PCS Α.Ε ενώνουν τις δυνάμεις τους και προσφέρουν 20 ανοιχτές θέσεις εργασίας σε ολόκληρη την Δυτική Μακεδονία
Μητροκτόνος – Κοζάνη: Προφυλακιστέος ο 61χρονος που φέρεται να σκότωσε τη μητέρα του
Εγκρίθηκε και πήρε ΦΕΚ το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας του Δήμου Εορδαίας –	Με υπογραφή Μιχάλη Παπαδόπουλου
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Τοπικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας Δ. Φλώρινας για την αντιμετώπιση κινδύνων δασικών πυρκαγιών
Συνεδριάζει το Δ. Σ. Εορδαίας την Τετάρτη 31 Μαΐου – Η αδελφοποίηση μεταξύ των Δήμων Εορδαίας και Ιθάκης ανάμεσα στα θέματα
Χρήσιμα συμπεράσματα από την τριημερίδα για την κλιματική αλλαγή από τον Δήμο Φλώρινας, το Δίκτυο Δήμων με Ποτάμια και το ΑΠΘ
Πατριωτική Δύναμη – Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: “Οι πατριώτες ρωτούν τον Μητσοτάκη”
Ζωγραφήγηση με την Λήδα Βαρβαρούση στο 6ο Eco Festival of Ptolemaida
“Ασφαλής Πολίτης”: Ημερίδα για την Οδική Ασφάλεια στην πόλη της Φλώρινας
Ενημέρωση για τη ρύθμιση οφειλών προς τον Δήμο Αμυνταίου
Επίσημο: Παρατείνεται η λειτουργία της Ανθοκομικής Έκθεσης Εορδαίας – Δείτε μέχρι πότε
«Κουκουβάγιες» ανόδου και διπλά… πρωτιάς για Κοπεγχάγη, Μίντιλαντ
ΕΛΠΙΔΑ” – Γ. Χριστοφορίδης: “Ασυδοσίας συνέχεια – Οι απευθείας αναθέσεις … κοστίζουν!”
Ομαλοποιείται το πρόβλημα με την Τράπεζα Θεμάτων στα λύκεια – Ξεκίνησαν σε αρκετά σχολεία οι σημερινές εξετάσεις
Άστατος ο καιρός και αυτή την εβδομάδα στην περιοχή μας – Χαμηλές οι θερμοκρασίες για την εποχή
Ξεκινά ουσιαστικά , η κατ’ οίκον νοσηλεία στη χώρα μας – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ο Δήμος Αμυνταίου τίμησε τη μνήμη του Οπλαρχηγού Μακεδονομάχου Καπετάν Βαγγέλη και των συμπολεμιστών του – Φωτογραφίες
Ενημερωτική εκδήλωση στο Αμύνταιο: «Ζωοανθρωπονόσοι στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας. Προσέγγιση ενιαίας υγείας»
Πέτη Πέρκα: “Μπαίνουμε ξανά στη μάχη μετά τη διάλυση της Βουλής”
Με τη σύζυγο και τα παιδιά του στην ορκωμοσία ο Στάθης Κωνσταντινίδης
Επιστροφή Αντωνίου σε γνωστά λημέρια: «Η εμπιστοσύνη σας η δύναμή μου- Ύψιστη τιμή να εκπροσωπώ την Καστοριά»
Έπεσε η Τράπεζα Θεμάτων- Στον αέρα οι εξετάσεις στα Λύκεια
Καταγγελία Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Κοζάνης: “Η Δημοτική Αρχή Κοζάνης για μια ακόμα φορά «λαγός» στην αντιλαϊκή πολιτική”
Ορκίστηκε Βουλευτής ο Γιάννης Γιάτσιος: «Τα Γρεβενά μπροστά…»
“Εορδαϊκός” : Πρώτος χαμένος αγώνας – Ο μαραθώνιος των μπαράζ για την άνοδο στην Γ’ Εθνική συνεχίζεται
Ο Σταύρος Παπασωτηρίου στη Βουλή: «Συγκίνηση, τιμή και ευθύνη»
Πότε πέφτει του Αγίου Πνεύματος 2023 και τι καιρό θα κάνει
ΔΥΠΑ – ΟΑΕΔ: Νέες αλλαγές στο επίδομα ανεργίας, πότε θα φτάνει το μισθό του ανέργου
Προειδοποίηση Παγώνη: Έρχεται νέα θανατηφόρα πανδημία που θα κάνει τον κορονοϊό να μοιάζει με… ήπια νόσο
Θάνατος 15 παιδιών: Νέες πληροφορίες για τον καρδιοχειρουργό
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Χωρίς νερό η Τ.Κ. Λευκοπηγής σήμερα λόγο βλάβης – Δείτε μέχρι πότε
Η ιδιαίτερη αναφορά του Νίκου Ανδρουλάκη στην υποψήφια Κοζάνης Καμαριάδου η οποία έδωσε την εκλογική μάχη εγκυμονούσα
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Δευτέρα 29 Μαΐου 2023
Μπαράζ ανόδου στην SL 2: Βήμα ανόδου για την Κοζάνη που κέρδισε 2-0 τον Αιολικό μετά από καλή εμφάνιση
Μπαράζ ανόδου στην Γ’ Εθνική: Εντός έδρας στραβοπάτημα για τον Εορδαϊκό (0-2 από το Κιλελέρ) αλλά τίποτα δεν χάθηκε
Βουλή: Η ορκωμοσία των 300 βουλευτών μετά τις εκλογές της 21ης Μαΐου
Λεπτό προς λεπτό η εξέλιξη των μπαράζ ανόδου σε SL2 και Γ΄ Εθνική
Επιμελητήριο Φλώρινας: Πρόγραμμα ανταλλαγής καλών πρακτικών και τεχνογνωσίας με υπό μετάβαση περιοχή της Ουγγαρίας
ΑΠΙΣΤΕΥΤΟ: 49χρονος επιτέθηκε με ξίφος κατά 52χρονου σε μαγαζί –  Απείλησε με ξίφος και έριχνε βέλη από τόξο κατά 4 αστυνομικών
Σήμερα η ορκωμοσία της Βουλής των «δύο ημερών» -Οι διαδικασίες μέχρι τη διάλυσή της και την προκήρυξη των νέων εκλογών
Μπαράζ ανόδου στην Γ’ Εθνική: Ακόμα ένα βήμα για την άνοδο θέλει να κάνει σήμερα με το Κιλελέρ ο Εορδαϊκός- Ρεπό ο Ερμής Αμυνταίου
Αναβίωσε το χρονικό της “ΜΑΧΗΣ ΤΗΣ ΚΡΗΤΗΣ” στην εκδήλωση τιμής και μνήμης του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πτολεμαΐδα: Συνεχίζεται κανονικά η διεξαγωγή του Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Motocross
Golden visa: The key to real estate, a profitable investment
Διπλό ουράνιο τόξο στην Ασβεστόπετρα
Ενδιαφέρουσα εκδήλωση ενημέρωσης από τον Σ.Δ.Ο. Εορδαίας
Η ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ ΞΑΝΑ δεν θα συμμετάσχει στις εκλογές του Ιουνίου 2023
Μπαράζ ανόδου στην  SL2: Μονόδρομος η νίκη για την Κοζάνη απέναντι στον Αιολικό
Παρουσίαση του νέου βιβλίου του Θανάση Λάλα: «Δεν μετανιώνω για ό,τι κι αν έζησα, γι’ αυτό αποφασίζω να σ’ τα διηγηθώ…»
Πλύσεις οδών από συνεργεία του Δήμου Εορδαίας σε δρόμους όπου ξεχείλισαν φρεάτια αποχέτευσης
Άκρως ενδιαφέρουσα και  επίκαιρη η ενημερωτική εκδήλωση του Χριστιανικού Φιλανθρωπικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “Ο Καλός Σαμαρείτης” ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Aida Garifullina – The Bell Song (2017)
Ιερό Ευχέλαιο αύριο Κυριακή, στον Ι.Ν. Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας, για τους μαθητές των εξετάσεων
Πτολεμαΐδα: Τεράστιας έκτασης και η ζημιά στην ανθοκομική έκθεση μετά την σφοδρή χαλαζόπτωση (βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Πλημμύρες από τη σφοδρή καταιγίδα – Επί ποδός το προσωπικό του Δήμου με τα αποφρακτικά μηχανήματα και η Πυροσβεστική Υπηρεσία – Σφοδρότατο και το χαλάζι που έπεσε
Πτολεμαΐδα: “Άνοιξαν οι ουρανοί” – Σφοδρότατη χαλαζόπτωση και καταρρακτώδης βροχή
Δευτέρα ή Τρίτη η απόφαση για άνοιγμα της Γέφυρας Σερβίων- Αναμονή για τα βαρέα οχήματα
Έντονη χαλαζόπτωση αυτή την ώρα στην Πτολεμαΐδα (βίντεο-φώτο)
Ξεκίνησε το διήμερο πανελλήνιο Πρωτάθλημα Motocross στον Άγιο Χριστόφορο Εορδαίας
Netflix: Η «ποινή» για όσους μοιράζονται τον κωδικό τους στην Ελλάδα
Καστανίδης για την έδρα της Θεσσαλονίκης: Προσβολή η επιλογή Ανδρουλάκη, αλλά θα δώσω τον αγώνα για την παράταξη
Με τα… δεύτερα η Ρόμα και το Over 2,5 στην Ανδαλουσία
Ο Δήμαρχος Βελβεντού Μ. Στεργίου για τις δοκιμαστικές μετρήσεις στη Γέφυρα: “Αξιότιμοι κύριοι της Περιφέρειας, αιρετοί και υπάλληλοι των τεχνικών υπηρεσιών, μας έχετε μπερδέψει όλους και βαδίζουμε στο άγνωστο, με δική σας, αποκλειστικά, ευθύνη”
«Καμπανάκι» από την αύξηση της ανήλικης παραβατικότητας  – Η ψυχολόγος –παιδοψυχολόγος Ε. Τουτσίδου μιλάει στον «Π» για τη χρήση ουσιών από ανήλικους
O Κωνσταντίνος Κόττης μας ξεναγεί στον Τύμβο Καστά
Όταν οι… διανοητές λένε τα αδιανόητα! – Από τη στήλη του Ανεμοδείκτη 27/5
Πάρις Κουκουλόπουλος: Καταδικάζουμε την αστυνομική βία, στεκόμαστε στο πλευρό των κατοίκων της Καλαμιάς
Βιοτεχνία ακρυλικών κατασκευών ενδιαφέρεται για πρόσληψη τεχνικού προσωπικού μέσω προγράμματος του ΟΑΕΔ για νέους 18-29 ετών
Εντυπωσίασε και διασκέδασε το θεατρόφιλο κοινό της, η Θεατρική παράσταση “Τα παντρολογήματα”  του Πολιτιστικού Συλλόγου “Ο Σωτήρας” Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης για τα γεγονότα της Καλαμιάς: “Μας αφήνει μία πικρή γεύση η στάση ορισμένων προσώπων και θεσμών οι οποίοι για άλλη μία φορά βρήκαν ποιος θα είναι ο δράκος του παραμυθιού”
Άμεση παρέμβαση του Δ. Εορδαίας και της ΔΕΥΑΕ για την αποκατάσταση των πλημμυρισμένων κεντρικών σημείων της Πτολεμαΐδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Stelvio Cipriani – Viaggio Nella Prateria (Soundtrack, Un Uomo, Un Cavallo, Una Pistola, 1967)
Παράκληση για τους υποψηφίους των Πανελληνίων και Ενδοσχολικών Εξετάσεων στον Ι.Ν. Αγ. Κωνσταντίνου και Ελένης
Με δύο παραδοσιακές ποντιακές γυναικείες φορεσιές ενισχύεται η Αίθουσα Μνήμης – Βιβλιοθήκης του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας! (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πλημμυρισμένοι δρόμοι στο κέντρο της Πτολεμαΐδας από τη δυνατή νεροποντή -VIDEO
Ο Δικηγόρος Στ. Κατσέλας για την υπόθεση Καλαμιάς & τον αγώνα των κατοίκων: “Δίκαιος και αναγκαίος”
Σφοδρή καταιγίδα και χαλαζόπτωση στην Πτολεμαΐδα -VIDEO
Θεσσαλονίκη: Οχιά δάγκωσε ερπετολόγο σε σχολείο
Ανέλαβε ο νέος Υπηρεσιακός Υπουργός Υποδομών και Μεταφορών – Μ. Παπαδόπουλος: “Έχουμε να επιδείξουμε μετρήσιμα αποτελέσματα για τους πολίτες και τους επαγγελματίες του κλάδου των Μεταφορών”
e-ΕΦΚΑ: Έναρξη λειτουργίας νέας ηλεκτρονικής υπηρεσίας απογραφής ιδιωτικών οικοδομοτεχνικών έργων
2ο Διευρυμένο Διοικητικό Συμβούλιο της Ομοσπονδίας Εμπορικών Συλλόγων Δυτικής & Κεντρικής Μακεδονίας στο Αμύνταιο
Hμερίδα με θέμα «Προληπτική Ιατρική» διοργάνωσε η Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών
Αιανή: Εκπαίδευση στις Πρώτες Βοήθειες
Πτολεμαΐδα: Μεγάλο όχημα μπήκε κατά λάθος από τη Βόρεια Είσοδο, έφτασε μέχρι το Υδραγωγείο και κάνει …όπισθεν για να μην μπει στο κέντρο-VIDEO
Ελεύθεροι οι έξι(6) συλληφθέντες της Καλαμιάς, χωρίς κατηγορίες
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για Καλαμιά: «Η απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου δεσμεύει μόνο τις υπηρεσίες, όχι την Αστυνομία- Αναμένουμε την κατάθεση ασφαλιστικών μέτρων»
Αυτά είναι τα 10 νέα Χρηματοδοτικά Προγράμματα για το 2023 – Γράφει ο Παντελής Γεώργου
Συνεδριάζει στις 30/5 το Δ.Σ. Βελβεντού – Στο επίκεντρο τα προβλήματα λόγω κλειστής Γέφυρας
Ιωάννης Σαρμάς στο Υπουργικό: “Να είμαστε ουδέτεροι, αμερόληπτοι, αντικειμενικοί”
Βόιο: Παίρνει μπρος η κατασκευή δικτύου διανομής φυσικού  αερίου στη Γαλατινή
Εορδαία: Την έκθεση παραδοσιακών φυτών του Παύλου Σαββίδη επισκέφθηκαν μαθητές του σχολείου Άρδασσας
Η ΤΕ.ΝΑ ΑΤΕΒΕ αναζητά Τοπογράφο Μηχανικό Α.Ε.Ι., προϊστάμενο τοπογραφικού συνεργείου στο Νομό Φωκίδας
Διανομή τροφίμων στους Δικαιούχους του Κοινωνικού Παντοπωλείου Αμυνταίου
Κοζάνη: Ξεκινούν οι αιτήσεις για τις Παιδικές Κατασκηνώσεις «ΦΤΕΛΙΟ»
Centro cash & carry: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 26/5 έως 24/6
Φλώρινα: Ευτυχής κατάληξη στην περιπέτεια των τριών μικρών αρκούδων – Βρήκαν τη μητέρα τους (video-photo)
CLUBE: Η κοινοπραξία του έργου BIOTRANSFORM διεξήγαγε την 2η συνάντησή του στην πόλη της Καστοριάς στην Ελλάδα
Για «παράνομη βία» κατηγορούνται οι 6 συλληφθέντες της Καλαμιάς
H ΤΕ.ΝΑ ΑΤΕΒΕ αναζητά Τεχνικό Γραμματέα με διευρυμένες αρμοδιότητες, στο Νομό Φωκίδας
Άγριο ξύλο, συλλήψεις και τραυματισμοί στην Καλαμιά (ΦΩΤΟ&VIDEO)
Φλώρινα: Συνελήφθη 25χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Η ΤΕ.ΝΑ.ΑΤΕΒΕ αναζητά Τεχνικό Γεωλόγο / Γεωλόγο Μηχανικό στο νομό Φωκίδας
Εκλογές 2023: Ορκίζεται η υπηρεσιακή κυβέρνηση – Δείτε ζωντανά την ορκωμοσία και τα ονόματα
«Γέφυρα Ζωής»: 17η αιμοδοσία στα γραφεία του Συλλόγου σε συνεργασία με την ομογενειακή οργάνωσης AHEPA
Η ΤΕ.ΝΑ. ΑΤΕΒΕ αναζητά Εργοδηγό χωματουργικών και υπογείων Έργων στο νομό Φωκίδας
Πανελλαδικές 2023: Ανοίγουν τηλεφωνικές γραμμές επικοινωνίας για υποστήριξη μαθητών και γονέων – Δείτε τα τηλέφωνα
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Παρουσίαση ίδρυσης της 1ης Κοινωνικής Συνεταιριστικής Επιχείρησης (ΚΟΙΝ.Σ.ΕΠ.) από φοιτητές στα Κοίλα
Πωλούνται στρογγυλές μπάλες τριφύλλι ενσίρωση πρώτο χέρι σε προστατευτικό νάιλον
Δήμος Αμυνταίου: Ολιγόλεπτες διακοπές νερού στην Τ.Κ. Αγίου Παντελεήμονα για αντικατάσταση υδρομετρητών
Ξεκινούν οι αιτήσεις για θέσεις αποφοίτων ΕΠΑ.Λ. στο Μεταλυκειακό Έτος – Τάξη Μαθητείας περιόδου 2023 -2024
Παράταση αιτήσεων μέχρι την Κυριακή για το Κατασκηνωτικό Πρόγραμμα της ΔΥΠΑ 2023
Ορκίζεται σήμερα στις 12:00 η υπηρεσιακή κυβέρνηση – Όλα τα ονόματα
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή νερού σε Τοπικές Κοινότητες του Δήμου λόγω διακοπής ρεύματος – Δείτε που και πότε
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η εκδήλωση “RRI-LEADERS” της Περιφερειακής Ένωσης Δήμων και του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Αν είχαν μεταδημοτεύσει 165 στην Καρδίτσα και ψήφιζαν εκεί ΚΚΕ… – Ποιοι πραγματικά είναι ΣΥΡΙΖΑ και ο εφησυχασμός που απειλεί τη Ν.Δ – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Παρασκευή 26 Μαΐου 2023
Έγινε η Γενική Συνέλευση του Πανελλήνιου Συνδέσμου Ποντίων Εκπαιδευτικών
Με μεγάλη συμμετοχή ντόπιων εκθετών και επισκεπτών, άνοιξε τις πύλες της η 22η ΑΝΘΟΚΟΜΙΚΗ Έκθεση  του Δήμου Εορδαίας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μεγάλη επιτυχία της ΑΑΔΕ: Κατάσχεσαν φορτίο με 420 κιλά κοκαΐνης, κρυμμένα σε ανανάδες
Πτολεμαΐδα: Δύο νεαροί πήγαν να διαρρήξουν παγκάρι από εξωκκλήσι ιερού ναού, αλλά έγιναν «τσακωτοί»
Φλώρινα: Απεγκλωβίστηκαν τρία μικρά αρκουδάκια που είχαν παγιδευτεί σε κανάλι
Κοζάνη: Με επιτυχία έγινε η Ημερίδα Οδικής Ασφάλειας με θέμα «Ασφαλής Πολίτης»
Η νέα υπηρεσιακή κυβέρνηση – ΟΝΟΜΑΤΑ
Θανατηφόρο τροχαίο με λεωφορείο των ΚΤΕΛ Ιωαννίνων και μηχανή στην Εγνατία Οδό, στο ύψος της Καλαμιάς
Διεθνής διάκριση για το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης – Έλαβε 1η θέση σε διεθνή διαγωνισμό για τον Ποντιακό Ελληνισμό, στην κατηγορία ντοκιμαντέρ
Εκδήλωση εξωστρέφειας και γνωριμίας του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας – Κάλεσμα σε επιχειρηματίες και κοινό
Γρεβενά: 61χρονος κατηγορείται για ξυλοδαρμό της 53χρονης συζύγου του
Συμμετοχή του ED Δυτικής Μακεδονίας στη διαδικτυακή συνάντηση του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας για την Ημέρα της Ευρώπης
Πτολεμαΐδα: Μεγάλη ζήτηση για εκδρομές ενόψει Αγίου Πνεύματος  – Θετικά μηνύματα και για τη φετινή καλοκαιρινή τουριστική κίνηση
Ορκίστηκε υπηρεσιακός πρωθυπουργός ο Σαρμάς
Περίοδος σημαντικών Αθλητικών Διοργανώσεων, για τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας, που ξεκινάει αύριο  26/5/23  με το ΤΡΙΕΘΝΕΣ ΠΡΩΤΑΘΛΗΜΑ ΤΕΝΙΣ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εύα Καϊλή: Ελεύθερη χωρίς βραχιολάκι αλλά με περιοριστικούς όρους
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Χωρίς ρεύμα περιοχές και οικισμοί του Δήμου την Κυριακή 28/5 – Δείτε που και τις ώρες
Οι Κ.Ο.Τ.Ε.Σ δεν κατεβαίνουν στις εκλογές 2023 και στηρίζουν ΚΚΕ!
Συνάντηση του Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη με Δημάρχους και στελέχη του Υπουργείου Ενέργειας από την Ουγγαρία
Πολιτικές Σκέψεις για τον ΣΥΡΙΖΑ! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Παράταση αιτήσεων για τον Γ΄ κύκλο του προγράμματος  νέων θέσεων εργασίας στις λιγνιτικές περιοχές
Συνελήφθη αλλοδαπός στον ορεινό Γράμμο – Μάζευε παράνομα 14 κιλά του αρωματικού φυτού
Νέες μπασκέτες μπήκαν σε υπαίθριους αθλητικούς χώρους Σχολείων του Δήμου Εορδαίας
22η Ανθοκομική Εορδαίας: Ως την Κυριακή 28/5 τελικά κλειστό τμήμα της οδού Πόντου για την διεξαγωγή της Έκθεσης
Συμβαίνει τώρα ! Λεωφορείο των ΚΤΕΛ “κόλλησε ” στην οδό Παυλίδη- Αδαμοπούλου – (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Η φοιτητική ομάδα του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Hyperion Robotics στον 30ο Ευρωπαϊκό Διαγωνισμό Ρομποτικής Eurobot2023
Η μάζα και οι… επαγγελματίες
Πανελλήνιες 2023: Τροφές που βοηθούν στη μνήμη και τη συγκέντρωση
“Ασφαλής Πολίτης”: Ημερίδα για την Οδική Ασφάλεια στην πόλη της Καστοριάς
Ο Πολιτιστικός & Λαογραφικός Σύλλογος «Η Κόζιανη» συμμετέχει στο 5ο Βαλκανικό Φεστιβάλ χορού στην Κορυτσά
Το βρετανικό combo και η έδρα των Βάσκων
Από την έναρξη της καπνοφυτείας στο γειτονικό μας Προάστειο το Μαΐου 1949 -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (24/05)
“ΕΛΠΙΔΑ” – Ζεμπιλιάδου για το Φ/Β στην Καλαμιά: Η Περιφέρεια μας κινείται πλέον στο φάσμα της ανομίας –  ξεχείλισε το ποτήρι”
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα λόγω εργασιών για αποκατάσταση διαρροής – Δείτε που και μέχρι πότε
Νέα Ποντοκώμη: Αισθητή πρόοδος στα έργα υποδομής
Τελικός Κυπέλλου 2023 ΑΕΚ – ΠΑΟΚ 2-0: Όλες οι φάσεις και τα HIGHLIGHTS – Βίντεο
Ο Πρόεδρος του Ιδρύματος “ΜΠΟΔΟΣΑΚΗ” στο χώρο του Νοσοκομείου το 1987 -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (24/05)
Γεφύρι της Άρτας το «ΞΕΝΙΑ» Κοζάνης- Νέα προθεσμία για κατάθεση δικαιολογητικών στο διαγωνισμό
Ομιλία της ψυχολόγου Κρυσταλλίδου Ειρήνης στον «Καλό Σαμαρείτη» για την αποκλίνουσα συμπεριφορά των ανηλίκων
Ο Δήμος Κοζάνης σε δίκτυο Ο.Τ.Α. για την προστασία της Βιομηχανικής Κληρονομιάς
Τεχνικό Επιμελητήριο Ελλάδος: Προχωρά η συγκρότηση του Ηλεκτρονικού Μητρώου Μηχανικών – Ελεγκτών Προσεισμικού Ελέγχου
Εκλογές 2023, Υπηρεσιακή κυβέρνηση: Ορκίζεται σήμερα ο Σαρμάς – Αυτοί είναι οι νέοι υπουργοί στο νέο υπουργικό συμβούλιο
Οι λεπτομέρειες που έκριναν την έδρα του ΚΚΕ στην Κοζάνη – Πως άγγιξε τη 2η έδρα η ΝΔ
Κοινωνικός Τουρισμός ΔΥΠΑ – ΟΑΕΔ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για τα voucher με αλλαγές – Δικαιούχοι, Μοριοδότηση και πίνακες
Παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ – ΕΕΤΑΑ: Νωρίτερα φέτος οι αιτήσεις για τα voucher
Τα πέντε στάδια του πένθους ή αλλιώς μιας εκλογικής ήττας – Το «αμάρτημα» του αρχηγού & το μετεκλογικό μίσος – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Με τη δέουσα λαμπρότητα ο διήμερος εορτασμός του Ιερού Ναού Αναλήψεως του Κυρίου, στην Τοπική Κοινότητα Περδίκκα του Δήμου Εορδαίας !
Σε κλίμα κατάνυξης τελέστηκε η Απόδοση του ΠΑΣΧΑ, στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας!
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Πέμπτη 25 Μαΐου 2023
Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας: Πρόγραμμα συναυλιών Μαΐου – Ιουνίου
Ζάκυνθος: Αστυνομικός της ομάδας ΔΙ.ΑΣ. απεγκλώβισε μωρό – Ήταν εγκαταλελειμμένο στο αυτοκίνητο
Νέοι, 3.449 μόνιμοι διορισμοί στην εκπαίδευση
Ο Μητσοτάκης βάζει τέλος στα σενάρια για τηλεμαχία με Τσίπρα: «Νομίζω ότι το ντιμπέιτ δεν έχει νόημα να γίνει»
Οι νικητές των διπλών προσκλήσεων για την προβολή της ταινίας “ΔΙΑΚΟΣ ο ηρωομάρτυς”, στην Κοζάνη
Έκλεισε ο δρόμος προς Εγνατία και από Γρεβενά προς τον ν. Τρικάλων για 3 ώρες -Μετά από βλάβη σε φορτηγό που χρησιμοποιείται για έργα στον Ε65
Το τελευταίο “Χριστός Ανέστη” στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαϊδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο Πτολεμαϊδιώτης Παναγιώτης Λόφτσαλης έπαιξε στο δημοφιλές παιχνίδι του MEGA “The Chase”
Μπαράζ ανόδου στην Γ’ Εθνική: Ρεπό αλλά παρέμεινε πρώτος ο Εορδαϊκός – Προηγήθηκε αλλά έχασε στην Επανομή ο Ερμής
Μπαράζ Ανόδου στην Super League 2: Ήττα για την Κοζάνη στη Λευκάδα
Γ. Βασιλειάδης: “Κορυφώνεται η καιρική αστάθεια αύριο και μεθαύριο, με κατά τόπους έντονα φαινόμενα”
Θεσσαλονίκη: Νεκρός οδηγός – Τον παρέσυρε η καρότσα του φορτηγού του
Ως τις 30 Ιουνίου η υποβολή στοιχείων συμβολαιακής γεωργίας – Για μείωση του φόρου εισοδήματος των αγροτών
Αυτή είναι η εκλογική περιφέρεια που πετυχαίνει, πάντα, με ακρίβεια τα αποτελέσματα
Δημοπρατείται μεγάλο έργο βελτίωσης από το Δ. Εορδαίας ύψους 1,2 εκ. ευρώ – Θα συνδέει οδικά την περιοχή π. ΑΕΒΑΛ με τον κόμβο ΑΕΒΑΛ
Τα μαγικά αστεράκια του “Make-A-Wish” πραγματοποίησαν την ευχή του 16χρονου Λυμπέρη-Το μήνυμα της Πόπης Παρασκευά από την “Ομάδα Εθελοντισμού Ανδρόνικος”
Διευκρινίσεις ΥΠΕΣ για ετεροδημότες – Τι ισχύει για τις 25 Ιουνίου
«Πάρε ανάσα και μίλησε»: Δράσεις ενημέρωσης για την παιδική προστασία από το Δήμο Κοζάνης και την Ελληνική Αστυνομία
Σε σοκ οι περίοικοι για το έγκλημα στην Κοζάνη: «Δημιουργούσε συνεχώς εντάσεις – Δεν περιμέναμε ότι θα έφτανε στο έγκλημα»
Η εξέλιξη των αγώνων μπαράζ για άνοδο στην SL2 και Γ΄ Εθνική από το e-ptolemeos.gr
Γραπτός ΑΣΕΠ: Βγήκαν τα αποτελέσματα του διαγωνισμού
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Τι ώρες επιτρέπεται το επισκεπτήριο  – Τι ισχύει για συνοδούς και test covid
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει την 103η Σύνοδο Πρυτάνεων των Ελληνικών Πανεπιστημίων
Ευχαριστήριο του Mammos Accounting Quality για την παρουσία του κόσμου στα εγκαίνια του νέου λογιστικού γραφείου
Ηττήθηκε η ρητορική μίσους  – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΔΥΝΑΜΗ: Ανοιχτή Πρόσκληση Πρόδρομου Εμφιετζόγλου: “Μεγάλα και μικρότερα κόμματα, οφείλουμε όλοι να συνεργαστούμε”
Ήταν ο Χριστός φασίστας; – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Εκλογές 2023: Εντολή σχηματισμού υπηρεσιακής κυβέρνησης έλαβε ο Ιωάννης Σαρμάς
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ανοιχτό κάλεσμα σε μουσικούς και καλλιτέχνες/ιδες
Δήμος Φλώρινας: Τριημερίδα με θέμα: «Διαρκής Ροή – Διαρκής Ζωή, Εθνικός Κλιματικός Νόμος, Μετάβαση στην Κλιματική Ουδετερότητα και Προσαρμογή στην Κλιματική Αλλαγή»
Φλώρινα: Συνάντηση του Δημάρχου Βασίλη Γιαννάκη με Δημάρχους και στελέχη του Υπουργείου Ενέργειας από την Ουγγαρία
ΠΩΛΕΙΤΑΙ επιχείρηση ΟΠΑΠ στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Στα χέρια της αστυνομίας τρεις άνδρες για απόπειρα ληστείας σε διαμέρισμα – Αναζητείται μίας ακόμη γυναίκα τσιλιαδόρος
Δήμος Βοΐου: Αναβάλλεται το τριήμερο Φεστιβάλ Δήμου Βοΐου στη Θεσσαλονίκη
Ανατροπή βυτιοφόρου που μετέφερε γάλα στην Εθνική Οδό Πτολεμαΐδας – Κοζάνης λίγο μετά την Ποντοκώμη
Κοζάνη: Συνελήφθη μητροκτόνος – 61χρονος γιός προκάλεσε πολλαπλές κακώσεις στην 86χρονη μάνα του με αποτέλεσμα το θάνατο της
Κοζάνη: Συνελήφθη 46χρονος – Έβγαζε τα… «προς το ζην» κλέβοντας το παγκάρι ιερού Ναού της πόλης
Τελειόφοιτες του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος, σχολικής περιόδου 1944-1945 -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (24/05)
Εκλογές 2023: Ποιος είναι ο υπηρεσιακός πρωθυπουργός Ιωάννης Σαρμάς που αναλαμβάνει μέχρι τις επαναληπτικές εκλογές
Συγχαρητήριο μήνυμα του Προέδρου Κοινότητας Φλώρινας Κωνσταντίνου Ρόζα στους εκλεγέντες βουλευτές κ. Παπασωτηρίου και κα Πέρκα
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Ολιγόλεπτη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε πολλές περιοχές του Δήμου Κοζάνης – Δείτε σε ποιες και πότε
Τα παπούτσια του Χρήστου – Γράφει η Ράνια Στυλιάδου
Εκλογές 2023: Η Φλώρινα αναδείχθηκε «πρωταθλητής» στην αποχή – Πού ψήφισαν οι περισσότεροι
Εκλογές 2023: Ποια κόμματα θα συμμετάσχουν και πως θα ψηφίσουμε στις δεύτερες κάλπες – Όλες οι αλλαγές και οι οδηγίες
Δράση για την πρόληψη του Σακχαρώδη Διαβήτη από το Κέντρο Υγείας Κοζάνης την Παρασκευή 26 Μαΐου
Ενώνουμε, προχωράμε! – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Δείτε ποιοι άλλοι «ξαπλώνουν» μαζί σας στο κρεβάτι κάθε βράδυ
Πτολεμαΐδα: Το Σαββατοκύριακο το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Motocross με Έλληνες και ξένους αθλητές
Κεραμέως: “Όλα έτοιμα για τις πανελλήνιες 2023 – Ανακοινώνονται άμεσα 3.450 μόνιμες προσλήψεις εκπαιδευτικών”
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 25/05/2023 έως και Τετάρτη 31/05/2023
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Προκήρυξη 2023-24 Διατμηματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών
Εκλογές 2023, ΣΥΡΙΖΑ: Η αγωνία για τις επόμενες κάλπες , οι «επίτροποι» νέας γενιάς και η Κεντρική Επιτροπή της Πέμπτης
Πιερρακάκης: Ξεκίνησε το dentist pass – Για όλα τα παιδιά από 6 ως 12 ετών – Αιτήσεις και διαδικασία
Η… βύθιση του ΣΥΡΙΖΑ, η σταθερότητα της Ν.Δ.  και η άνοδος ΠΑΣΟΚ, ΚΚΕ και Βελόπουλου! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Εκλογές 2023: Ποιοι είναι οι τρεις υποψήφιοι υπηρεσιακοί πρωθυπουργοί – Σήμερα στις 11:00 η σύσκεψη των πολιτικών αρχηγών
“Ασφαλής Πολίτης”: Ημερίδες για την Οδική Ασφάλεια από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δ. Μακεδονίας και την ΠΔΜ
Το τέλος του λαϊκισμού και της κοροϊδίας, και το παράδειγμα της Ακρινής  – Του Αντώνη Κ. Πουγαρίδη
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr- Κερδίστε προσκλήσεις για την προβολή της ταινίας “ΔΙΑΚΟΣ ο ηρωομάρτυς”, στην Κοζάνη
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τετάρτη 24 Μαΐου 2023
Το ΣΤΙΓΜΑ της Τετάρτης 24 Μαΐου – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τετάρτης 24/5 και οι κυριότερες ειδήσεις
Παρουσίαση γυναικείων ποντιακών φορεσιών του 1899, στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας, την Παρασκευή, στις  7 το απόγευμα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 24/5 και οι κυριότερες ειδήσεις
ΟΑΠΝ Κοζάνης: «’Έλα να συζητήσουμε με καλλιτέχνες και δημιουργικούς επιχειρηματίες»
Αξιωματικός του Τμήματος Ασφάλειας Εορδαίας επισκέφθηκε το 1ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας με θέμα τα ναρκωτικά
Καστοριά. Δεν τη χορταίνεις! – Νέο προωθητικό video του Δήμου
Ραχήλ Μακρή: “Μαθαίνω ότι στην Κοζάνη πάλι δεν μπορούν να πιάσουν τις ψήφους μου…”
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: “Η ΞΕΝΙΤΙΑ”, «Ένα μουσικό αφιέρωμα στον ξενιτεμό και στον καημό του νόστου»
Τριεθνές Πρωτάθλημα Ε3 στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας 26-29/5/2023
Τέλος οι διερευνητικές – Επέστρεψε την εντολή και ο Νίκος Ανδρουλάκης
Το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης παρουσιάζει την παράσταση: “Ay Carmela”
ΕΕΤΑΑ-Παιδικοί σταθμοί: Βγήκε η ΚΥΑ -Κριτήρια, δικαιολογητικά & αιτήσεις
Κοζάνη: Εθελοντική δράση για τη δημιουργία «Παραμυθόσπιτου» με φυσική δόμηση
Viral: Γλάρος στην Καβάλα “κλέβει” κρουασάν και γαριδάκια από περίπτερο (video)
Μαθητές -δημοσιογράφοι του 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας απέσπασαν βραβείο στον εθνικό διαγωνισμό “Νέοι Δημοσιογράφοι 2023”
Παράταση πήρε η υποβολή φορολογικών δηλώσεων
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 24/05 έως 06/06
Κασαπίδης: «Με το ίδιο πνεύμα των εθνικών εκλογών, οι πολίτες θα αποφασίσουν και για την αυτοδιοίκηση»- VIDEO
Εγκαινιάζεται σήμερα η ετήσια έκθεση των εικαστικών εργαστηρίων του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης
Τρώει και τον Ιούνιο η Γέφυρα- Φειδωλός ο Κασαπίδης για την ημέρα επανακυκλοφορίας(VIDEO)
Εκπαιδευτική επίσκεψη του Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας στο 6ο Δημοτικό Σχολείο Φλώρινας
Τ.Κ. Ασπρογείων Αμυνταίου: Μνημόσυνο πεσόντος οπλαρχηγού Μακεδονομάχου Καπετάν Βαγγέλη
Νέες περιοδείες Μητσοτάκη – Έμφαση σε Κεντρική, Δυτική και Ανατολική Μακεδονία
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ημερίδα για την οδική ασφάλεια σε συνεργασία με την ΕΛ.ΑΣ
Δ. Μακεδονία: Νικήτρια των εκλογών και πάλι η αποχή! Η Φλώρινα έχει το μεγαλύτερο ποσοστό αποχής πανελλαδικά
Διημερίδα: «Η Βιβλιοθήκη Κοζάνης και ο Νεοελληνικός Διαφωτισμός»
Επισκέψιμος για το κοινό ο Μακεδονικός Τάφος της Σπηλιάς Εορδαίας
Συμμετοχή αντιπροσωπείας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο 7ο Συνέδριο της Πλατφόρμας Δίκαιης Μετάβασης στις Βρυξέλλες
Ανοιχτές Πόρτες 2023: Η ανοιξιάτικη γιορτή των οινοποιείων έρχεται στη Δ. Μακεδονία – Επισκέψιμο και το ΚΤΗΜΑ ΑΛΦΑ
Συλλαλητήριο κατά των ΑΠΕ την Πέμπτη 1 Ιουνίου στην Κοζάνη
Ευχαριστήριο μήνυμα του Σωκράτη Βατάλη για τις εκλογές: «Μην καταδέχεσαι να ρωτάς θα νικήσουμε, θα νικηθούμε; Πολέμα…»
Προσοχή: Προσπάθεια εξαπάτησης συνεργαζόμενων προμηθευτών της Π.Ε. Καστοριάς
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία και χειροτονία Διακόνου στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού, την Πέμπτη, 25 Μαΐου 2023
Έσπασε τα κοντέρ η Κλεοπάτρα – 1η επιλαχούσα Βουλευτής στην Ανατολική Αττική με 9.120 σταυρούς!
22η Ανθοκομική Έκθεση Εορδαίας: Ποιοι δρόμοι θα είναι κλειστοί στην πόλη και μέχρι πότε
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Μεγάλη τιμή και μεγάλη ευθύνη το αποτέλεσμα – Θα δώσω όλο μου τον εαυτό, πιο έμπειρος και πιο έτοιμος να διεκδικήσω την ικανοποίηση όλων των δεσμεύσεων για την περιοχή”
ΔΕΤΕΠΑ Αμυνταίου: Κλείνει η τηλεθέρμανση – Δείτε από πότε
Ο Μπάμπης Στόκας για μία μεγάλη συναυλία στο γήπεδο Περδίκκα το Σάββατο 17 Ιουνίου
Πτολεμαΐδα: Ξεκινάει η 22η Ανθοκομική Έκθεση Εορδαίας 25 – 29 Μαΐου στην περιοχή της Λαϊκής Αγορά της πόλης – Δείτε το σποτ του Δήμου
Περιμένοντας τη… «σκούπα»
Τέσσερα μετάλλια για τη Μακεδονική Δύναμη Κοζάνης στο 7th ASTERIX CUP International Taekwondo Tournament Nis- Serbia 2023
Πωλείται επιχείρηση σούπερ μάρκετ στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
«Κράτα γερά μικρέ, μεγάλε μας γίγαντα»: Γενέθλια στη ΜΕΘ για τον Γεράσιμο που χαροπαλεύει μετά το δυστύχημα στα Τέμπη
Στη Σακελλαροπούλου ο Τσίπρας, ολοκληρώνονται οι διερευνητικές, τα κόμματα σε θέση… μάχης για τη νέα προεκλογική περίοδο
Αλέξης Γεωργούλης: Σήμερα η συνεδρίαση για την άρση ασυλίας του πρώην ευρωβουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ
Με λαμπρότητα εορτάστηκε η μνήμη των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης, Πολιούχων του Αμυνταίου
Δάνειο «Σπίτι μου»: Ξεπέρασαν τις 2.000 εγκρίσεις και τις 9.400 προεγκρίσεις τα δάνεια του προγράμματος για τα νέα ζευγάρια
Εξόρμηση στo όρος Λάκμο διοργανώνει ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης την Κυριακή 28.05
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ: Σήμερα Τρίτη 23 Μαΐου η Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση
Εκλογές 2023: Ψήφισαν και οι κρατούμενοι Κορυδαλλού – Ξεπέρασε το 80% ο ΣΥΡΙΖΑ στις φυλακές
Η τύχη του ανθρώπου που αγνοείται ενώ… γνώριζε το αποτέλεσμα, το σενάριο 4 Χ 1και η έδρα μετά από 11 χρόνια στο ΠΑΣΟΚ – Ανεμοδείκτης 23/5
Ψηφιακή κάρτα εργασίας παντού, τριετίες και βρεφονηπιακοί στους χώρους εργασίας, όλες οι αλλαγές που έρχονται για τους εργαζόμενους
Hospital@Home: Με ΦΕΚ για νοσοκομειακή φροντίδα στο σπίτι αποχαιρετά ο Πλεύρης το υπ. Υγείας
Στη “μάχη” των εξετάσεων από σήμερα Τρίτη οι μαθητές Λυκείου – Πως θα επιλεγούν τα θέματα από την Τράπεζα Θεμάτων
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τρίτη 23 Μαΐου 2023
ΕΡΓΑΣΙΑ: Προσλήψεις 128 ατόμων με 8μηνα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Δείτε την προκήρυξη
Ιερά Αγρυπνία Αποδόσεως εορτής του Πάσχα στον Ι.Ν. Αγ. Κωνσταντίνου και Ελένης Αμυνταίου
Δημοσθένης Βεργής: Τον ψήφισε ένας και μόνο ψηφοφόρος: “Τον ψάχνω να τον κεράσω!”
Καστοριά: Μαμά αρκούδα κοιμάται με το μικρό αρκουδάκι της – ΦΩΤΟΣ
Στιγμιότυπα που ξεχώρισαν στις κάλπες: Οι νεόνυμφοι, ο 98χρονος, τα σκυλιά συντροφιάς και ο ιππέας με τα άλογα και το γαϊδουράκι
Νέο Δ. Σ. Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας
Τα αξιοσημείωτα των εκλογών: Οι συνωνυμίες, η μάχη ψήφο-ψήφο μεταξύ υποψηφίων, τα «περίεργα» αποτελέσματα
Το μήνυμα της Έφης Μιχελάκη για τις εκλογές της 21ης Μαΐου
Στατιστικά, παραλειπόμενα, και συμπεράσματα των βουλευτικών εκλογών – Του Αντώνη Κ. Πουγαρίδη
ΠΔΜ: Πρόγραμμα μεταπτυχιακών σπουδών: «Επιστήμες της Αγωγής: Οργάνωση και Διοίκηση της Εκπαίδευσης – Εκπαιδευτική Ηγεσία»
Επέστρεψε τηλεφωνικά τη διερευνητική εντολή ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Έκτακτη Επιχορήγηση σε επιχειρήσεις του κλάδου γούνας
“Πατριωτική Ένωση”: Επανέρχεται με νέο όνομα και έμβλημα και γίνεται “ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΔΥΝΑΜΗ”
Τα 13 «ανοιχτά» προγράμματα της ΔΥΠΑ με 38.500 διαθέσιμες θέσεις εργασίας και συνολική επιχορήγηση έως 17.000 ευρώ ανά θέση
Ευχαριστήρια δήλωση του Μιχάλη Παπαδόπουλου: “Να επισφραγίσουμε τη νίκη και να εξασφαλίσουμε την ισχυρή εκπροσώπηση στο κέντρο των αποφάσεων”
Ο Τσίπρας δηλώνει παρών: «Δεν θα εγκαταλείψω τη μάχη στη μέση ενός δύσκολου αγώνα»
Στις 28 Μαΐου ορκίζονται οι νέοι Βουλευτές – Στις 29 Μαΐου διαλύεται η νέα Βουλή
Βγήκε βουλευτής στα Χανιά η εκ Σερβίων Κοζάνης, Σέβη Βολουδάκη
Δεν θα παραλάβει τη διερευνητική εντολή ο Αλέξης Τσίπρας –  Αναμένεται δήλωση
Ο υποψήφιος βουλευτής του Κώστας Πασσαλίδης για τις εκλογές της Κυριακής
Τι ψήφισε ο Δήμος Κοζάνης – Τα τρία «πράσινα» χωριά και που πέρασε μπροστά ο ΣΥΡΙΖΑ
Φλώρινα: 61χρονος καλλιεργούσε σε αγρόκτημα 11 δενδρύλλια κάνναβης
Φλώρινα: Συνελήφθησαν 2 άτομα για κατοχή μικροποσότητας κοκαΐνης και ακατέργαστης κάνναβης
Οι οκτώ βουλευτές που εκλέγει η Δυτική Μακεδονία στη Βουλή και οι ψήφοι τους (μέχρι τώρα)
ΝΔ: Πως ψηφίστηκαν ανά Δήμο οι «γαλάζιοι» υποψήφιοι
Πως ψήφισε ο Δήμος Εορδαίας: Τα τρία χωριά που “βγήκε μπροστά” ο ΣΥΡΙΖΑ και το χωριό που έβγαλε ΚΚΕ
Τα σενάρια των εδρών για την κάλπη της 25ης Ιουνίου- Ποιοι περιμένουν την νέα κατανομή και ποιοι απειλούνται
30 θέσεις ανειδίκευτου προσωπικού (εργάτες) για 60 ημερομίσθια στη ΔΕΗ (ΛΚΔΜ)
7η θέση σε Ευρωπαϊκούς Αγώνες για τον Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης
Εκλογές 2023 – Αποτελέσμα εκλογών: Οι «διάσημοι» που έμειναν εκτός Βουλής – Ο Σεϊταρίδης, ο Μιθριδάτης , η Δούνια και οι άλλοι
Η διασπορά εδρών στην Π.Ε. Κοζάνης στη Βουλή της… μίας ημέρας
Στην ΠτΔ ο Μητσοτάκης, παρέλαβε τη διερευνητική εντολή: «Θα την επιστρέψω το απόγευμα, εκλογές το συντομότερο» – Βίντεο
Εκλογές 2023: Η σταυροδοσία των υποψηφίων του ΠΑΣΟΚ – Κίνημα Αλλαγής στην Π.Ε. Κοζάνης στα 354 από 377 εκλ. τμήματα στο 93,90%
Εκλογές 2023: Η σταυροδοσία των υποψηφίων του Σύριζα στην Π.Ε. Κοζάνης στα 353 από 377 εκλ. τμήματα στο 93,63%
Εκλογές 2023: Η σταυροδοσία των υποψηφίων της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης στα 351 από 377 εκλ. τμήματα στο 93,10%
Σαρωτικές νίκες για ΝΔ σε Ακρινή και Καλαμιά
Χρηματιστήριο: Ξέφρενο ράλι 7% μετά τον θρίαμβο της ΝΔ, πέφτει το spread των ομολόγων
Εκλογές 2023 – Ηράκλειο: Αγνοείται δικαστικός αντιπρόσωπος και ο εκλογικός σάκος
Φλώρινα: Στο «περίμενε» για αποζημίωση του προανθικού οι αγρότες για δύο χρόνια
Εκλογές – Αποτελέσματα 2023: Τα επίσημα αποτελέσματα των εκλογών παρέδωσε ο Τασούλας στην Σακελλαροπούλου
«Γέφυρα Ζωής»: 15η αιμοδοσία του 2023 στα Αλωνάκια την Τετάρτη 24 Μαΐου
ΟΕΝΕΦ: Ο Δρ. Κωνσταντίνος Στεργίου κεντρικός ομιλητής στην εκδήλωση του 2ου ΓΕΛ Φλώρινας για την Ημέρα της Ευρώπης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συνάντηση εργασίας στο Sibiu της Ρουμανίας, στο πλαίσιο το έργου E-MOB
Εθελοντική αιμοδοσία του Σωματείου «Σπαρτακος» στο Νότιο Πεδίο
Πανηγύρι Αναλήψεως στη Γαλατινή στις 23- 25 Μαΐου – Αναλυτικά το πρόγραμμα
Πως ψήφισαν οι πολίτες στην Π.Ε. Γρεβενών- Τα ποσοστά των κομμάτων στο 100% της ενσωμάτωσης
Πως ψήφισαν οι πολίτες στην Π.Ε. Καστοριάς- Τα ποσοστά των κομμάτων στο 100% της ενσωμάτωσης
Πως ψήφισαν οι πολίτες στην Π.Ε. Φλώρινας- Τα ποσοστά των κομμάτων στο 100% της ενσωμάτωσης
Πως ψήφισαν οι πολίτες στην Π.Ε. Κοζάνης – Τα ποσοστά των κομμάτων στο 100% της ενσωμάτωσης
Εκλογές 2023: Πρώτο το ΚΚΕ στο εκλογικό τμήμα Κρυόβρυσης
e-ΕΦΚΑ – Συντάξεις Ιουνίου: Πότε πληρώνονται οι συνταξιούχοι – Αναλυτικά οι ημερομηνίες ανά Ταμείο
Εκλογές 2023: Ποια «ηχηρά» ονόματα του ΣΥΡΙΖΑ μένουν εκτός Βουλής
Εκλογές 2023 – Ρόδος: Δικογραφία για 47χρονο που ήθελε να πάρει μόνο ψηφοδέλτιο του ΠΑΣΟΚ
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Χωρίς ρεύμα η τοπική κοινότητα Πύργων την Παρασκευή – Δείτε τις ώρες
Εκλογές 2023: Ποια κόμματα συμμετέχουν στις επαναληπτικές – Πώς ψηφίζουμε;
Τσίπρας για τα αποτελέσματα εκλογών: Εξαιρετικά αρνητικό αποτέλεσμα για τον ΣΥΡΙΖΑ
Εκλογές 2023: Τα αποτελέσματα και η σταυροδοσία στην Π.Ε. Γρεβενών στο 85,71% της καταμέτρησης
Εκλογές 2023: Τα αποτελέσματα και η σταυροδοσία στην Π.Ε. Καστοριάς στο 91,49% της καταμέτρησης
Εκλογές 2023: Τα αποτελέσματα και η σταυροδοσία στην Π.Ε. Φλώρινας στο 94,97% της καταμέτρησης
Εκλογές 2023: Τα αποτελέσματα και η σταυροδοσία στην Π.Ε. Κοζάνης στο 89.92% της καταμέτρησης
Δήλωση του Πρωθυπουργού και Προέδρου της Νέας Δημοκρατίας Κυριάκου Μητσοτάκη για το αποτέλεσμα των εθνικών εκλογών
Ανδρουλάκης: Ξαναπιάνουμε το νήμα της ιστορίας – Απόψε αναγεννήθηκε το ΠΑΣΟΚ
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 22/5 στην Πτολεμαΐδα
ΥΠΕΣ: Οι σταυροί των υποψηφίων βουλευτών στο Ν. Κοζάνης στο 89,39% (337 / 377 ΕΤ)
Τελικά (ανεπίσημα) αποτελέσματα Δήμου Βοΐου
Τελικά (ανεπίσημα) αποτελέσματα Δήμου Βελβεντού
Εκλογές 2023: Αυτοί είναι οι βουλευτές επικρατείας που εκλέγονται
ΥΠΕΣ: Ελληνική επικράτεια στο 97,17%: Τα ποσοστά των κομμάτων
ΥΠΕΣ: Αποτελέσματα κομμάτων στο Ν. Κοζάνης στο 97,35% (367 από 377 ΕΤ)
ΥΠΕΣ: Αποτελέσματα σταυρών υποψηφίων βουλευτών ΠΕ Κοζάνης 87,00% (328 / 377 ΕΤ) – Πρώτος στη ΝΔ ο Στ. Κωνσταντινίδης, στο ΣΥΡΙΖΑ η Κ. Βέττα, στο ΠΑΣΟΚ ο Π. Κουκουλόπουλος και στο ΚΚΕ η Τ. Κουζιάκη
ΥΠΕΣ: Τα επίσημα αποτελέσματα κομμάτων στο 96,02% στο Ν. Κοζάνης
Ανεπίσημα αποτελέσματα κομμάτων σε 87/90 ΕΤ στο Δ.Εορδαίας
ΥΠΕΣ – ΣΤΑΥΡΟΙ στο Ν. Κοζάνης: Ποιοί υποψήφιοι προηγούνται για τις 4 έδρες από ΝΔ, ΣΥΡΙΖΑ, ΠΑΣΟΚ, ΚΚΕ στο 79,05% (298 / 377 ΕΤ)
Εκλογές 2023, Αποτελέσματα: ΝΔ 40,81%, ΣΥΡΙΖΑ 20,06% – Θρίαμβος ΝΔ με 20 μονάδες διαφορά και 5 κόμματα τη βουλή
Εκλογές 2023 – Π.Ε. Φλώρινας: Ο Σταύρος Παπασωτηρίου ηγείται στα 180/199 Ε.Τ.
Εκλογές 2023 – Αποτελέσματα εκλογών: Αυτοί είναι οι βουλευτές που εκλέγονται από όλα τα κόμματα σε όλες τις περιφέρειες
Εκλογές 2023 – Π.Ε. Γρεβενών: Ο Ιωάννης Γιάτσιος πρώτος μέχρι στιγμής στα 102/126 Ε.Τ.
Ο Θάνος Τζήμερος παραιτήθηκε από πρόεδρος του κόμματος «Δημιουργία Ξανά»
Εκλογές 2023: Η Μαρία Αντωνίου πρώτη και με διαφορά στην Π.Ε Καστοριάς  στα 115/141 Ε.Τ.
ΥΠΕΣ: Οι σταυροί των υποψηφίων βουλευτών σε ΝΔ, ΣΥΡΙΖΑ, ΠΑΣΟΚ, ΚΚΕ 66,05 (249 / 377 ΕΤ)
ΥΠΕΣ- Απίστευτο: Στο 89.12% στο Ν. Κοζάνης χάνει τη 2η έδρα η ΝΔ και την κερδίζει το ΚΚΕ!
Ανεπίσημα αποτελέσματα κομμάτων σε 77/90 ΕΤ στο Δήμο Εορδαίας
Η πρώτη δήλωση Μητσοτάκη μετά τα αποτελέσματα εκλογών 2023: «Τα μαθηματικά της απλής αναλογικής δεν βγαίνουν»
ΥΠΕΣ: ΣΤΑΥΡΟΙ υποψηφίων βουλευτών Ν. Κοζάνης 53,32 (201 / 377 ΕΤ)
Εκλογές 2023: Ποιοι εκλέγονται από τα ψηφοδέλτια Επικρατείας
ΥΠΕΣ: Επίσημα αποτελέσματα κομμάτων στο Ν. Κοζάνης στο 85.15%
Οι σταυροί υποψηφίων βουλευτών στο Ν. Γρεβενών σε ΝΔ, ΣΥΡΙΖΑ, ΠΑΣΟΚ (109/126 Ε.Τ.)
Οι σταυροί υποψηφίων σε 156/377 ΕΤ στο Ν. Κοζάνης σε ΝΔ, ΣΥΡΙΖΑ, ΠΑΣΟΚ – Ποιοι προηγούνται
Final Four 2023, Ολυμπιακός – Ρεάλ 78-79: Οι αθάνατοι Μαδριλένοι σόκαραν τους Πειραιώτες και κατέκτησαν τη EuroLeague
ΥΠΕΣ: Τα επίσημα αποτελέσματα σε 234 από 377 ΕΤ – Στο 39.05% η ΝΔ, στο 20.62% ο ΣΥΡΙΖΑ και στο 13.19% το ΠΑΣΟΚ
Οι σταυροί υποψηφίων βουλευτών στο Ν. Καστοριάς σε ΝΔ, ΣΥΡΙΖΑ, ΠΑΣΟΚ (126/141 Ε.Τ.)
Οι σταυροί των υποψηφίων στο Ν. Κοζάνης σε 134/377 ΕΚ σε ΝΔ, ΣΥΡΙΖΑ, ΠΑΣΟΚ
Ανεπίσημη σταυροδοσία υποψηφίων ΝΔ σε διάφορα τμήματα της Π.Ε. Κοζάνης
Οι σταυροί υποψηφίων βουλευτών στο Ν. Φλώρινας σε ΝΔ, ΣΥΡΙΖΑ, ΠΑΣΟΚ (182/199 Ε.Τ.)
Οι σταυροί υποψηφίων βουλευτών στο Ν. Κοζάνης σε ΝΔ, ΣΥΡΙΖΑ, ΠΑΣΟΚ (103/377 Ε.Τ.)
Τα ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα  στην Δυτική Μακεδονία σε 642 από τα 843 τμήματα
Τα επίσημα αποτελέσματα του Ν. Κοζάνης στο 64,46% και η εκτίμηση εδρών μέχρι τώρα
H “μάχη” του σταυρού: Τι έλαβαν οι υποψήφιοι της ΝΔ στα Πετρανά
Επίσημα αποτελέσματα από το ΥΠΕΣ για την Π.Ε. Φλώρινας σε 149 από τα 199 τμήματα
Ανεπίσημα αποτελέσματα στο Ν. Κοζάνης σε 199 από 377 εκλογικά αποτελέσματα
Χαοτική διαφορά ΝΔ – ΣΥΡΙΖΑ, η πρώτη επίσημη εκτίμηση για το αποτέλεσμα των εκλογών
Ανεπίσημα αποτελέσματα στο Ν. Κοζάνης σε 167 από 377 εκλογικά τμήματα
ΕΠΙΣΗΜΑ ΥΠΕΣ Ν. Κοζάνης σε 149 από 377 εκλογικά τμήματα
Ανεπίσημα αποτελέσματα στην Π.Ε. Γρεβενών σε 68 από τα 128 τμήματα
LIVE: Τα αποτελέσματα των Εκλογών 2023 στην ΕΠΙΚΡΑΤΕΙΑ
Ανεπίσημα αποτελέσματα σε 126 από 377 εκλογικά τμήματα στο Ν. Κοζάνης
Τα επίσημα του ΥΠΕΣ για το Ν. Κοζάνης στα 114 από 377 εκλογικά τμήματα
Πρωτιά της ΝΔ στα Κοίλα Κοζάνης (ανεπίσημα αποτελέσματα)
Ανεπίσημα αποτελέσματα στην Π.Ε. Καστοριάς σε 48 από τα 141 τμήματα
Ν. Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα σε 100 από 377 εκλογικά τμήματα
Τα πρώτα 9 από 90 εκλογικά τμήματα στην Εορδαία (ανεπίσημα)
Ανεπίσημα αποτελέσματα στην ΠΕ Φλώρινας σε 86 από 188 εκλογικά τμήματα
Ανεπίσημα αποτελέσματα σε 76 από 377 εκλογικά τμήματα στο Ν. Κοζάνης
Ανεπίσημα αποτελέσματα στην ΠΕ Καστοριάς σε 24 από 141 εκλογικά τμήματα
Ανεπίσημα αποτελέσματα στην ΠΕ Γρεβενών σε 38 από 126 εκλογικά τμήματα
Ανεπίσημα αποτελέσματα για Ν. Κοζάνης: 58 από  377 εκλογικά τμήματα
Ανεπίσημα αποτελέσματα (από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας) στο Ν. Κοζάνης σε 41 από 377 εκλογικά τμήματα
Χειμερινό Βοΐου: Ανεπίσημα αποτελέσματα
LIVE: Τα αποτελέσματα των Εκλογών 2023 στη Δυτική Μακεδονία
Δήμος Εορδαίας – Τ. Κ. Φούφα: Ανεπίσημα αποτελέσματα
Εκλογές 2023 – Υπουργείο Εσωτερικών: Η διαδικασία εξελίχθηκε ομαλά – Σε λίγο τα πρώτα αποτελέσματα
Το πρώτο εκλογικό αποτέλεσμα στην Π.Ε. Κοζάνης από το Διχείμαρρο Βοΐου
Εκλογές 2023: Οι έδρες στη Βουλή με βάση το exit poll
Στάση αναμονής τηρούν από τον ΣΥΡΙΖΑ λίγα λεπτά μετά το exit poll για τα αποτελέσματα εκλογών 2023
Τα Αποτελέσματα των EXIT POLL 2023 – Σημαντική διαφορά της ΝΔ από τον ΣΥΡΙΖΑ – Η έκπληξη της Ζωής Κωνσταντοπούλου
Εκλογές 2023 – Ευτράπελα και απρόοπτα της κάλπης – Ο αγρότης με το άλογο, ο σκύλος και οι νεόνυμφοι
Ανακοινώθηκε το exit poll: Αυτή είναι η διαφορά ΝΔ – ΣΥΡΙΖΑ, κερδισμένο το ΠΑΣΟΚ
Εκλογές 2023: Στο 48,75% η συμμετοχή των πολιτών μέχρι τις 17:00
Ζήτησαν από τον Μητσοτάκη γιγαντοοθόνη στα γραφεία της Ν.Δ για να δουν τον τελικό του Final Four
Ταυτότητα στο… παρά πέντε, μέχρι τι ώρα είναι ανοιχτά τα γραφεία στα αστυνομικά τμήματα
Ρέθυμνο: Τρεις δεκαετίες κρατά η αιματηρή βεντέτα που «σκότωσε» τον 46χρονο και παλαιότερα τα δύο αδέλφια του
Πραγματοποιήθηκαν οι εκδηλώσεις μνήμης στην Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος
Οι λίμνες… χάνουν το νερό τους, ποιες ελληνικές (ακόμα και στην Δυτική Μακεδονία)  βρίσκονται στο «κόκκινο»
Ένα διπλό που πληρώνει και το 4ο αστέρι του Ολυμπιακού
Μπάσκετ: Στην τελική φάση του Πανελλήνιου Κορασίδων ο Ηρακλής Κοζάνης
Εκλογές 2023: Τι θα συμβεί από Δευτέρα αν κανένα κόμμα δεν έχει αυτοδυναμία
Η ΔΕΕΠ Κοζάνης για τον βανδαλισμό του περιπτέρου της ΝΔ στην Πτολεμαΐδα: “Οι γνωστοί- άγνωστοι «χτύπησαν» – Δεν επηρεαζόμαστε, δε φοβόμαστε, τους ξέρουμε…”
Στο 139 εκλογικό τμήμα της Πτολεμαΐδας ψήφισε ο Μιχάλης Παπαδόπουλος
Πανελλήνιες 2023: «Χτύπησε» το κουδούνι για τις εξετάσεις σε γυμνάσια και λύκεια
Το Αμύνταιο γιόρτασε τους Πολιούχους του Αγ. Κωνσταντίνου και Ελένης
Καρδίτσα: Συλλήψεις για προσπάθεια εξαγοράς ψήφων, βρέθηκαν σταυρωμένα ψηφοδέλτια
Τίμησε την ημέρα μνήμης για την Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου ο Γ. Ζαχαριάδης
Ψήφισε με το gov.gr wallet ο Κυριάκος Μητσοτάκης – Μαζί του και ο γιος του Κωνσταντίνος
Σέρρες: Νεόνυμφοι πήγαν να ψηφίσουν μετά το γαμήλιο γλέντι
Έσπασαν το περίπτερο της ΝΔ στην Πτολεμαΐδα
Εκλογές 2023: «Επική» ατάκα ηλικιωμένης, «ελπίζω να είναι η τελευταία φορά που ψηφίζω» (βίντεο)
Παρουσία αρκετών κατοίκων ο  εσπερινός στο εξωκκλήσι των Αγ. Κωνσταντίνου και Ελένης στην Ασβεστόπετρα
Κοινωνικά μηνύματα από τον Κοζανίτη Εικαστικό Θωμά Νεράντζη! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εκλογές 2023: Άνοιξαν οι κάλπες – Όλα όσα πρέπει να ξέρετε, δείτε πού ψηφίζετε-Ως τις 19:00 η ψηφοφορία
Εκλογές 2023: Δεν άνοιξαν οι κάλπες στο 1ο Δημοτικό Σχολείο Θεσσαλονίκης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 21 Μαΐου
Χοροστατούντος του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας κ.κ.Θεοκλήτου , ο Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός του Καθεδρικού Ναού Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Πολιούχων Αμυνταίου (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Αποτελέσματα εκλογών 2023: Πότε θα ξέρουμε τον νικητή, τα… μεσάνυχτα οι σταυροί
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Και τη νέα περίοδο στην Α΄ Εθνική η Καστοριά
Κοινωνικός Τουρισμός: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις – Οι δικαιούχοι
Πέθανε το 2,5 ετών κοριτσάκι που χτύπησε με αγροτικό ο πατέρας της: Δεν άντεξε ο οργανισμός της
Εκλογές 2023: Όσα πρέπει να ξέρετε πριν ψηφίσετε
Σε προληπτικό κλείσιμο το δρόμου προς τη λίμνη του Περδίκκα προχώρησε ο Δήμος Εορδαίας
Παρουσία πλήθους κόσμου, εγκαινιάστηκε το νέο Λογιστικό Γραφείο του Κωνσταντίνου Μάμμου. (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Θεσσαλονίκη: Φωτιά έπιασε η σκηνή ενώ τραγουδούσε η Θεοδωρίδου (βίντεο)
Εκλογές 2023: Πόσους σταυρούς βάζουμε την Κυριακή στις Π.Ε. της Δυτικής Μακεδονίας
Μύκονος: Πήγε να φάει σε ταβέρνα και κλήθηκε να πληρώσει και τα χρέη του ιδιοκτήτη στο Δημόσιο
Την Κυριακή 28/5 ο εορτασμός της 82ης Επετείου Μάχης της Κρήτης στην Πτολεμαΐδα
ΠΟΝΤΙΑΚΗ ΓΕΝΟΚΤΟΝΙΑ: Από τους αγώνες για την αναγνώριση στην αναίρεση και τον κατευνασμό-Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Χρυσό και Ασημένιο βραβείο το STRAWBAR στον Διεθνή Διαγωνισμό του Σαν Φρανσίσκο
Εκλογές 2023: Ιστορική ημέρα η 20η Μαΐου, στις κάλπες οι Έλληνες του εξωτερικού
Εσπερινός στο παρεκκλήσι των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης σήμερα στην Ασβεστόπετρα
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 20 Μαΐου
«Και οι νέοι με την Έφη!» Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Έφη Μιχελάκη στη συνάντηση με νέους της Κοζάνης-Δείτε τις φωτογραφίες
M. Παπαδόπουλος: “Το όραμά μου είναι ένα. Ο νομός μας, ο νομός Κοζάνης, να είναι πρωταγωνιστής στην Ελλάδα της ανάπτυξης”
H υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Έφη Μιχελάκη στο δελτίο ειδήσεων του Top Channel-Βίντεο
M. Παπαδόπουλος: “Οι αποζημιώσεις για τους δικαιούχους παραγωγούς κρόκου καταβάλλονται από σήμερα”
Έριξε την αυλαία των προεκλογικών ομιλιών από τη Σιάτιστα, ο Υφυπουργός Μεταφορών και Υποψήφιος Βουλευτής Ν. Κοζάνης  Μιχάλης Παπαδόπουλος
Ο υποψήφιος βουλευτής του Κώστας Πασσαλίδης για τις εκλογές της Κυριακής – «Γυρίζουμε σελίδα, ο ΣΥΡΙΖΑ θα είναι ο κορμός της προοδευτικής διακυβέρνησης-Καλώ τους πολίτες μαζικά στις κάλπες»-Βίντεο
Πάρις Κουκουλόπουλος (στην Κοζάνη): Σ’ αυτές τις εκλογές δεν κρίνονται πολιτικές καριέρες αλλά το μέλλον του τόπου μας!
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ του Σαββάτου 20/5 και οι κυριότερες ειδήσεις
Πανήγυρις Ιερού Ναού Αναλήψεως του κυρίου Αμυνταίου
Στα 204 top εστιατόρια και ταβέρνες σε όλη την Ελλάδα οι “Θωμάς”, “Κοντοσώρος” και “Terroir”
Συνεχίζονται κανονικά οι ανανεώσεις και προσλήψεις του προγράμματος απασχόλησης μακροχρόνια ανέργων 55-67 ετών
Δημοσκόπηση MRB: Προβάδισμα 5 μονάδων για ΝΔ – Το κόμμα που μπορεί να κάνει την έκπληξη
Ο Σωκράτης Βατάλης σε Μαμάτσειο Νοσοκομείο, ΕΒΕ και εκδηλώσεις μνήμης για τη Γενοκτονία των Ποντίων
Το μήνυμα του Μιχάλη Παπαδόπουλου: “Ζητώ την ψήφο σας για να συνεχίσω να είμαι η φωνή σας, στο κέντρο των αποφάσεων”- Δείτε το κεντρικό προεκλογικό spot
Πτολεμαΐδα: Νεκρός άνδρας ηλικίας 36 ετών
«Τιμούμε, θυμόμαστε, δεν ξεχνάμε»-Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Έφη Μιχελάκη στην εκδήλωση μνήμης της Πτολεμαΐδας  -Επισκέψεις στο κέντρο της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας
Εκπαιδευτική επίσκεψη Γυμνασίου Λεχόβου και 1ου Γυμνασίου Κασστοριάς στο Κέντρο ΑΠΕ Φιλώτα
Η ταινία “ΔΙΑΚΟΣ ο ηρωομάρτυς” έρχεται να προβληθεί στην Κοζάνη
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Το Εθνικό Σχέδιο Ηλεκτροκίνησης αποτυπώνει τη συντονισμένη προσπάθεια της Κυβέρνησης για την αύξηση της διείσδυσης της ηλεκτροκίνησης στο εθνικό σύστημα μεταφορών»
Το κοινό ψήφισμα των 16 Συλλόγων της Εορδαίας για την Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης στην εκδήλωση της Σκήτης και της Πτολεμαϊδας για τη Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού – «Έχουμε ΧΡΕΟΣ να αγωνιστούμε ενωμένοι για τη διεθνή αναγνώριση της Ποντιακής Γενοκτονίας»
Πρόσκληση για συνάντηση Νεολαίας απόψε στην Κοζάνη της υποψήφιας βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Έφης Μιχελάκη
Θεόδωρος Καρυπίδης: 19η Μαΐου Γενοκτονία Των Ελλήνων Του Πόντου “ΚΑΜΙΑΝ ΚΙ ΑΝΑΣΠΑΛΩ ΣΕ”
Εκδήλωση συλλόγων Εορδαίας για την Γενοκτονία των Ποντίων, 104 χρόνια μετά το 1919 -2023 – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Α. Παπαμιμίκος: Κάνουν λάθος όσοι πιστεύουν, ότι πιο δεξιά από τη ΝΔ μπορούν να βρουν κάποιους να υπερασπιστούν καλύτερα την πατρίδα
Από Δευτέρα οι αιτήσεις για το Κατασκηνωτικό Πρόγραμμα της ΔΥΠΑ 2023
Μεγάλη επιτυχία για το ΕΒΕ Κοζάνης: Εντάχθηκε στο ΔΑΜ, πρόγραμμα κατάρτισης  3,2 εκατομμυρίων ευρώ
Θέσεις Εργασίας: Τεχνική εταιρεία ζητά οδηγό με επαγγελματικό δίπλωμα
Μήνυμα Μιχάλη Παπαδόπουλου για την αναγκαιότητα αναγνώρισης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Σωκράτης Βατάλης: «Ο λιγνίτης θα παραμείνει στο ενεργειακό μείγμα της χώρας με κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ» – Βίντεο
Συμμετοχή του ΟΕΝΕΦ σε εκπαιδευτικό σεμινάριο στην Ουγγαρία, με τίτλο: “Digital Emotions”!
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Με την ΥΑ για τους τεχνίτες ηλεκτροκίνησης ολοκληρώνεται το θεσμικό πλαίσιο για τη συντήρηση των ηλεκτροκίνητων οχημάτων
Αυξημένη κίνηση στα ΚΤΕΛ λόγω εκλογών και επιπλέον δρομολόγια
Μπήκαν τα εκλογικά περίπτερα των κομμάτων στην Κοζάνη
Μαθητές σχολείων βρέθηκαν στο Μουσείο Αιανής για τη Διεθνή Ημέρα Μουσείων
Στου Κωνσταντίνου την γιορτή, θα ΄χουμε πρώτη εκλογή: Ανακαλώντας εκλογικά τον ποιητή Κ. Τριπολίτη – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Έφτασε το εκλογικό υλικό στο Δήμο Εορδαίας  – Θα μοιραστεί σε 90 εκλογικά τμήματα
«Το ποτάμι των χιλίων τυφλών» του συγγραφέα Πάνου Δημάκη παρουσιάστηκε στην Κοζάνη  –	Ένας αδελφοκτόνος εμφύλιος πόλεμος, το μίσος & η διαφθορά της εξουσίας
Επιμελητήριο Φλώρινας: Συνάντηση του Σαπαλίδη Σάββα με πρόσωπα μεγάλης ισραηλινής εταιρείας με σκοπό τις επενδύσεις στην περιοχή
Επαγγελματικά ρούχα: Πως επηρεάζουν την εικόνα της εταιρίας
Θέλετε να εξελιχθείτε στον τομέα της εργασίας σας; 4 τρόποι για να το πετύχετε
Πάρις Κουκουλόπουλος: Μαζί, κάνουμε την ψήφο μας ΔΥΝΑΜΗ για τον τόπο μας!
Σ. Βατάλης: “353.000 ψυχές ζητούν δικαιοσύνη. Δεν ξεχνάμε, αγωνιζόμαστε για την διεθνή αναγνώριση της γενοκτονίας των Ποντίων”
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Ολιγόλεπτη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε πάρα πολλές περιοχές του Δήμου Κοζάνης – Δείτε σε ποιες και πότε
“Ζωντάνεψαν” οι μνήμες για τις μαύρες ημέρες του αφανισμού του Ποντιακού Ελληνισμού, στην κοινή εκδήλωση των Συλλόγων της Εορδαίας
Ετήσια έκθεση των μαθητών των Εικαστικών Εργαστηρίων του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης
“RRI-LEADERS”: Εκδήλωση της Περιφερειακής Ένωσης Δήμων και του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στις 23 Μαΐου
Πρόσκληση εγγραφών στο Μητρώο Εθελοντών του Δήμου Εορδαίας
Οι απουσίες της Ρεάλ και η ανάγκη της Λυών
Αστυνομία: Συνελήφθη 48χρονη αλλοδαπή σε περιοχή της Φλώρινας για κλοπή και για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ο Θωμάς, το ορφανό αρκουδάκι του Αρκτούρου, μεγάλωσε και επέστρεψε στη φύση
Ημέρα Μνήμης για την Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου – Οι πρώτες εικόνες από τις εκδηλώσεις μνήμης στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Το στοίχημα δείχνει ΝΔ στη Δυτική Μακεδονία- Αδιαφιλονίκητο φαβορί και στους 4 Νομούς- Οι πιθανότητες του ΣΥΡΙΖΑ στην Κοζάνη
Επίσημο: Κλείνει η Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Σήμερα η τελευταία πολιτική του ομιλία στην Σιάτιστα στο Βουδούρειο Πολιτιστικό Κέντρο, στις 19.00
Φωταγωγήθηκε το Διοικητήριο της Π.Ε. Φλώρινας για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων
Δήμος Εορδαίας: Πρόβλημα στις τηλεφωνικές γραμμές των υπηρεσιών που στεγάζονται στο ΒΙΟΠΑ Πτολεμαΐδας (Πρώην ΑΕΒΑΛ)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας:  Διήμερη Εκπαιδευτική Συνάντηση στο πλαίσιο του έργου ROAMING
Κ. Πασσαλίδης για τη Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού: «Ως απόγονος εκείνων των θυμάτων, εκείνων των Ποντίων δηλώνω κι εγώ ΠΑΡΩΝ. ΔΕΝ ΞΕΧΝΩ, δε σταματώ να ΑΓΩΝΙΖΟΜΑΙ!»
«Εξοικονομώ – Αυτονομώ»: Ανακοινώθηκε και επίσημα παράταση
ΑΑΔΕ: Έρχεται νέο TaxisNet, τι αλλάζει – Ριζικό λίφτινγκ στα πληροφοριακά συστήματα Τaxis, Taxisnet και Elenxis
Σεισμός στην Κρήτη: Τουλάχιστον 25 μετασεισμοί μετά τα 5,1 Ρίχτερ στο Ηράκλειο
Να ψηφίσουμε με το μυαλό μας – Του Αντώνη Κ. Πουγαρίδη
Τελευταία, αλλά όχι έσχατη μέρα προεκλογικής περιόδου, με πολλές εικόνες και λίγες λέξεις  – Ο Ανεμοδείκτης 19/5
Ο υποψήφιος Bουλευτής του Κ. Πασσαλίδης σε γειτονιές της Πτολεμαΐδας – «Η Εορδαία στηρίζει ΣΥΡΙΖΑ, μηνύματα νίκης την Κυριακή»
Η Πτολεμαΐδα με την….Έφη! – Με μεγάλη επιτυχία η κεντρική ομιλία της υποψήφιας βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ – Φωτογραφίες
Απόψε Παρασκευή 19/5 στις 20.00 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης η κεντρική ομιλία του Πάρι Κουκουλόπουλου
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Παρασκευή 19 Μαΐου 2023
Πραγματοποιήθηκε η κεντρική προεκλογική ομιλία του Πάρι Κουκουλόπουλου στην Πτολεμαΐδα (φωτο-video)
Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών: Πραγματοποιήθηκε Ημέρα Καριέρας 2023
Ενημέρωση πάνω στη δωρεά μυελού των οστών έγινε στο πλαίσιο του TEDx
Η κεντρική πολιτική συγκέντρωση της Έφης Μιχελάκη στην Πτολεμαΐδα (video)
ΔΕΗ: Νέες προσλήψεις σε Αθήνα και Φλώρινα για επτά ειδικότητες
Ειδικά εκπαιδευμένοι σκύλοι βοηθούν παιδιά με διαταραχή αυτιστικού φάσματος – Ενδιαφέρουσα εκδήλωση έγινε στην Πτολεμαΐδα
Σωκράτης Βατάλης: «Τέσσερα χρόνια χαμένα για το Νομό Κοζάνης είναι πολλά- Την Κυριακή ψηφίζουμε ΣΥΡΙΖΑ» – SPOT
Στην …πρίζα η ηλεκτροκίνηση στην Ελλάδα – Επιταχύνεται η εγκατάσταση 9000 δημόσιων φορτιστών
Απόψε Πέμπτη 18/5 στις 20.00 στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας η κεντρική ομιλία του Πάρι Κουκουλόπουλου – Αύριο Παρασκευή η κεντρική ομιλία στην Κοζάνη
Μαγειρεύοντας με την Αρετή:  Τρουφάκια με κέϊκ
Αποσύρεται από την «πολιτική μάχη» ο Γιώργος Κατρούγκαλος – Μετά το σάλο που ξέσπασε με τις δηλώσεις του για τις ασφαλιστικές εισφορές
Θεόδωρος Καρυπίδης: “Εργαλείο” ανάπτυξης η ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε.
Το μετρό Θεσσαλονίκης έκανε το πρώτο δρομολόγιο με επιβάτες!
Νεκρή αρκούδα σε τροχαίο στην Εγνατία, πριν τον κάθετο άξονα Σιάτιστα – Κρυσταλλοπηγή
Πανέτοιμος ο Δ. Εορδαίας για τη «μάχη» των εκλογών – Μπαίνουν οι κάλπες στα εκλογικά τμήματα – Έρχεται το εκλογικό υλικό
Τι συμβαίνει με το ΔΑΚ Κοζάνης;
Λουκάς Ζαρογιάννης από την κεντρική του ομιλία στην Κοζάνη: “Η Κοζάνη έστειλε μήνυμα αλλαγής!”
Βατανιακός – Ερμής Αμυνταίου  3-0- Δείτε τα γκολ της συνάντησης
Ατυχείς χαρακτήρισε τις προτάσεις Κατρούγκαλου για τους ελευθ. επαγγελματίες ο Πρόεδρος του ΕΒΕ Καστοριάς Μπάμπης Καραταγλίδης
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης στη Σιάτιστα – «Δεσμεύομαι να είμαι δίπλα στους Σιατιστινούς, που έγραψαν σπουδαία ιστορία στο εμπόριο, στην οικονομία και στον πολιτισμό»
Η Έφη Μιχελάκη για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου: «Πώς να χωρέσει ο ανθρώπινος νους τόση φρίκη;»
Επίθεση αδέσποτων σκύλων σε 74χρονο στην Πτολεμαΐδα- Μεταφέρθηκε στο Μποδοσάκειο
Λουκάς Ζαρογιάννης: Κεντρική Ομιλία στα Σέρβια αύριο Παρασκευή
CLUBE: Συμμετέχει στην Ευρωπαϊκή Συνάντηση Κορυφής Τροφίμων Βιομάζας και Βιοοικονομίας
Καστοριά: 46χρονος αλλοδαπός έκλεψε 500 ευρώ από το πορτοφόλι πολίτη σε νυχτερινό κέντρο διασκέδασης
Μ. Παπαδόπουλος για την οδική ασφάλεια: «Βασική προϋπόθεση να αλλάξουμε την κουλτούρα της οδηγικής συμπεριφοράς στην Ελλάδα»
Καστοριά: Στα χέρια της αστυνομίας 25χρονος αλλοδαπός με 75 κιλά (!!!) κάνναβης στις… αποσκευές του
ΕΕΕΕΚ Πτολεμαΐδας: Σκύλος – Φίλος, η επιμορφωτική δράση εκπαίδευσης σκύλου για παιδιά με διαταραχή αυτιστικού φάσματος
Με απόλυτη επιτυχία στέφθηκε το «εαρινό γλέντι» των Μακεδνών το μεσημέρι της Κυριακής 14 Μαΐου – Φωτογραφίες
Συνεργασία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με τη Σχολή ΣΑΧΕΤΙ, στη Νότιο Αφρική
H TOTTIS FOODS INTERNATIONAL AE ζητά για το εργοστάσιο που βρίσκεται στην ΒΙ.ΠΕ. Φλώρινας- ΜΗΧΑΝΟΛΟΓΟ και ΗΛΕΚΤΡΟΛΟΓΟ
Εργατικό Κέντρο Νομού Κοζάνης: Τιμούμε την ημέρα μνήμης του Ποντιακού Ελληνισμού
Σημαντική μέρα για την ΔΕΤΗΠ: Άνοιξε ο δρόμος για τη σύνδεση των 8 κοινοτήτων με την  Τ/Θ
Οι εκλογές 2023 «επιστρέφουν» πινακίδες και άδειες κυκλοφορίας
Ομάδα εμπόρων-σιδηρουργών, του Πόντου, σε αναμνηστική φωτογραφία, το 1935 (;) -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (17/05)
Εκλογές 2023: Ανοιχτά τα διόδια και δωρεάν διελεύσεις επιβατικών ΙΧ και δίκυκλων στους αυτοκινητόδρομους στις 21/5/2023
Κοζάνη: Συνελήφθη 27χρονος στην Κοζάνη για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας: Εορτασμός της Ημέρας της Ευρώπης από το Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Το διακύβευμα των εκλογών είναι πρόοδος ή άλλη μια περιπέτεια
Εθνικοκοινωνική συνεργασία, Ελληνικής Μέριμνας και Μουσικής Σχολής Γεωργίου Πατρικίδη-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (17/05)
Τμήμα Εργοθεραπείας Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Εγκαίνια έργων της Λωξάνδρας Λούκας (LLoxy)
Κοζάνη: Συνελήφθησαν 2 άτομα για διακίνηση κοκαΐνης και χασίς – Βρέθηκαν στην κατοχή τους πιστόλι κρότου, μαχαίρια και χρήματα
«Ιωάννινα 2030»: Τέσσερις κεντρικοί άξονες για το Σύμφωνο Κλιματικής Αλλαγής
Σήμερα η κεντρική ομιλία της υποψήφιας βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Έφης Μιχελάκη στο αναψυκτήριο του παλιού πάρκου Πτολεμαΐδας
Πάρις Κουκουλόπουλος: Ψήφος σε Ν.Δ. & ΣΥΡΙΖΑ σημαίνει συνθηκολόγηση και φυγή των νέων
Θεσσαλονίκη: 40χρονος σε αμόκ πέταξε μέχρι και τηλεόραση από το μπαλκόνι του σπιτιού του
Για έξι χρόνια αγνοούμενη, την εντόπισαν μέσω Netflix – Μια απίστευτη ιστορία αποκαλύφθηκε στις ΗΠΑ
Το πρόγραμμα εκδηλώσεων μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας και την Π.Ε. Κοζάνης
Φρέσκο χιόνι στο Βίτσι …μέσα Μαΐου!! (βίντεο)
«Και οι γυναίκες στέλνουν μήνυμα αλλαγής και νίκης του ΣΥΡΙΖΑ την Κυριακή»-Η Έφη Μιχελάκη στο «Restobar» με γυναίκες της Κοζάνης
Η… τρομοκρατία των sms! – Ο Ανεμοδείκτης 18/5
«Σπίτι μου»: Έρχεται δεύτερος κύκλος του προγράμματος με άτοκα στεγαστικά δάνεια από ΟΑΕΔ -ΔΥΠΑ
Κώστας Πασσαλίδης: «Η αλλαγή, είναι απαίτηση. Η δικαιοσύνη, είναι ανάγκη, με ΣΥΡΙΖΑ και Αλέξη Τσίπρα την Κυριακή»
(Και) η Πτολεμαΐδα έδωσε ηχηρό παρών στην 2η μεγάλη προεκλογική ομιλία του Μιχάλη Παπαδόπουλου
Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Έφη Μιχελάκη στην Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας – Η συνάντηση με τον πρύτανη Θεόδωρο Θεοδουλίδη
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Πέμπτη 18 Μαΐου 2023
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 18/5 στην Πτολεμαΐδα
Δείτε τα γκολ από τη νίκη της Κοζάνης επί του Καμπανιακού (βίντεο)
Μητσοτάκης για Σαββόπουλο, από την Καστοριά: Στοχοποιήθηκε με απόλυτα συστηματικό τρόπο από τoν ΣΥΡΙΖΑ και τα τρολ του
Οι Κώστας Ιωαννίδης και Μπάμπης Γηρεΐδης από την Πτολεμαΐδα κάνουν ερωτήσεις σε ποδοσφαιριστές της ΑΕΚ στη ΝΟVA, μετά το πρωτάθλημα
Θεόδωρος Καρυπίδης: ΑΗΣ Πτολεμαΐδα ΜΟΝΑΔΑ 5-“Ορόσημο” στα σχέδια του ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ  για την ενέργεια
Δημοσκόπηση: Στο 6,7% η διαφορά ανάμεσα σε ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ – Ποιος «κέρδισε» στο debate
Θεόδωρος Καρυπίδης: “Πυλώνας” ανάπτυξης ο Δήμος Εορδαίας
Κοζάνη- Καμπανιακός: Δηλώσεις πρωταγωνιστών (βίντεο)
Μητσοτάκης από Καστοριά: “Σε 4 χρόνια από τώρα θα τρίβουμε τα μάτια μας από τις επενδύσεις που θα έρθουν στη Δυτική Μακεδονία”- LIVE
Μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική- Ξεκούραστο τρίποντο για Εορδαϊκό- Ήττα για τον Ερμή Αμυνταίου
Μπαράζ ανόδου στην SL2: Πρώτη νίκη για την Κοζάνη 2-0 τον Καμπανιακό
Επιστροφή πινακίδων και αδειών οδήγησης ενόψει των καλπών
Το Σωματείο «ΕΝΩΣΗ» για την 19η Μαΐου ημέρα μνήμης της γενοκτονίας των Ποντίων
Έφτασε στην Καστοριά ο Πρωθυπουργός Κυριάκος Μητσοτάκης – Το απόγευμα η ομιλία του
Λουκάς Ζαρογιάννης: Παρακολουθήστε ζωντανά την Κεντρική Ομιλία στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού σήμερα στις 20:00
«Euro camp» στο 3ο ΓΕΛ Κοζάνης
“Άσπρισε” ο τόπος από το χαλάζι που έπεσε στη Βλάστη νωρίτερα σήμερα (video)
«Και η Εορδαία στηρίζει την αλλαγή, ψηφίζει Αλέξη Τσίπρα» – Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη σε εμπορικά καταστήματα, λαϊκή αγορά και καφέ της Πτολεμαΐδας
Ενδιαφέρουσα θεατρική παράσταση “Τα παντρολογήματα” του Πολιτιστικού Συλλόγου “Ο Σωτήρας” Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Διπλή δολοφονία με αρσενικό: «Κερνούσε δηλητήριο τη σύζυγό του και μάλιστα προτιμούσε τα Σαββατοκύριακα»
Λεπτό προς λεπτό οι αγώνες μπαράζ για την άνοδο στην Γ΄ Εθνική από το e-ptolemeos.gr
Επίσημος εορτασμός πολιούχων Αμυνταίου Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης στις 20 και 21 Μαΐου
Φορολογικές δηλώσεις: Τι γίνεται με τις επιστροφές και τον ΕΝΦΙΑ
Η εξέλιξη των αγώνων μπαράζ για την άνοδο στην SL2 λεπτό προς λεπτό από το e-ptolemeos.gr
ΥΠΑΑΤ: Έναρξη υποβολής Δηλώσεων ΟΣΔΕ 2023 στο Gov.gr
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Αναρτήθηκαν οι αποφάσεις για τις αιτήσεις ένταξης στη Δράση 4.1.2 που αφορά την εξοικονόμηση ύδατος
Βιομηχανία Τροφίμων επιθυμεί να προσλάβει Υπεύθυνο για το Supply Chain & Business Development με έδρα Φλώρινα και Θεσσαλονίκη
Το TEDx University of Western Macedonia, είναι γεγονός!
Απόψε στο Φιλώτα η πολιτική εκδήλωση της Διαμαντούλας Κρητικού, με τον π. υπουργό Γιώργο Λιάνη
Το διακύβευμα των εκλογών – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
ΑΑΔΕ: 20 βεβαιώσεις με ένα κλικ – Έρχεται νέο αυτοματοποιημένο σύστημα
Ξεκινάει η αγροτική οδοποιία των 30χλμ στον κάμπο του Βελβεντού
Βιομηχανία Τροφίμων επιθυμεί να προσλάβει Υπεύθυνο Τεχνικής Υποστήριξης με έδρα τη Φλώρινα
Τι πρέπει να γνωρίζετε για την αρθροπλαστική γονάτου
Τηλεθέρμανση: Στον αέρα η πρόσκληση για το έργο διασύνδεσης των 8 κοινοτήτων του Δ. Εορδαίας
Ποντάρισμα σε τέσσερις έδρες και combo από το ΝΒΑ
Άνοιξε η γη στην Παύλου Μελά στην Κοζάνη- Μεγάλη ζημιά σε κεντρικό αγωγό
Φλώρινα: Συνελήφθη 21χρονος για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Η METRO στηρίζει το θεσμό της οικογένειας και τους ανθρώπους της
Συνάντηση γυναικών διοργανώνει η Υποψήφια Βουλευτής Έφη Μιχελάκη σήμερα στο RESTOBAR στην Κοζάνη
Εκλογές 2023 – Κυριάκος Μητσοτάκης: Θα αυξήσουμε τους μισθούς την επόμενη 4ετια – Περισσότερες γυναίκες στο επόμενο υπουργικό
Ανατολικό 1980. Ο κανόνας της πορείας του υγιούς Ανθρώπου, “Γηράσκω δ’ αεί πολλά διδασκόμενος”!  -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (17/05)
Φλώρινα: Συνελήφθη 25χρονος για παράβαση του νόμου περί ναρκωτικών – Είχε εκδοθεί Ένταλμα Σύλληψης από τις Γερμανικές Αρχές
Το εικαστικό έργο της Τζίνα Τσιτσέρη στο 6ο Art Session στο σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Παπαθανάσης: «Σε ισχύ το σχέδιο πράσινου μετασχηματισμού της Ακρινής»- Πλήρης επιβεβαίωση του «Π»
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Δεν επιτρέπουμε στη Ν.Δ. να μετατρέψει τον τόπο μας σε πρίζα για Φ/Β!”
Ανησυχία για την τύχη του Φρέντι Μπελέρη: Χάνει τη δημαρχία αν καταδικαστεί, η έκκληση του πατέρα του
Πρωτοποριακό: Με τηλεμετρία το πότισμα του κάμπου στο Μηλοχώρι!
Κώστας Πασσαλίδης: “Θα είμαι δίπλα στους ανθρώπους για όλα τα προβλήματα, σε κάθε στιγμή”
Πέτη Πέρκα: «Για εμάς η μετάβαση σημαίνει συμμετοχή και διάχυση του οφέλους στις τοπικές κοινωνίες» – Συνέντευξη της υπ. βουλευτή Ν. Φλώρινας στον “Π”
Καιρός: Άστατος και σήμερα σε πολλές περιοχές της χώρας – Βελτίωση αναμένεται από το βράδυ
ChatGPT: «”Τη βάψαμε όλοι” αν κάτι πάει στραβά με την Τεχνητή Νοημοσύνη» προειδοποιεί ο εφευρέτης του
Πάμε για τις 20 Μαΐου ή για την 1η Ιουλίου; Και οι μηνύσεις στο μόνιμο σκηνικό αντιπαράθεσης στα Σέρβια! – Ο Ανεμοδείκτης 17/5
Οι κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας – Χωρίς προβολές την Κυριακή λόγω εκλογών
Ήξερες ότι ο ελληνικός καφές εξασφαλίζει μακροζωία;
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη18/05/2023 έως και Τετάρτη 24/05/2023
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση για την Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου από Ποντιακούς – Πολιτιστικούς Συλλόγους της περιοχής
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης σε Άγιο Χριστόφορο, Καρυοχώρι, Ερμακιά
«Ξεπαγώνουν» οι τριετίες στον ιδιωτικό, οι προϋποθέσεις για αύξηση μισθού
Το ΣΤΙΓΜΑ 17 Μαΐου – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τετάρτη 17 Μαΐου 2023
Μ. Παπαδόπουλος: “Η σημερινή κυβέρνηση έχει λάβει μια ειδική μέριμνα για τη Δ. Μακεδονία – Στόχος μου να βρει η Πτολεμαΐδα, ο Ν. Κοζάνης και η Περιφέρεια αυτό που τους αξίζει” (ΦΩΤΟ-video)
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 17 Μαΐου και οι κυριότερες ειδήσεις
Η συγκινητική ομιλία του γιου του Μιχάλη Παπαδόπουλου & το video με τις κόρες του: “Είμαστε περήφανοι για σένα-Δίνουμε τον αγώνα δίπλα σου” – Τι λένε για αυτόν υπουργοί & το video του Πρωθυπουργού (video)
Δήμος Βοΐου: Προμήθεια και εγκατάσταση σύγχρονων συστημάτων διαχείρισης ενέργειας στα δίκτυα πόσιμου νερού, προϋπολογισμού 2.472.051,00 ευρώ.
Το αδιαχώρητο μέσα και έξω από το “ΑΧΙΛΛΕΙΟΝ” για την ομιλία Μιχάλη Παπαδόπουλου – Θερμότατη η υποδοχή στην αίθουσα- ΦΩΤΟ-VIDEO
Όλα έτοιμα για την πολιτική ομιλία του Μιχάλη Παπαδόπουλου στην Πτολεμαΐδα (ΑΧΙΛΛΕΙΟΝ)
Τρίτη εταιρική συνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “HOPE4Schools”
Θεόδωρος Καρυπίδης: «Κανένας άνθρωπος χωρίς δικαιώματα»
Κ. Πασσαλίδης στο TOGETHER: “Η Δημοκρατία, η πολιτική και κοινωνική λογοδοσία, η καταπολέμηση της διαφθοράς, τα ατομικά δικαιώματα, η διαρκής μάχη για την πραγματική ισότητα και η εξάλειψη των διακρίσεων δεν είναι πολυτέλεια για ένα σύγχρονο κράτος αλλά συστατικό του στοιχείο”
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει στον εορτασμό της «Διεθνούς Ημέρας Μουσείων 2023
Ο Σωκράτης Βατάλης στη ΔΕΥΑ Κοζάνης: «Το σχέδιο Μητσοτάκη για την περιοχή απειλεί τη λειτουργία της Τηλεθέρμανσης- Δημόσιο αγαθό το νερό»
Τα παλαιότερα καζίνο του κόσμου και η ιστορία τους
Το “ευχαριστώ” του Αντιδημάρχου Βοΐου Γ. Μαγιάγκα στον Υφυπουργό Μιχ. Παπαδόπουλο  – Το Υπ. Μεταφορών χρηματοδοτεί εσωτερικά οδικά δίκτυα
Προσωπικός βοηθός για άτομα με αναπηρία: Ανοιχτή μέχρι 11 Ιουνίου η πλατφόρμα για τις αιτήσεις
Εκλογικά τμήματα και καταστήματα ψηφοφορίας για τους ετεροδημότες της Π.Ε. Φλώρινας
Λουκάς Ζαρογιάννης: Φωτογραφίες απο την συγκέντρωση του Υποψήφιου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης Λουκά Ζαρογιάννη στην Πτολεμαίδα
«Ο ΣΥΡΙΖΑ -ΠΣ δεσμεύεται για την επαναχορήγηση της 13ης σύνταξης-Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης στον ΕΦΚΑ Πτολεμαϊδας
Θεόδωρος Καρυπίδης: “Η ασφάλεια των πολιτών είναι πρωτίστως ζήτημα Δημοκρατίας”
Πατέρας παρέσυρε το μόλις 2,5 χρονών κοριτσάκι του – Σοβαρά τραυματισμένο το παιδί
Βράβευση του Τμήματος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών του Παν. Δυτ. Μακεδονίας από την HUAWEI, ως την καλύτερη Ακαδημία ICT για το 2022
Το «Γεράκι» του “CHASE” Πάνος Δημάκης στον VIVAGR: «Οι γνώσεις για μένα είναι κάτι ιερό»
Ευχαριστήριο του 3ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας ” Αντώνιος Κεραμόπουλλος ” για τη δωρεά αυτόματου εξωτερικού απινιδωτή (ΑΕΑ)
Εγκρίθηκε κονδύλιο για την στήριξη πληγέντων από φυσικές καταστροφές στο Νομό Κοζάνης
Κοζάνη: Εκδήλωση τιμής και μνήμης «Χορόδραμα 2023 Αφιέρωμα στη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Σε εκδήλωση “Σχολικός Εκφοβισμός και Παραβατικότητα” στο Δ. Αγ. Παρασκευής μίλησε ο Πτολεμαϊδιώτης Ανθυπαστυνόμος Γ. Λόφτσαλης
ΕΛ.ΑΣ.: 8 συλλήψεις για ναρκωτικά στη Δ. Μακεδονία – 65χρονος καλλιεργούσε 3 δενδρύλλια κάνναβης στη Φλώρινα
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για όλα τα σοβαρά θέματα του τόπου μας στην εκπομπή του Top Channel “Μια εβδομάδα-Ένα Σάββατο”
Το “ευχαριστώ” του Δημάρχου Σερβίων στον Υφυπουργό Μιχ. Παπαδόπουλο – Για την χρηματοδότηση σημαντικών έργων οδοποιίας
Δένδιας: «Περάσαμε 3,5 εφιαλτικά χρόνια με την Τουρκία, φτάσαμε στα όρια του πολέμου, δεν είναι αστείο»
Την Τρίτη 16/5 στο Αχίλλειον στην Πτολεμαΐδα η κεντρική εκδήλωση-ομιλία του Υφ. Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου
Σε ετοιμότητα ο Δήμος Εορδαίας για τις Εθνικές εκλογές
Θέση Εργασίας: Από το Ξενοδοχείο “Παντελίδης” ζητείται ναυαγοσώστης για την καλοκαιρινή σεζόν
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ: Προκαλεί η ανακοίνωση του ΕΦΚΑ για την απονομή των Επικουρικών Συντάξεων
«Λαϊκά, Παραδοσιακά κι ωραία…»: Εαρινή Συναυλία του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας
Όλα έτοιμα για το Εξοικονομώ 2023, η προϋπόθεση που πετάει νέους εκτός της… ανακαίνισης – Βίντεο
Ο Σ. Βατάλης στη Σιάτιστα: «Η αλλαγή απαιτεί συμμετοχή- Ενισχύουμε το προσκλητήριο ελπίδας και δημοκρατίας μέχρι την Κυριακή»
Ελευθερίου για Γέφυρα: «Θα παραδώσω τα κλειδιά του Δημαρχείου- Εξελίσσεται ερασιτεχνικά το θέμα, δεν έχω καμία ενημέρωση»
Δενδροφυτεύσεις στην Κοινότητα Πετρανών του Δήμου Κοζάνης και εκπαιδεύσεις από τη ΔΕΗ και τη We4all
Μηνύσεις, αυτόφωρα και εργολάβοι στο Δ.Σ. Σερβίων- Μήνυση Ποντίκη σε Σπυρίδου, αφέθηκε ελεύθερη με εντολή εισαγγελέα (VIDEO)
Στο «περιθώριο» της Εκπαίδευσης η Π.Ε. Κοζάνης, το επόμενο σχολικό έτος 2023-2024 – Γράφει ο Κωτούλας Αθανάσιος
Επίσημο – Κλείνει το Σάββατο η Τηλεθέρμανση Κοζάνης
Π. Κουκουλόπουλος: «Πρέπει να προκαλέσουμε σεισμικές δονήσεις στα κέντρα των αποφάσεων και αυτό ξέρω να το κάνω καλά» – Μεγάλη συνέντευξη στον “Π”
Θεόδωρος Καρυπίδης ” Το Βελβεντό μας έδειξε το δρόμο του αγώνα”
Σοκ και οδύνη για την 18χρονη που κρεμάστηκε – Τέσσερις επιστολές είχε αφήσει η κοπέλα πριν να βάλει τέλος στη ζωή της
Φρέντι Μπελέρης: Αιχμές Ράμα κατά της Ελλάδας – Τι θα γίνει αν καταδικαστεί
Τι να τρώτε για πρωινό όταν είστε κουρασμένοι
Εκλογές 2023: «Πρέσινγκ» Μητσοτάκη στους ψηφοφόρους του ΠΑΣΟΚ – Ταυτίζει τον Ανδρουλάκη με τον Τσίπρα
Κοινωνικός Τουρισμός ΟΠΕΚΑ: Τα προγράμματα που τρέχουν για κατασκηνώσεις, εκδρομές και το επίδομα για αγρότισσες
Κώστας Πασσαλίδης: «Δεσμεύομαι πως τα προβλήματα των κατοίκων θα γίνουν και δικά μου στη Βουλή»
Επίσκεψη του Υφ. Μεταφορών και Υποψηφίου Βουλευτή Ν. Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλου στο Σύλλογο Πολυτέκνων Πτολεμαΐδας
Στεφανία Παπαδοπούλου: Πούλησε την επιχείρησή της και φεύγει μόνιμα για Κύπρο με την οικογένειά της
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τρίτη 16 Μαΐου 2023
Ο Άδωνις ως… ολόγραμμα ή με σάρκα και οστά; Ο Ανεμοδείκτης 16/5
Μιχάλης Παπαδόπουλος, Υφυπουργός Μεταφορών: Ξεκινάμε έργα 3,6 εκατ. ευρώ σε 5 Δήμους του Ν. Κοζάνης
Φλαμίγκο στην Λίμνη της Καστοριάς – Πανέμορφες εικόνες!
Δημοσκόπηση Rass: Προβάδισμα ΝΔ με 6,6% και πεντακομματική Βουλή
Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης: Εκδηλώσεις Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Λαζάνια με κιμά, μελιτζάνες και μπεσαμέλ γραβιέρας
Ο ΔΕΔΔΗΕ εφιστά την προσοχή των καταναλωτών για την αποφυγή εξαπάτησης
Θεόδωρος Καρυπίδης, Πολιτική ομιλία στην Κοζάνη: «Στις 21 Μαΐου θα νικήσει ο λαός»
Έφη Μιχελάκη: Συνάντηση γυναικών την Τετάρτη 17.05.2023
Ο Κώστας Πασσαλίδης στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας – «Μεγάλες οι ελλείψεις ιατρών-Στόχος μας ένα δημόσιο, σύγχρονο και ισχυρό ΕΣΥ»
Βολές Γ. Ζεμπιλιάδου κατά Περιφέρειας: «Και η συσκότιση  περί την Υψηλή Γέφυρα Σερβίων  συνεχίζεται….»
Ανοιχτή και τα Σαββατοκύριακα η Βιβλιοθήκη Κοζάνης για τους μαθητές που θα δώσουν πανελλαδικές εξετάσεις
ΦΣ Κοζάνης: Επίσκεψη σε σχολεία και κάλεσμα στο γήπεδο στους αγώνες μπαράζ
ΖΗΤΕΙΤΑΙ οδηγός για εργασία στην εταιρεία Οδική Βοήθεια “EXPRESS SERVICE” Πτολεμαΐδας – Δείτε πληροφορίες
Λουκάς Ζαρογιάννης: την Τετάρτη 17 Μαΐου στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού Κοζάνης η Κεντρική ομιλία του Υποψήφιου Βουλευτή
Φλώρινα: Συνελήφθη 22χρονος – Καλλιεργούσε στο σπίτι του κάνναβη με την μέθοδο της υδροπονικής καλλιέργειας
ΥΠΑΑΤ: Εντός ενός μηνός ο διαγωνισμός για τα Διαχειριστικά Σχέδια Βόσκησης – Και για τη Δ. Μακεδονία
Το 3ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας “Αντώνιος Κεραμόπουλλος”, παρουσίασε μια υπέροχη θεατρική παράσταση, με επίκεντρο την γυναίκα
Κοζάνη: Συνελήφθη 38χρονος καταδικασμένος για κλοπή και πλαστογραφία
Δείτε ένα εκπληκτικό video από την επιτυχημένη εκδήλωση “Eordaia Tour vol.1 2023” με δεκάδες βέσπες
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Αν θέλουμε να πάμε μπροστά θέλουμε μια αυτοδύναμη Κυβέρνηση
Φλώρινα: Εξαιρετική επιτυχία στην εκδήλωση για να τιμηθεί η «Μητέρα – Αστυνομικός»
“Το Γεράκι” του CHASE, Πάνος Δημάκης, έρχεται στην Κοζάνη: Παρουσίαση του νέου του βιβλίου “Ποτάμι των χιλίων τυφλών”
Δήμος Βοΐου: Ετήσιο Μνημόσυνο υπέρ των πεσόντων Μακεδονομάχων στη μάχη της Οσνίτσανης – Δείτε το πρόγραμμα
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης στην εκπομπή του Top Channel “Μια εβδομάδα-Ένα Σάββατο”-Βίντεο
Τι θα γίνει με την τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Θλίψη: Πέθανε ο σπουδαίος τραγουδιστής Γιάννης Βογιατζής
Αμύνταιο: Διάκριση για τους αθλητές του Oxygen Budokai Fighters στο 6ο Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Karate Kyokushin Βudokai
Εμβολιασμοί και στειρώσεις σε αδέσποτες γάτες από τον Δήμο Καστοριάς και την Εθελοντική Δράση Κτηνιάτρων Ελλάδας
Ο καιρός φέρνει παράταση στην Τηλεθέρμανση Κοζάνης
Εκλογές στην Αλβανία: Νίκη Μπελέρη στη Χειμάρρα – Δείτε βίντεο με τους πανηγυρισμούς των ομογενών
Η τρυφερή γιορτή του Παιδικού Σταθμού Τετραλόφου για την Ημέρα της Μητέρας
Ανακατασκευή οδοστρώματος στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων- Δεν επηρεάζει το χρόνο επαναπόδοσης της κυκλοφορίας
Ο άνθρωπος που έπαιξε το σπίτι του σε έναν διαγωνισμό της Eurovision
Παρουσία της Έφης Μιχελάκη στην εκπομπή “Μια βδομάδα – Ένα Σάββατο
«Γέφυρα Ζωής»: 15η αιμοδοσία του 2023 στα γραφεία του Συλλόγου την Τετάρτη 17 Μαΐου
Καλεσμένος της ΕΡΤ1 ο Υφ. Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλος – Μίλησε για την Γενοκτονία των Ποντίων και για τις εκλογές σε Τουρκία και Χειμάρρα
Εκσυγχρονισμός του Λαογραφικού Μουσείου Κοζάνης με 158.000 ευρώ από τον Τοπικό Πόρο
GO Alive: Δράση δενδροφύτευσης στην Πανεπιστημιούπολη στη ΖΕΠ στα πλαίσια του σχεδίου αλληλεγγύης ‘Kozani Goes Green’
Εξοικονομώ – Ανακαινίζω για νέους: Στο exoikonomoneon.gov.gr οι αιτήσεις, σε ποιες περιπτώσεις μπορούν να ακυρωθούν
ΔΥΠΑ: Ο αριθμός των εγγεγραμμένων ανέργων μειώθηκε στο χαμηλότερο επίπεδο από το 2011
Bazaar “Ανταλλαγής Ρούχων” από το Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων του 3ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εκλογές Τουρκία: «Ζεσταίνουν» τις μηχανές για τον δεύτερο γύρο, οι ενθουσιασμοί και οι αμφισβητήσεις
Παρακολούθηση του Εκπαιδευτικού Προγράμματος «Τα χρώματα της Σιάτιστας» από τους μαθητές του Δημ. Σχολείου Πύργων
Θεσσαλονίκη: Η κεντρική ομιλία της Αφροδίτης Νέστορα από την Κοζάνη, Υποψήφιας Βουλευτού στην Α’ Θεσσαλονίκης
Γρεβενά: Λαμπρός ο εορτασμός του Πολιούχου Αγίου Αχιλλίου – Παρών και ο Υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων Άδωνις Γεωργιάδης
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Δευτέρα 15 Μαΐου 2023
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 15/5
Θερμή υποδοχή νεαρών φιλάθλων του Εορδαϊκού στην αποστολή της ομάδας (βίντεο-φώτο)
Στο ΔΕΗ e-bike Festival  που συνδιοργανώνει ο Δήμος Εορδαίας, η ΔΕΗ και το Υπουργείο Μεταφορών  ο  Υφυπουργός Μεταφορών και Υποψήφιος Βουλευτής Ν. Κοζάνης Μιχάλης Παπαδόπουλος
Ποδόσφαιρο: Τα αποτελέσματα της 1ης αγωνιστικής στους αγώνες μπαράζ για την άνοδο στην Γ΄ Εθνική
«Την Κυριακή ψηφίζουμε αλλαγή σελίδας και για το Βόιο, στηρίζουμε τον Αλέξη Τσίπρα» – Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη σε Σιάτιστα-Γαλατινή και Εράτυρα
Δήμος Βελβεντού: Πεζοδρομείται η οδός Ειρήνης & Φιλίας το καλοκαίρι – Δείτε τις ώρες
Στην 24η Δεξιοτεχνία Αυτοκινήτου Πτολεμαΐδας, που διοργανώνει η Αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεμαΐδας ο Υφυπουργός Μεταφορών και Υποψήφιος Βουλευτής Ν. Κοζάνης Μιχάλης Παπαδόπουλος
Λουκάς Ζαρογιάννης: Ανοίγουμε τον διάλογο στην Πτολεμαΐδα
Σπουδαίο διπλό για τον Εορδαϊκό στην Καρδίτσα και ιδανικό ξεκίνημα στα μπαράζ ανόδου (φώτο-βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Lila Downs & Norah Jones – Dear Someone (2019)
Χαντ-μπολ Κορασίδων: Στην τελική φάση προκρίθηκε ο Εθνικός Κοζάνης
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Πάλης Ανδρών: Την 3η θέση κατέκτησε το Παλαιστικό Κέντρο Εορδαίας
Μπαράζ Ανόδου: Παρακολουθήστε σε ζωντανή μετάδοση στις 5 από το  e-ptolemeos.gr το παιχνίδι του Εορδαϊκού στην Καρδίτσα απέναντι στον Αστέρα
Κεράσια «από χρυσάφι» – Έφτασαν 10 ευρώ το κιλό… κι αν βρεις
Αναβάλλεται η εκδήλωση Vegoritida Meeting
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης σε Φούφα και Πεντάβρυσο-Συναντήσεις στο κέντρο της Πτολεμαϊδας
Εκπρόσωπος του Πρωθυπουργού ο Υφ.Μεταφορών και Υποψήφιος Βουλευτής Ν. Κοζάνης στο μνημόσυνο  των πεσόντων Μακεδονομάχων  και του Ζαχαρία Ανδρούτσου ή Καπετάν Φούφα, που πολέμησαν υπέρ πίστεως και πατρίδος κατά τον Μακεδονικό Αγώνα
Σε κλίμα συγκίνησης το Ετήσιο Μνημόσυνο του Μακεδονομάχου Καπετάν Φούφα στην ιστορική κοινότητα Φούφα
Η εξέλιξη των αγώνων μπαράζ για την άνοδο στην Γ΄ Εθνική από το e-ptolemeos.gr
Τέλος το χάρτινο δίπλωμα οδήγησης – Πότε θα πρέπει να το αλλάξουμε
Πάρις Κουκουλόπουλος: Συνειδητή επιλογή Ν.Δ.και ΣΥΡΙΖΑ η καθυστέρηση της Πτολεμαΐδας V! Γιατί να τους εμπιστευτούμε ξανά;
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η Ελλάδα απέκτησε τις βάσεις για την εισαγωγή του υδρογόνου στις Μεταφορές
Δείτε γιατί δέχτηκε “κλήση” αυτοκίνητο στην Πτολεμαΐδα
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιείται η 24η δεξιοτεχνία Αυτοκινήτων στο χώρο της Λαϊκής αγοράς
Κ. Βελόπουλος από την Κοζάνη: “Ο Ν. Κοζάνης θα μπορούσε να έχει δωρεάν θέρμανση από το λιγνίτη – Η περιοχή έπρεπε να είναι απέραντο εργοτάξιο”
Πτολεμαΐδα: Καμπάνια ενημέρωσης για την λογοθεραπεία από τον Σύλλογο Λογοθεραπευτών(βίντεο + φωτογραφίες)
Eurovision 2023: Μεγάλη νικήτρια η Σουηδία -Στη 12η θέση η Κύπρος
Εκλογές 2023: Σχηματίζονται οι εφορευτικές επιτροπές, πότε θα έρθει η ειδοποίηση για δικαστικούς αντιπροσώπους
Οι καλύτερες φάσεις και τα γκολ από το παιχνίδι Γιούχτας- Κοζάνη
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης σε Ακρινή, Κοιλάδα, Κίσσα, Πολύμυλο και Καπνοχώρι «Στις 21 Μαΐου καλούμαστε να επιλέξουμε: Μητσοτάκης και σκάνδαλα ή Τσίπρας και αλλαγή»
Ο Σωκράτης Βατάλης στη λαϊκή της Κοζάνης και τα εμπορικά καταστήματα: «Τα πολιτικά προτάγματα του ΣΥΡΙΖΑ, κτήμα ολόκληρης της κοινωνίας»
Πέθανε ο Γιώργος Χριστοβασίλης εμβληματικός πρόεδρος του ΠΑΣ Γιάννενα
Με το δεξί απέναντι στον Αετό Βαρβάρας θέλει να ξεκινήσει στα μπαράζ ανόδου ο Ερμής Αμυνταίου
Μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική- Στην Καρδίτσα σήμερα η πρεμιέρα του Εορδαϊκού
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 14/5 στην Πτολεμαΐδα
Πάρις Κουκουλόπουλος | Τρεις δεσμεύσεις προς τους συνταξιούχους
Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης-Επισκέψεις σε Βελβεντό, Πλατανόρρευμα, Αιανή,Λευκοπηγή, Ροδιανή, Αγία Παρασκευή, Κερασιά, Λευκόβρυση και Πρωτοχώρι
Με τα επίσημα δοκιμαστικά  ξεκίνησε η 24η Δεξιοτεχνία Αυτοκινήτων (φώτο-βίντεο)
Αντώνης Μαυρίδης (πρόεδρος Ποντιακού Συλλόγου): “Ο μεγάλος στόχος είναι η διεθνής αναγνώριση της γενοκτονίας”
Πικρή ήττα της Κοζάνης στην Κρήτη από το Γιούχτα στην πρεμιέρα των μπαράζ- Άμεση ανασύνταξη στο δρόμο προς τη Super League 2(φώτο- video)
Ομιλία του Πρωθυπουργού την Τετάρτη 17/5 στην Καστοριά
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών  -2- περιπτώσεις κλοπών που διαπράχθηκαν σε περιοχές των Γρεβενών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: The Stumble – My Life (2012)
Στην Καστοριά την Τετάρτη 17/5 ο Κυριάκος Μητσοτάκης
«Μυρωδιά» καλοκαιριού: Έρχονται τα πρώτα 25άρια
Θεσσαλονίκη: Συναγερμός στο αεροδρόμιο Μακεδονία – Ήχησαν σειρήνες… από λάθος
Παρακολουθήστε ζωντανά το παιχνίδι της Κοζάνης με τον Γιούχτα στο Ηράκλειο (βίντεο)
Η πρεμιέρα των μπαράζ ανόδου στην SL2 λεπτό προς λεπτό από το e-ptolemeos.gr
Ο Σωκράτης Βατάλης σε χωριά της Εορδαίας: «Ο πρωτογενής τομέας υποφέρει, καθώς η κυβέρνηση στήριξε τα καρτέλ και όχι τους αγρότες»
Ο υποψήφιος βουλευτής Κώστας Πασσαλίδης σε Σέρβια-Βελβεντό και Πλατανόρρευμα: «Προκλητική η αδιαφορία της κυβέρνηση Μητσοτάκη για τα προβλήματα από το κλείσιμο της γέφυρας»
«Θα είμαι πάντα ο Σωκράτης»- Το προεκλογικό σποτ του Σωκράτη Βατάλη
Ε. Χριστοπούλου “Το ηλεκτρικό ποδήλατο κάνει τη ζωή των ανθρώπων πιο εύκολη”- Π. Πλακεντάς ” Πολύ σύντομα θα υπάρχουν ηλεκτρικά ποδήλατα για τους πολίτες”
Παίζει το τελευταίο της χαρτί η Λιντς, καλύτερη εκτός έδρας η Μπιλμπάο
Τραγωδία: Βουτιά θανάτου για 14χρονη μαθήτρια από 4ο όροφο ιδιωτικού σχολείου στο Χαλάνδρι
Αστυνομικός της Ο.Π.Κ.Ε. Κοζάνης εκτός υπηρεσίας, εντόπισε 59χρονο ιατρό και 48χρονη να κάνουν διακίνηση ναρκωτικών ουσιών, στην πόλη της Κοζάνης
Μπαράζ ανόδου στην SL2: Ρίχνεται στη «μάχη» σήμερα στην Κρήτη η Κοζάνη
Στα «κάγκελα» οι κυνηγοί για τις στειρώσεις ή την αποστολή DNA
Ο… θετικός απολογισμός της δράσης των υποψηφίων βουλευτών, μια βδομάδα πριν τις εκλογές! – Από τον ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗ
Ο υποψήφιος βουλευτής Κώστας Πασσαλίδης στον Περδίκκα: «Ο ελληνικός λαός με την ψήφο του θα “παραιτήσει” τον Κυριάκο Μητσοτάκη και θα φέρει ξανά τη δημοκρατία στην εξουσία»
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ του Σαββάτου 13/5 και οι κυριότερες ειδήσεις
Κι άλλη μεγάλη αρκούδα στην Καστοριά! (βίντεο)
Οπτικά και γευστικά “γλυκά” δώρα για τη γιορτή της μητέρας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εκδήλωση του συλλόγου επιστημόνων λογοθεραπευτών – λογοπαθολόγων Ελλάδας, την Κυριακή 14/5 στην Πτολεμαΐδα
Την Κυριακή 14 Μαΐου στην Κοινότητα Φούφα το ετήσιο μνημόσυνο Πεσόντων Μακεδονομάχων
Οι Νεολαίες πέντε κομμάτων έρχονται σε ένα πολιτικό debate στην Κοζάνη
Απίστευτος ληστής στον Πύργο: Έκλεψε φαρμακείο και μετά κάθισε σε καφενείο για ούζα
ΕΟΔΥ: Rapid tests τη Δευτέρα 15/5 στο Δήμο Βελβεντού
Ευχαριστήριο προς το προσωπικό του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης μετά από επιτυχημένη επέμβαση
Η νικήτρια για την παράσταση “Μάγια η Μέλισσα”
Η πρωτότυπη τούρτα γενεθλίων “ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ”
Ο Σωκράτης Βατάλης στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: «Αυτοί που έκοβαν κορδέλες εγκαινίων, είναι οι ίδιοι που ήθελαν να το κλείσουν»
Θεόδωρος Καρυπίδης: “Οι αγώνες πάντα δικαιώνονται”
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Ένα διαχρονικό ευχαριστώ στις νοσηλεύτριες και στους νοσηλευτές μας – Είμαστε δίπλα σας!
Εκλογές 2023: Δωρεάν τα διόδια για ψηφοφόρους και εκλογικούς αντιπροσώπους
Νεκρός άνδρας ηλικίας 57 ετών στην Πτολεμαΐδα
ΠΔΜ: Πρόθεση δημιουργίας Κέντρου Επαγγελματικής Αριστείας (CoVE) Δίκαιης Μετάβασης, στη Δυτική Μακεδονία
Φλώρινα: Εκδήλωση για να τιμηθεί η «Μητέρα- Αστυνομικός»
Συνάντηση στο ΕΒΕ Φλώρινας: «BeCircular – Ενίσχυση της απασχόλησης μέσω της Επιχειρηματικότητας στην Κυκλική Οικονομία»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jennifer Rush – Hero Of A Fool (1985)
Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Εορδαίας
Πάτρα: Έψαχνε τη γυναίκα του και αυτή ήταν στην …ντουλάπα! – Κινητοποιήθηκε η Αστυνομία για την «εξαφάνιση»
Το πρόγραμμα της Έφης Μιχελάκη για σήμερα το απόγευμα 12/05/2023
Άσκηση αντιμετώπισης δασικής πυρκαγιάς «Δια Πυρός 2023» θα διεξαχθεί στην Καστοριά
Π. Κόκκαλης: «Η Πτολεμαΐδα 5 δεν μπόρεσε και δεν θα μπορέσει να λάβει ποτέ πλέον καμία επιδότηση από την ΕΕ»
Ο Κ. Πασσαλίδης στην Καλαμιά για τα Φ/Β : Ο αγώνας θα συνεχιστεί και δε θα σταματήσει εδώ, μέχρι να καταλάβουν ότι δε μπορούν να καταστρέφουν τις ζωές των κατοίκων”
Euromedica Γενική Κλινική Ζωοδόχος Πηγή: Μονάδα Τεχνητού Νεφρού με την ασφάλεια της Κλινικής
14 Μαΐου 2023: Παγκόσμια Ημέρα της Μητέρας, μια “μοναδική” στο χρόνο γιορτή ( ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη σε χωριά της Κοζάνης: «Κάθε γωνιά του Νομού Κοζάνης στέλνει μήνυμα αλλαγής στις 21 Μαϊου!»
Τρόφιμα μακράς διάρκειας προσέφερε ο σύλλογος «Νεανική Αρωγή» στους Πολύτεκνους Εορδαίας
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εθνική Οδό Φλώρινας – Κοζάνης (μέσω Περδίκκα) λόγω εκτέλεσης έργων του «Αγωγού Διασύνδεσης της Τ/Θ Πτολεμαΐδας με την νέα μονάδα ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ V της ΔΕΗ»
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Χωρίς ρεύμα περιοχές του Δ. Εορδαίας την Κυριακή 14/5 – Δείτε τις οδούς και τις ώρες
Το e-ptolemeos.gr μαζί με τον Εορδαϊκό στα μπαράζ ανόδου- Ζωντανή μετάδοση του Κυριακάτικου αγώνα στην Καρδίτσα
«Εαρινό γλέντι» διοργανώνει ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης “ΟΙ ΜΑΚΕΔΝΟΙ” την Κυριακή 14 Μαΐου
Εντυπωσίασε η θεατρική παράσταση ” Ο θάνατός σου… η ζωή μου ” των μαθητών του 2ου Γενικού Λυκείου Πτολεμαΐδας! – (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κ. Πασσαλίδης: “Ο Μητσοτάκης είτε παραπλανούσε την τοπική κοινωνία και τους εργαζόμενους της ΔΕΗ, είτε αγνοούσε τους κανόνες της Κομισιόν
Μιχάλης Παπαδόπουλος από το Μποδοσάκειο: “Χρόνια πολλά στις νοσηλεύτριες και τους νοσηλευτές μας”
Δήμος Εορδαίας: Συνεργεία του Τμήματος Καθαριότητας σε πάρκα και αύλειους χώρους σχολείων
Η μάχη της Κρήτης- Το ταξίδι για τη Super League ξεκινάει για την Κοζάνη- Μπαδήμας: «Δεν αλλάζουμε τη φιλοσοφία μας, πάμε για τη νίκη»
Ρεσιτάλ κιθάρας του Ιωάννη Ανδρόνογλου στο 1ο Διεθνές Υβριδικό Συνέδριο με έδρα τη Φλώρινα
Δήμος Εορδαίας: Συνεδρίασε το Συντονιστικό Τοπικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πιθανή διακοπή νερού σε έξι Τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης – Δείτε πότε και που
Καλαμιά Κοζάνης: Οι κάτοικοι σταμάτησαν τις εργασίες του φωτοβολταϊκού(video- Φώτο)
Πτολεμαΐδα: Κλείνει προσωρινά τμήμα της οδός Πόντου εν όψει της διεξαγωγής της 24ης Δεξιοτεχνίας Αυτοκινήτου – Δείτε πότε
Έκοψαν μεγάλο δέντρο στο κέντρο της Πτολεμαΐδας – Οι τεράστιες ρίζες δημιούργησαν προβλήματα στο πεζοδρόμιο και σε παρακείμενα καταστήματα εστίασης
Το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα Νοσηλευτή-τριας – «Ευχαριστούμε αυτούς που σώζουν ζωές»
Εγκατάσταση ΑΠΕ με ελάχιστες επιπτώσεις στο περιβάλλον – Άρθρο του Λευτέρη Ιωαννίδη και του Λάζαρου Τσικριτζή
Όταν έχουμε θετική ενέργεια… -Γράφει η Καλογήρου Συρματένια (Τούλα), Φιλόλογος-Εκπαιδευτικός
Με συμμετοχή εκατοντάδων μαθητών έγινε στην Πτολεμαΐδα η δράση 3×3 Schools powered by ΔΕΗ, με συνδιοργανωτή τον Δ. Εορδαίας
Ο Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας τιμά την Πολύτεκνη Μητέρα – Τη Δευτέρα 15/5
Δράσεις του Οργανισμού Αθλητισμού, Πολιτισμού και Νεολαίας Κοζάνης στα πλαίσια του «Culture, Creativity, Community 1»
Αγριογούρουνα: Προκαλούν τροχαία ατυχήματα και καταστροφές στις καλλιέργειες
Οι φοιτητικές εκλογές τους πανεπιστημίου και μια ακόμα… δύσκολη «φωτογραφία της στιγμής»  για την Περιφερειακή αρχή Δ. Μακεδονίας
Eurovision: Τα προγνωστικά επιβεβαιώθηκαν και η Ελλάδα βρέθηκε εκτός τελικού – Οι δέκα χώρες που πήραν το εισιτήριο
Εκδηλώσεις του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, το Σαββατοκύριακο 13 και 14 Μαΐου, για την Γενοκτονία
Ο υπ. βουλευτής Κ. Πασσαλίδης σε Γαλάτεια και Ολυμπιάδα – «Προώθηση των ενεργειακών κοινοτήτων, και την αυτοπαραγωγή/αυτοκατανάλωση»
Το φυσικό αέριο σε «αναβρασμό» – Γράφει ο Ευστάθιος Χιώτης
Τρεις εκδηλώσεις στην κορύφωση του προεκλογικού αγώνα της υποψήφιας βουλευτή Έφης Μιχελάκη
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Παρασκευή 12 Μαΐου 2023
Γρεβενά: Παρουσίαση του βιβλίου του Μιχάλη Πιτένη «Γιαλάν Ντουνιάς» την Τετάρτη 17 Μαΐου στη Δημόσια Κεντρική Βιβλιοθήκη
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Παρασκευής 12 Μαΐου
Τέσσερα βήματα για να μην «ακούει» η Google τις συνομιλίες σας
PtolemeoSports: Συζητάμε  με την Σοφία Λυσιόβα για την πρεμιέρα των μπαράζ ανόδου σε SL2 και Γ΄ Εθνική
Π. Κουκουλόπουλος (Τσοτύλι): Οι αγρότες μας χρειάζονται στήριξη με συγκεκριμένα έργα.
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος παρουσιάζει το έργο του στο Υπουργείο Μεταφορών στο νέο προεκλογικό spot- VIDEO
Τηλεδιάσκεψη του Συνδέσμου Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Δ. Μακεδονίας με τη ΓΓ του ΥΠΕΝ Αλεξάνδρα Σδούκου
Πόσοι βουλευτές εκλέγονται σε κάθε περιφέρεια και πόσους σταυρούς βάζουμε
Πάρις Κουκουλόπουλος από τον Πεντάλοφο: “Το κλειδί και εδώ είναι η διατήρηση και ενίσχυση του πληθυσμού των μόνιμων κατοίκων”
Στη Φλώρινα βρέθηκε ο Υπ. Δικαιοσύνης Κώστας Τσιάρας: “Οι πολίτες έχουν και την ωριμότητα και την κρίση να δώσουν ένα ισχυρό μήνυμα σε αυτές τις εκλογές”
Με τον Αστυνομικό Διευθυντή Κοζάνης Ηλία Τσιότσια συναντήθηκε αντιπροσωπεία συλλόγων ΑμεΑ της περιοχής
Συνάντηση του Σωματείου «ΕΝΩΣΗ» με εργαζόμενους στο κεντρικό ορυχείο
Ο Σωκράτης Βατάλης στη Σιάτιστα: «Είναι ξεκάθαρο ποιος έχει σχέδιο για τη χώρα και τους πολίτες»
Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση, λόγω διαρροής, μέχρι αύριο το απόγευμα (12-5-23)
Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη στη λαϊκή αγορά και σε καταστήματα της Νεάπολης-Επισκέψεις σε μεγάλες επιχειρήσεις Βοϊου και Κοζάνης
Πως θα ψηφίσουν οι Έλληνες στην Αγγλία – Μιχάλης Χατζηθεοφυλάκτου: «Το ότι μένουμε στο Λονδίνο δεν σημαίνει ότι δεν ενδιαφερόμαστε για την πατρίδα»
Αλλάζει χώρο η σημερινή κεντρική προεκλογική συγκέντρωση του ΚΚΕ στην Πτολεμαΐδα – Μεταφέρεται στην αίθουσα συνεδριάσεων του Δ.Σ.
Δύο παίκτριες του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας στην προεπιλογή της Εθνικής Παγκορασίδων
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί ταψί από τα Jumbo – ΔΕΙΤΕ ΠΟΙΟ
Ν. Ανδρουλάκης: «Το κράτος ελέγχει τη ΔΕΗ και με το 34%- Σύνδεση της απολιγνιτοποίησης με επενδύσεις σε δίκτυο και αποθήκευση ενέργειας»- VIDEO
Αφιέρωμα στον Γιάννη Καραχισαρίδη από τη θεατρική ομάδα ΟνειρόDrama, την Κυριακή 14-05-2023 στις 19:00
Την Παγκόσμια Ημέρα των Νοσηλευτών τίμησε ο Ερυθρός Σταύρος Πτολεμαΐδας
Ο υποψήφιος βουλευτής Κώστας Πασσαλίδης στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας – «Σημαντικά ζητήματα που απαιτούν άμεσες λύσεις»
Θεόδωρος Καρυπίδης: «Η ανακύκλωση είναι τρόπος Ζωής»
Η Τροχαία Εορδαίας «απεγκλώβισε» από τα στενά της πόλης μεγάλο αυτοκινούμενο τροχόσπιτο
Κερδίστε μία πρόσκληση για την παράσταση “Μάγια η Μέλισσα” στην Κοζάνη
Ακόμη μια νταλίκα μέσα στην Πτολεμαΐδα, δημιούργησε ουρές στην οδό 25ης Μαρτίου-ΦΩΤΟ
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ξεκίνησε η Έκθεση έργων και φωτογραφιών των τριτοετών φοιτητών εργοθεραπείας
Διακοπή υδροδότησης στην Κέλλη Αμυνταίου αύριο Παρασκευή
Περιοδεία του Κυριάκου Βελόπουλου – Στην Κοζάνη την Κυριακή 14/5
Παράταση υποχρέωσης εγγραφής στο Μητρώο Εισαγόμενων Μεταχειρισμένων Οχημάτων για συγκεκριμένες κατηγορίες οχημάτων – Με εγκύκλιο Μ. Παπαδόπουλου
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Χωρίς νερό αύριο Παρασκευή σε περιοχές της πόλης – Δείτε τις ώρες και που
ΑΝΚΟ ΑΕ: Σε φάση ωρίμανσης το Επιχειρηματικό Πάρκο Δισπηλιού Καστοριάς
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δ. Κοζάνης την Κυριακή 14/5
Φλώρινα: Συνελήφθη 43χρονη αλλοδαπή για ναρκωτικά και συγκρότηση εγκληματικής οργάνωσης
Εξοικονομώ 2023: Στις 30 Μαΐου οι αιτήσεις – Εξοικονομώ-ανακαινίζω για νέους: Στις 18 Μαΐου οι αιτήσεις
Φλώρινα: Συνελήφθη 59χρονος για έκδοση εικονικών φορολογικών στοιχείων αξίας των 75.000 ευρώ
Το πρόγραμμα Εκδηλώσεων μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου στην  Π.Ε. Καστοριάς
Το πρόγραμμα του Υποψήφιου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ Π.Ε Κοζάνης Λουκά Ζαρογιάννη για Πέμπτη 11 Μαΐου
Πτώση κλαδιού από Πλάτανο στην Κοζάνη- Υλικές ζημιές σε αυτοκίνητο
Τράπεζα Πειραιώς: Παρέχει ρευστότητα στον αγροτικό κόσμο μέσω της Κάρτας Αγρότη
Φοιτητικές εκλογές με όλους νικητές- Τα διαφορετικά αποτελέσματα, οι ξεχωριστές κάλπες και η διασπορά συλλόγων στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Εκλογές 2023: Με το κινητό στο χέρι και χωρίς ταυτότητα η ψήφος στα εκλογικά τμήματα
Αδικείται από το σετ αποδόσεων η Σεβίλλη, καθαρά φαβορί οι Γουέστ Χαμ και Φιορεντίνα
Ο Σωκράτης Βατάλης σε Κοζάνη και Άνω Κώμη: «Η ψήφος στο ΣΥΡΙΖΑ είναι το «ΩΣ ΕΔΩ» του λαού στην κυβέρνηση Μητσοτάκη»
Πώς μπορώ να βοηθήσω το παιδί μου στην επιλογή σπουδών; Πρόσκληση στην 5η Συνάντηση Σχολής Γονέων του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης
Πτολεμαϊδα Ιούνιος 1964. Κονσέρτο του Εθνικού ωδείου στην Πτολεμαϊδα-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (09/05)
ΔΥΠΑ: Αύριο ξεκινούν οι αιτήσεις για το πρόγραμμα νεανικής επιχειρηματικότητας με έμφαση στην ψηφιακή οικονομία και επιχορήγηση 14.800 ευρώ
Από τη Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Εμποροεπαγγελματοβιοτεχνών Πτολεμαΐδας το 1963-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (09/05)
Το δικηγορικό γραφείο Νικολάου Λωτιδη αναζητεί άτομο για πλήρη απασχόληση στην Πτολεμαΐδα
Θεσσαλονίκη: Απείλησε διανομέα με μαχαίρι για να του πάρει 30 ευρώ
Οι ευχές της υποψήφιας του ΣΥΡΙΖΑ Ε. Μιχελάκη για την γέννηση της κόρης της υποψήφιας του ΠΑΣΟΚ Π. Καμαριάδου
«Ώρα μηδέν» για την επιδότηση ηλιακού θερμοσίφωνα: Με ποια ΑΦΜ ξεκινούν σήμερα οι αιτήσεις
Καρυπίδης σε συνάντηση με σωματείο συνταξιούχων ΔΕΗ και Σπάρτακο: “Θα δώσουμε πίσω στους συνταξιούχους όσα έχασαν στα χρόνια των μνημονίων”
Κώστας Πασσαλίδης: «Αγρότες και κτηνοτρόφοι κινδυνεύουν με οικονομική κατάρρευση, ενώ η αισχροκέρδεια συνεχίζεται»
Το πρόγραμμα της υποψήφιας βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Έφης Μιχελάκη για σήμερα Πέμπτη 11/05/2023
Τα αδέσποτα της Κοζάνης, οι λαϊκές που… αναστενάζουν και οι υποψήφιοι που τρομάζουν τους καταναλωτές – Ο Ανεμοδείκτης 11/5
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Πέμπτη 11 Μαΐου 2023
Αυτά είναι τα Αποτελέσματα των φοιτητικών εκλογών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Εκλογές 2023: Έτσι θα μεταδοθούν, με τρόπο «εξπρές», τα αποτελέσματα την 21η Μαΐου
Σουβλάκι προβατίνας με σπέσιαλ μαρινάδα
617 βραβευμένες ακτές με “ΓΑΛΑΖΙΑ ΣΗΜΑΙΑ” στη χώρα μας για εφέτος – ΛΙΣΤΑ
Άνοιξε η πλατφόρμα για τον Προσωπικό Βοηθό σε όλη την Ελλάδα
Αξιωματικός της Ασφάλειας Εορδαίας ενημέρωσε το Σύλλογο Γονέων του 9ου Δημοτικού Πτολεμαΐδας για την ασφάλεια πλοήγησης παιδιών στο διαδίκτυο
Ο Σωκράτης Βατάλης στην Πτολεμαΐδα: «Η νίκη του ΣΥΡΙΖΑ, ανάσα για την κοινωνία»
Ειδικοί ναύλοι και διευκολύνσεις από την AEGEAN και την Olympic Air για τις μετακινήσεις των δικαστικών αντιπροσώπων
Νέο backstage TikTok από Μητσοτάκη με bad hair day και πολύ παρασκήνιο
“Black Out”: Μια παράσταση από το 3ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
«Στο επίκεντρο του προγράμματος του ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία βρίσκεται η άμεση αντιμετώπιση της ακρίβειας»-Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη στη λαϊκή αγορά και σε καταστήματα της Πτολεμαϊδας
Οι νικητές για τις δύο προσκλήσεις για τη θεατρική παράσταση «Λάχανα και Χάχανα – Ο Καλός μου Εαυτός»
Έρευνα για την περιφερειακή αυτοδιοίκηση – Πως αξιολογούν οι πολίτες τη θητεία του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη – Ποια θεωρούν τα σημαντικότερα προβλήματα της περιοχής
Λουκάς Ζαρογιάννης: Ανοίγουμε τον διάλογο στο Βελβεντό
Ιδέες που εμπνέουν, έρχονται επί σκηνής, στο πρώτο συνέδριο TEDx του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Αφαιρέθηκαν παράνομα διαφημιστικά ταμπλό του Κυριάκου Βελόπουλου από στάσεις των Αστικών Πτολεμαΐδας
Ο υποψήφιος βουλευτής Κώστας Πασσαλίδης στη λαϊκή αγορά της Πτολεμαΐδας-Μαζί με τους υποψήφιους Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ
Στο μαιευτήριο η υποψήφια βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Ν. Κοζάνης Παναγιώτα Καμαριάδου – Η φωτογραφία από την αίθουσα τοκετών
Νοέμβριο ολοκληρώνεται ο αγωγός σύνδεσης Τ/Θ με την «ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ» V
Συμμετοχή του εργαστηρίου Performance του Τμήματος Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Remote Listening
Εξαρθρώθηκε διεθνής εγκληματική οργάνωση – 10 συλλήψεις για διακίνηση περισσότερων των 100 κιλών κοκαΐνης
Το ΔΕΗ e-bike Festival έρχεται στην Πτολεμαΐδα
Το 3ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας “Αντώνιος Κεραμόπουλλος” στην Φλώρινα σε εκδήλωση σχολείων για την Ημέρα της Ευρώπης (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Λουκάς Ζαρογιάννης: «Οι νέοι είναι το μέλλον κάθε τόπου»
Εκπαιδευτική επίσκεψη μαθητών του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου – Λυκείου Φλώρινας στο Κέντρο ΑΠΕ στον Φιλώτα
Η Σοφία Σακοράφα (ΜέΡΑ25) στο προεκλογικό κέντρο του ΠΑΣΟΚ στην Πτολεμαΐδα – Δείτε το βίντεο
Η επικεφαλής του ψηφοδελτίου Επικρατείας του «ΜέΡΑ25 – Συμμαχία για τη Ρήξη» Σοφία Σακοράφα βρέθηκε στην Πτολεμαΐδα
ΔΥΠΑ: Σήμερα καταβάλλεται το «μπόνους» 300 ευρώ σε 1.182 μακροχρόνια ανέργους που κατάρτισαν Ψηφιακό Ατομικό Σχέδιο Δράσης
Τριήμερο βροχών: πού θα χτυπήσει η κακοκαιρία τις επόμενες ημέρες
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Χωρίς νερό σε περιοχές της πόλης αύριο Πέμπτη 11 Μαΐου – Δείτε που και τις ώρες
“Τσιγάρα, ουίσκι και του Καρρά οι δίσκοι”: Η πρώτη τηλεοπτική εμφάνιση μετά την απώλεια 42 κιλών – «Καιρός ήταν να με ξαναδείτε»
Αναλυτικά οι δράσεις του Περιφερειακού Τμήματος Ε.Ε.Σ. Κοζάνης για το μήνα Απρίλιο 2023
Τέλη Ιουνίου η απόφαση για την Κοιλάδα Υδρογόνου στη Δυτική Μακεδονία
Περιφερειακό Συμβούλιο: Ομόφωνη απόφαση στήριξης στους κατοίκους της Καλαμιάς
GO Alive Κοζάνη: Διάδοση προγράμματος ανταλλαγής νέων ‘Biohacking: step 1’
3×3 Schools powered by ΔΕΗ σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη εντός του Μαΐου – Η ΔΕΗ στηρίζει την Eλληνική Oμοσπονδία Kαλαθοσφαίρισης
ΔΥΠΑ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για το νέο πρόγραμμα απασχόλησης 5.000 ανέργων με έμφαση στην πράσινη οικονομία και τις γυναίκες
Πρόσκοποι στα συνοριακά φυλάκια Γράμμου 1947  -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (09/05)
Με το δεξί απέναντι στον Αετό Βαρβάρας θέλει να ξεκινήσει τη Κυριακή στα μπαράζ ανόδου ο Ερμής Αμυνταίου
Σε χωριά του Δ. Εορδαίας ο Σωκράτης Βατάλης: «Πρωταρχικός στόχος του ΣΥΡΙΖΑ η ανάπτυξη της υπαίθρου και του πρωτογενούς τομέα»
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας στην ΕΡΤ και στην εκπομπή “Περίμετρος” για την ημέρα της Ευρώπης στην Φλώρινα
Εορδαία: Ακόμη ένα τροχαίο ατύχημα με αγριογούρουνο στον καινούργιο δρόμο προς Φιλώτα
Αργυρό μετάλλιο κέρδισαν οι Δόκιμοι Πυροσβέστες Πτολεμαΐδας στο «Πρωτάθλημα Καλαθοσφαίρισης Σπουδαστών Στρατιωτικών Σχολών
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 11/05/2023 έως και Τετάρτη 17/05/2023
Κοζάνη: Αδέσποτο σκυλί επιτέθηκε σε 2 καθηγητές σε προαύλιο σχολείου της πόλης- Έγιναν καταγγελίες αλλά δεν το μαζεύει κανείς
Η ώρα του debate: Όλα τα φώτα στραμμένα σήμερα στους πολιτικούς αρχηγούς, πυρετώδεις προετοιμασίες
Καλή η παρουσία των αθλητών του Αίολου Μακεδονίας στο Πανελλήνιο Σχολικό πρωτάθλημα στίβου
Θεόδωρος Καρυπίδης: “Προτεραιότητα μας η ασφάλεια των πολιτών”
Σιάτιστα: Διασυλλογικός αγώνας αγωνιστικής αναρρίχησης από τον Ορειβατικό Σύλλογο Σιάτιστας το Σάββατο 13/05
Το πλήρες πρόγραμμα της Κοζάνης στα μπαράζ ανόδου για την SL2- Ημερομηνίες και ώρες
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Χωρίς ρεύμα περιοχές των Δήμων Κοζάνης και Σερβίων – Δείτε πότε και που
Ο υποψήφιος βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης: «Θα είμαστε δίπλα σε κάθε πολίτη, σε κάθε θεσμό….το πρόβλημα των πολιτών θα γίνει και πρόβλημα δικό μας, για να βρούμε λύσεις»
Υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Έφη Μιχελάκη: «Κομβικός στόχος η επανακρατικοποίηση της ΔΕΗ»
Δημήτρης Κεσίδης Υπ. Βουλευτής Φλώρινας με την  Εθνική Δημιουργία: “Πως οι 4 μεταρρυθμίσεις που προτείνουμε, θα εκτοξεύσουν την οικονομία”
Συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Ευρωπαϊκό Έργο Πολιτικής Προστασίας SOLVE στη Λυών της Γαλλίας
Σπαταλούν 30 εκατομμύρια σε ντουβάρια για να γιγαντώσουν τα αθηναϊκά ΑΕΙ, και η περιφέρεια ψυχορραγεί  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Το ΣΤΙΓΜΑ 10 Μαΐου – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Η Περιφερειακή μάχη με εκχιονιστικά και…  πασαλομπήχτες, τα χωριά που “ανακαλύπτουν” που υποψήφιοι και το μικρότερο ρίσκο των μικρών συγκεντρώσεων – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Το πρόγραμμα του Υποψήφιου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ Π.Ε Κοζάνης Λουκά Ζαρογιάννη για Τετάρτη 10 Μαΐου
Η συμμετοχή της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης στη Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης
Εαρινή συναυλία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στην Κοζάνη
19η Μαΐου: Πρόγραμμα εκδηλώσεων στην Πτολεμαΐδα για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Το προεκλογικό spot του Μιχάλη Παπαδόπουλου: “Να συνεχίσω να είμαι η φωνή σας στο κέντρο των αποφάσεων” -VIDEO
Από την Πέμπτη 11 Μαΐου οι αιτήσεις για το πρόγραμμα “Ανακυκλώνω – Αλλάζω θερμοσίφωνα”
Κλειστά τα σχολεία της χώρας λόγω εκλογών – ΔΕΙΤΕ ΠΟΤΕ
Μαθητές του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης στον εορτασμό της Ημέρας της Ευρώπης στη Φλώρινα
10 καινοτομίες που άλλαξαν τα πάντα στις κατασκευές – Γράφει ο Λάζαρος Π. Σισμανίδης
Επίσκεψη του υποψηφίου Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Θ. Καρυπίδη στον ΣΠΑΡΤΑΚΟ
Στον Διεθνή Μαραθώνιο Θεσσαλονίκης συμμετείχε η «ΕΝΩΣΗ»
Το ψηφοδέλτιο του ΚΚΕ στην Π.Ε. Κοζάνης
Το Σωματείο «ΕΝΩΣΗ» στη γιορτή του Αγίου Χριστοφόρου στο εξωκλήσι του ορυχείου Νότιου Πεδίου
ΑΣΕΠ: Μπήκε προκήρυξη – “βόμβα” για 789 μόνιμες προσλήψεις στα νοσοκομεία
Προειδοποίηση ΕΟΦ για χάπια αδυνατίσματος
Έγινε η παρουσίαση του ψηφοδελτίου του ΜέΡΑ25 στην ΠΕ Κοζάνης, παρουσία της Σοφίας Σακοράφα
Δήμος Εορδαίας: Έρχεται νέο πρόγραμμα μίσθωσης ηλεκτρικών ποδηλάτων στην Πτολεμαΐδα
Τραγωδία στην Άρτα: Πατέρας ξέχασε το παιδί του στο αυτοκίνητο και πέθανε
Keyvoto: Έτοιμη για επέκταση στο εξωτερικό η ελληνική startup με έδρα την Πτολεμαΐδα που θέλει να αλλάξει το λιανεμπόριο – Από το CNN Greece
Κτηνοτρόφος από Κοζάνη πούλησε τα ζώα του και φεύγει για σεζόν στη Μύκονο
Διαψεύδει ο Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας τον επίτιμο πρόεδρο για το θέμα εξεύρεσης χώρου: “Βιάστηκε να κατηγορήσει για αδιαφορία το δήμο. Είναι πρόωρο και άδικο”
Ο Κώστας Πασσαλίδης σε χωριά της Π.Ε. Κοζάνης: «Στις 21 Μαΐου υπογράφουμε συμβόλαιο Αλλαγής με τον ΣΥΡΙΖΑ»
Καραγιάννης: Εντός του 2023 θα παραδοθεί το τμήμα Τρίκαλα – Καλαμπάκα, του Ε65 (VIDEO)
Έρχεται η «ΜΑΓΙΑ Η ΜΕΛΙΣΣΑ» στην Κοζάνη το Σάββατο 13/5
Δήμος Γρεβενών: Εορτασμός του πολιούχου των Γρεβενών Αγίου Αχχιλίου
«Προτεραιότητά μας είναι η αύξηση των μισθών, τόσο στον ιδιωτικό όσο και στο δημόσιο τομέα» – Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Έφη Μιχελάκη σε ΟΑΕΔ και  Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Λουκάς Ζαρογιάννης: Πρόγραμμα για Τρίτη 9 Μαΐου
Δήμος Αμυνταίου: Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Βεγόρας αύριο Τετάρτη
Ευχαριστήριο μήνυμα του Κώστα Πασσαλίδη για την παρουσία του κόσμου στο κατάμεστο «The Resto bar” της Κοζάνης
Σύλληψη 44χρονου στην Κοζάνη με ένταλμα σύλληψης για απόπειρα ανθρωποκτονίας
Εκλογές 2023: Αύριο βράδυ το debate των αρχηγών στην ΕΡΤ
IGNETechnology: Σημαντική ενημέρωση για όσους προμηθεύθηκαν τις κορυφαίες ταμειακές μηχανές DATECS
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 10/05 έως 23/05
ΔΥΠΑ: Αύριο ξεκινούν οι αιτήσεις για το πρόγραμμα νεανικής επιχειρηματικότητας με έμφαση στις γυναίκες και επιχορήγηση 14.800 ευρώ
“Ο θάνατος σου, η ζωή μου” – Παράσταση του 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας την Παρασκευή 12 Μάϊου
Επιμελητήριο Φλώρινας: Καλεί τα μέλη του να στείλουν τα στοιχεία των επιχειρήσεών τους
Ολοκληρώθηκαν την Κυριακή οι παραστάσεις  της Θεατρικής Ομάδας “Επέκεινα” με το έργο “Το φιλί της Γυναίκας Αράχνης” του Μανουέλ Πουίγκ -(της Κούλας Πουλασιχίδου)
Καστοριά: Με απόλυτη επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι Εκδηλώσεις Μνήμης της Μάχης του Δισπηλιού, «Παπαρρόδεια 2023»
3ο ΓΕΛ Κοζάνης: Εικαστική και ποιητική έκθεση στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη
Πιο ώριμη η Μάντσεστερ Σίτι
Κοζάνη Go Alive: Εκδήλωση συλλογής και ανταλλαγής second hand ρούχων κ.α. στα πλαίσια του σχεδίου αλληλεγγύης ‘Kozani Goes Green’
Κοζάνη: «Πράσινο» Κολυμβητήριο με ορίζοντα τον Οκτώβριο του 2024
Σε χωριά της Κοζάνης ο Σωκράτης Βατάλης: «Χωροταξικός σχεδιασμός για τις ΑΠΕ, με τη συμμετοχή των τοπικών κοινωνιών»
Μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική- Στην Καρδίτσα η πρεμιέρα του Εορδαϊκού- Το πλήρες πρόγραμμα
Σε Φλώρινα και Αμύνταιο αύριο ο Υπουργός Δικαιοσύνης κ. Τσιάρας Κωνσταντίνος – Δείτε το πρόγραμμα της επίσκεψης
Ομόφωνα «ΝΑΙ» στις κυκλοφοριακές ρυθμίσεις της Πλατείας Λασσάνη- Πότε ξεκινάει το έργο της ανάπλασης
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Αναβάλλονται οι σημερινές εργασίες λόγω δυσμενών καιρικών συνθηκών
Έφυγε από τη ζωή ο παθολόγος ιατρός Γεώργιος Τσεβεκίδης – Το συλλυπητήριο μήνυμα του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης
Μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική: Λεωφορείο για το παιχνίδι στην Καρδίτσα σκοπεύει να βάλει ο Εορδαϊκός
Επιστολή Επίτιμου Προέδρου καρκινοπαθών Εορδαίας προς τον Π. Πλακεντά: “Δεν μπορώ να μείνω σιωπηλός – Απαξιώνεται ο Σύλλογος”
Εκλογές 2023 – Κυριάκος Μητσοτάκης: Οι ασφαλιστικές εισφορές θα μειωθούν κατά τουλάχιστον μια μονάδα την επόμενη 4ετια
Κώστα Πασσαλίδης: Δέσμευση μας να εργαστούμε σκληρά για να προωθήσουμε την πολιτική που θα βελτιώσει τις ζωές των ανθρώπων
Το πρόγραμμα της υποψήφιας βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Έφης Μιχελάκη για σήμερα Τρίτη 09.05.2023
Stoiximan Super League: Μια ανάσα από τον τίτλο η ΑΕΚ, ο Ολυμπιακός σταμάτησε στο Φάληρο τον ΠΑΟ
Το Περιφερειακό Τμήμα του ΕΕΣ Πτολεμαΐδας, τίμησε την Παγκόσμια Ημέρα Ερυθρού Σταυρού και Ερυθράς Ημισελήνου
Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Έφη Μιχελάκη σε χωριά του Βοϊου-Επισκέψεις σε Παλαιόκαστρο, Μικρόκαστρο και Καλονέρι
Βγαίνουν “μαχαίρια” στην Περιφέρεια για αγορές εκχιονιστικών και  πασαλομπήχτες – ΕΛΠΙΔΑ” – Γ. Χριστοφορίδης: “Εκχιονιστικό: Ασυδοσίας συνέχεια”
«Τριζάλης» και όχι «Πεντοζάλι» – Η μάχη της φωτογραφίας και η πρώτη κόντρα – Ο Ανεμοδείκτης 9/5
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τρίτη 9 Μαΐου 2023
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 9/5
Ο Όμιλος ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ διοργανώνει εξ’ αποστάσεως πρόγραμμα προετοιμασίας για τις εξετάσεις πιστοποίησης ασφαλιστικού πράκτορα
20χρονη Κοζανίτισσα πήγε στο “First Dates” του STAR-VIDEO
Θεσσαλονίκη: Κάθειρξη 11 ετών επειδή μαχαίρωσε με… σπαθί 48χρονο για μία παρατήρηση!
Νεαρή αρκούδα διασχίζει το δρόμο στην είσοδο της Καστοριάς (ΦΩΤΟ)
Απογευματινό μπουρίνι στο Τσοτύλι και πλημμυρισμένοι δρόμοι
Στις 12/5 ο «Διπλός Χορός» στη Μηλιά Κοζάνης – Γλέντι με την Ορχήστρα του Γιάννη Γρίβα
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Λάχανα και Χάχανα – Ο Καλός μου Εαυτός»
Το πρόγραμμα επίσκεψης της Σοφίας Σακοράφα («ΜέΡΑ25 – Συμμαχία για τη Ρήξη») σε Κοζάνη – Πτολεμαΐδα
Δ. Μακεδονία: Το πρόγραμμα των κεντρικών προεκλογικών συγκεντρώσεων του ΚΚΕ
Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Εργαζομένων Νοσοκομείου Κοζάνης και Κέντρων Υγείας
Καλλιθέα: Αυτοκίνητο παρέσυρε και σκότωσε 12χρονη
Πτολεμαΐδα: Με μετρήσεις αρτηριακής πίεσης, σακχάρου και οξυγόνου γιορτάστηκε η Παγκόσμια Ημέρα του Ερυθρού Σταυρού
Κατάμεστη η αίθουσα στην πολιτική ομιλία του υποψήφιου Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη στην Πτολεμαΐδα – Το “ευχαριστώ” του ίδιου προς τον κόσμο
Η Αρχοντία Σπαχίδου στο 7ο Δημοτικό σχολείο Κοζάνης μιλώντας για την «Πριγκίπισσα Νευρωνία και τον μαγικό καθρέφτη»
Μητσοτάκης από την Πάργα: Δέσμευση για καλύτερους μισθούς την επόμενη τετραετία
Ο Σωκράτης Βατάλης στα Σέρβια: «Επιτακτική η ανάγκη θωράκισης και ενίσχυσης δομών όπως το Κέντρο Υγείας»
Εκλογές του Συλλόγου «Διαβητική Πορεία»
Θεόδωρος Καρυπίδης: “Δέσμευσή μας να δώσουμε “τέλος” στην απομόνωση της περιοχής!”
Επτά χρόνια στη φυλακή χωρίς αναστολή για τον 67χρονο Κοζανίτη που ασέλγησε σε ΑμΕΑ
Η ΔΥΠΑ για το νέο στεγαστικό πρόγραμμα για τους νέους και τα νέα ζευγάρια «Σπίτι μου»
Στο Πράσινο Ταμείο η ολοκλήρωση της ενεργειακής αναβάθμισης του κολυμβητήριου του ΔΑΚ
Εορδαία: 38χρονη προσποιήθηκε ότι γνωρίζει ηλικιωμένη και την αγκάλιασε κλέβοντας της χρυσαφικά αξίας 1500 ευρώ
Πολιτική ομιλία του Θεόδωρου Καρυπίδη το Σάββατο 13/5 στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού Κοζάνης
Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη στη λαϊκή αγορά και σε καταστήματα των Σερβίων – «Πλήρης αδιαφορία της κυβέρνησης της ΝΔ για τα προβλήματα με το κλείσιμο της γέφυρας»
Δήμος Εορδαίας και κόμματα συμφώνησαν για τη χρήση χώρων προβολής κατά την προεκλογική περίοδο
Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση, λόγω διαρροής, μέχρι αύριο το απόγευμα (9-5-23)
Μ. Παπαδόπουλος: Επιδοτούμε την εγκατάσταση 8.000 δημοσίως προσβάσιμων σταθμών φόρτιστης ηλεκτρικών οχημάτων σε όλη την Ελλάδα
Ξεκίνησε η θωράκιση της Γέφυρας Σερβίων – Κασαπίδης: «Ζήτησα διπλές βάρδιες για επίσπευση των εργασιών»
Πρόγραμμα προώθησης ΠΟΠ προϊόντων της Δυτικής Μακεδονίας σε ΗΠΑ- Καναδά
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης την Τρίτη 9/5 σε οδούς της Κοζάνης
Αστυνομία: Τέσσερις συλλήψεις το τελευταίο οκταήμερο για ναρκωτικά, σε Φλώρινα, Γρεβενά και Πτολεμαΐδα
H ANKO ανακοινώνει τη λειτουργία της ιστοσελίδας για τα Επιχειρηματικά Πάρκα που βρίσκονται σε εξέλιξη στη Δυτική Μακεδονία
Συμμετοχή του ΟΕΝΕΦ σε Εκπαιδευτικό Σεμινάριο για τις επιχειρηματικές δεξιότητες στα Σκόπια!
Φλώρινα: Συνελήφθη 35χρονος αλλοδαπός – Εκκρεμούσε σε βάρος του ποινή φυλάκισης 6 μηνών και χρηματική ποινή 3.500 ευρώ
Μεσόβουνο Εορδαίας: Θα πραγματοποιηθούν καταστροφές άχρηστων πυρομαχικών στο Πεδίο Βολής από τον Στρατό
Με ανοιχτά βιβλία… «Πετώντας» από τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας στη Δημόσια Βιβλιοθήκη Καλαμάτας!
Δήμος Εορδαίας: Ξεκινούν οι αιτήσεις για τις νέες εγγραφές παιδιών στους Παιδικούς και στους Βρεφονηπιακούς Σταθμούς
Επιτυχημένη η εκδήλωση του Γραφείου Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας για τον επαγγελματικό προσανατολισμό των μαθητών λυκείου και τη διαχείριση άγχους
Σε Αιανή και Γαλατινή ο Σωκράτης Βατάλης: «Δε θα λείψει κανείς από το προσκλητήριο της 21ης Μαΐου»
Αστυνομία: Συνελήφθη στην Κοζάνη 42χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση για πλαστογραφία
Πτολεμαΐδα: Βούλιαξε η πλατεία για την “Ημέρα Εθελοντισμού Ανδρόνικος” – Πόπη Παρασκευά: “Η ζωή δεν περιμένει, γίνετε εθελοντές”
Ζητείται καθαρίστρια για τα ενοικιαζόμενα δωμάτια “Florinis House” στα Λουτρά Αγίας Παρασκευής Χαλκιδικής
Στην Κοζάνη σήμερα ο Κώστας Πασσαλίδης σε συνάντηση με θεσμικούς φορείς και πολίτες για συζήτηση
Θεόδωρος Τζιούμαρης (Φροντιστήριο Μ.Ε.): Υπάρχει μία προσδοκία για βατά θέματα στις Πανελλήνιες
Το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης διοργανώνει την 1η Συνάντηση Χορού Καλλιτεχνικών Σχολείων την Πέμπτη 11 Μαΐου
Θανάσης Παπακωνσταντίνου, Ελευθερία Αρβανιτάκη, Ελεωνόρα Ζουγανέλη στο 2ο FIESTA VOIO: 13-16 Ιουλίου σε Μικρόκαστρο – Σιάτιστα
Μείωση ΕΝΦΙΑ, Αύξηση επιδόματος παιδιού και μόνιμο Freedom Pass, όλα τα μέτρα που ανακοίνωσε ο Μητσοτάκης
Ζητείται οδηγός με άδεια οδήγησης Γ΄ κατηγορίας, ΠΕΙ και ψηφιακό ταχογράφο για μόνιμη εργασία – Ηλικίας μέχρι 35 ετών
Λάζαρος Λασκαρίδης: Έχασε τη μάχη για τη ζωή ο αντιδήμαρχος Καλλιθέας
Π. Κουκουλόπουλος: Βγαίνουμε μπροστά, ξανακερδίζουμε για τη Σιάτιστα όσα της έχουν στερήσει
Απίστευτες σκηνές στη Θεσσαλονίκη: Συνελήφθησαν κουκουλοφόροι που πηδούσαν σε ταράτσες, το κυνηγητό και η παρέμβαση ιερέα
Εξόρμηση Σ.Ε.Ο. Κοζανης στα γεφύρια του Βοΐου (Σβόλιανης- Τσούκας)
Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη σε χωριά της Π.Ε. Κοζάνης: «Μήνυμα νίκης του ΣΥΡΙΖΑ στέλνει η κοινωνία!»
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Δευτέρα 8 Μαΐου 2023
Νέα μείωση ΕΝΦΙΑ: Πώς θα πάρετε έξτρα έκπτωση 10%
ΕΠΣ Κοζάνης: Απονομή κυπέλλου πρωταθλητή στον Μέγα Αλέξανδρο Άρδασσας (φώτο-βίντεο)
Παρακολουθήστε τη διαδικασία των πέναλτι και πως οι Δαναοί κέρδισαν την άνοδο στην Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης
Με ήρωα τον τερματοφύλακα Ζερβανταρίδη οι Δαναοί κέρδισαν στα πέναλτι τους Πύργους και ανέβηκαν στην Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης
Στο κατάστημα του Παναγιώτη Κάλφα βρέθηκε ο Νίκος Ανδρουλάκης  (φώτο-βίντεο)
Συνάντηση Ν. Ανδρουλάκη με δημάρχους για το θέμα της Γέφυρας: “Η κυβέρνηση και η περιφέρεια είναι εκτεθειμένοι, Άμεσα και με ασφάλεια πρέπει να γίνει η συντήρηση του έργου”
Θεόδωρος Καρυπίδης: “Ποτέ Ξανά!”
Κώστας Πασσαλίδης: “Ψυχραιμία κύριε Κουκουλόπουλε”
Διακοπή νερού αύριο Δευτέρα στο Βελβεντό
Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη σε Κρόκο-Ν.Χαραυγή: «Μηνύματα νίκης του ΣΥΡΙΖΑ από κάθε γωνιά της Π.Ε.Κοζάνης!»
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης στην Ερμακιά: «Ποτέ ξανά φασισμός-Τιμή και δόξα στους πατριώτες της Εθνικής Αντίστασης»
Ν. Ανδρουλάκης από την Κοζάνη: “Η απολιγνιτοποίηση δεν μπορεί να είναι η πλήρης δέσμευση στο ξένο εισαγόμενο φυσικό αέριο”
Το νέο Αστυνομικό Μέγαρο Καστοριάς εγκαινίασε ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη Τάκης Θεοδωρικάκος
Δείτε live την ομιλία του Νίκου Ανδρουλάκη στην Κοζάνη
Στα «χαρακώματα» οι στρατιωτικοί με την κυβέρνηση, προσφυγή για το επίδομα των 600 ευρώ
Ηλεία: Σοβαρός τραυματισμός 5χρονης σε παιδική χαρά, χτύπησε σε σίδερο που εξείχε από τσιμέντα
Θεόδωρος Καρυπίδης.  «Την 21η Μαΐου θα πανηγυρίζει ο λαός με Πρωθυπουργό τον Αλέξη Τσίπρα»
Η τοποθέτηση του Πάρη Κουκουλόπουλου για την ομιλία Τσίπρα στην Κοζάνη
Πανελλήνιες 2023: Επίδομα 350 ευρώ σε υποψηφίους
Μωσαϊκό του 5λεπτου -Συνταγή για τέλειο, πανεύκολο κορμό σοκολάτας χωρίς ζάχαρη
Στον θρυλικό Κοντοσώρο για τι άλλο; Κουζίνα θεϊκή και σουτ μακάλο
Στην Πτολεμαΐδα την Τετάρτη 10/5 η Αντιπρόεδρος της Βουλής και επικεφαλής του ψηφοδελτίου Επικρατείας του «ΜέΡΑ25 – Συμμαχία για τη Ρήξη» Σοφία Σακοράφα
Φίδι (δενδρογαλιά) «βγήκε για καφέ» στην πλατεία της Πτολεμαΐδας- Το περισυνέλεξαν Πυροσβέστες
Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Έφη Μιχελάκη με τον Αλέξη Τσίπρα-Η ανάρτηση στο Facebook
Εορδαία: Φόρος τιμής στους εκτελεσθέντες της Ερμακιάς την άνοιξη του ’44 (φώτο-βίντεο)
Σωκράτης Βατάλης: «Στις 21 Μαΐου ο Ν. Κοζάνης εμπιστεύεται Αλέξη Τσίπρα και ΣΥΡΙΖΑ»
Άρσεναλ και Ντόρτμουντ μένουν ζωντανές στο κυνήγι του τίτλου
Φωτοβολταϊκά στη Στέγη: Το ύψος της επιδότησης και οι δικαιούχοι
Φλώρινα: 50χρονος συνελήφθη για έκλεβε από τα παγκάρια εκκλησιών
Εαρινή συναυλία από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας σήμερα Κυριακή 7/5
Εκδήλωση της ΔΕΕΠ ΝΔ Καστοριάς σήμερα Κυριακή 7/5 με ομιλητή τον Υπουργό Προστασίας του Πολίτη Τάκη Θεοδωρικάκο
Παρουσίασε το νέο του μυθιστόρημα στην Πτολεμαΐδα ο Γιάννης Καλπούζος – Δείτε βίντεο και φωτογραφίες
Στάθης Κωνσταντινίδης από την Πτολεμαΐδα: «Αυτή η συγκλονιστική συγκέντρωση θα δώσει τεράστια ώθηση στην ΝΔ αλλά και σε μένα τη δύναμη να συνεχίσω την προσπάθεια μου»
Η αποχώρηση Τσίπρα από τον πεζόδρομο της Κοζάνης και το φωτογραφικό “τετ-α-τετ” με τους υποψηφίους βουλευτές
Φωτιά σε λεβητοστάσιο μονοκατοικίας στον Περδίκκα – Επέμβαση της Πυροσβεστικής
LIVE η ομιλία του Αλέξη Τσίπρα από την Κοζάνη
Αλέξης Τσίπρας από την Κοζάνη: “Το σχέδιο Μητσοτάκη για την απολιγνιτοποίηση άφησε στο έλεος τους πολίτες της Δ. Μακεδονίας”-ΦΩΤΟ
Επιστολή – διαμαρτυρία της Δημοτικής Αρχής Φλώρινας προς την Σύγκλητο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για την απόφαση της εξ αποστάσεως λειτουργίας της Σχολής Κοινωνικών και Ανθρωπιστικών Επιστημών
Κοζάνη: ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ από τον κόσμο εν αναμονή της έναρξης ομιλίας του πρόεδρου του ΣΥΡΙΖΑ Αλ. Τσίπρα
Ο Σωκράτης Βατάλης στο Βελβεντό: «Μακρινός παρατηρητής η κυβέρνηση στο θέμα της Γέφυρας»
Συνεργασία της Οικολογικής Κίνησης με το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης: Ενημέρωση για τα πτηνά της λίμνης Πολυφύτου και βιωματικές δράσεις στην περιοχή
Π. Κουκουλόπουλος, στην Α. Κώμη: Η ψήφος μας μπορεί να φέρει την αλλαγή που τόσο έχει ανάγκη ο τόπος μας
Super League 1: Αναβάλλεται η αυριανή αγωνιστική των πλέι οφ μετά το αίτημα Παναθηναϊκού
Έκθεση χαρακτικής στο Στάρτσεβο της Σερβίας από Κοζάνη, με άρωμα Πτολεμαΐδας και Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης
Α. Τσίπρας από Γρεβενά: Η στρατηγική της κυβέρνησης είναι «να κερδοσκοπήσει με την περιουσία της μεσαίας τάξης»
Παρακολουθήστε από το e-ptolemeos.gr σήμερα στις 4το παιχνίδι Μετέωρα- Α.Ο. Σαραγίων
Το πρόγραμμα της επίσκεψης του  Υπουργού Προστασίας του Πολίτη κ. Τάκη ΘΕΟΔΩΡΙΚΑΚΟΥ στην Π.Ε. Καστοριάς αύριο Κυριακή 7 Μαΐου
Μενίδι: «Αδέσποτη» σφαίρα τρύπησε τζάμι δημοτικού σχολείου (VIDEO)
Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Έφη Μιχελάκη με τον εμπορικό κόσμο της Κοζάνης – Επισκέψεις σε χωριά της Δ.Ε. Ελλησπόντου και στη Ν. Χαραυγή-Φωτογραφίες
Δυσεύρετα τα ακίνητα για τους νέους – Χιλιάδες αιτήσεις για δάνεια που δεν βρίσκουν ανταπόκριση
Μ. Στεργίου: «Παραμένω στρατιώτης της αυτοδιοίκησης, δεν πάω στην Περιφέρεια»- Το… συγνώμη στη Βάγια Μαλλού και ο 29χρονος Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου
Κραυγή αγωνίας στο Βελβεντό για τη Γέφυρα: «Ζούμε ένα θλιβερό αποκλεισμό- Έχουμε μετακομίσεις πληθυσμού στην Κοζάνη»
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα την Δευτέρα 8 Μαΐου στα πλαίσια της εκδήλωσης από την Ομάδα Εθελοντισμού “ΑΝΔΡΟΝΙΚΟΣ
Θεόδωρος Καρυπίδης. «Μαζί» θα διεκδικήσουμε αυτά που μας ενώνουν …
Εκλογές 2023: «Ναυάγησε» οριστικά το debate Μητσοτάκη – Τσίπρα
Ο Σωκράτης Βατάλης σε χωριά του Δήμου Κοζάνης: «Στήριξη ανθρώπων της υπαίθρου και ζωντανών τοπικών κοινωνιών»
Τραγωδία σε σχολική εκδρομή στα Τρίκαλα: Πέθανε 15χρονη  σε νυχτερινό μαγαζί
Στο Τεχνικό Επιμελητήριο και το Δικηγορικό Σύλλογο, ο Σωκράτης Βατάλης: «Να φέρουμε πίσω το επιστημονικό προσωπικό της χώρας»
Στις 13 και 14 Μαΐου η 24η Δεξιοτεχνία Αυτοκινήτου Πτολεμαΐδας
Το σταυρωμένο ψηφοδέλτιο! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Εντυπωσίασε το Fashion Gala στην Έκθεση Γούνας Καστοριάς- Πολλές φωτογραφίες & video από καλλίγραμμα μοντέλα και εντυπωσιακές γούνες
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Παρουσίαση του φωτογραφικού λευκώματος “Ποιμενικά” του Δ. Βαβλιάρα
Κώστας Πασσαλίδης: Συνάντηση συζήτηση με θεσμικούς φορείς και πολίτες στο The Resto bar την Δευτέρα 8-5-23
Εκλογές 2023: Οι 16 Περιφέρειες «κλειδιά» για τη ΝΔ και πώς μετρά τις εξελίξεις στα δεξιά της
Τραγωδία στην Εύβοια: 23χρονος σκοτώθηκε γλιστρώντας στην μπανιέρα
Το Παγκόσμιο Συμβούλιο Ποντιακού Ελληνισμού για τις δηλώσεις Ερντογάν για τους Πόντιους: «Να σταματήσουν με ανιστόρητες όσο και προκλητικές δηλώσεις»
Φοροελαφρύνσεις στα ασφαλιστήρια συμβόλαια των οχημάτων από το 2024 για τη χρήση ψηφιακών εφαρμογών τηλεματικής με στόχο τη βελτίωση της οδηγικής συμπεριφοράς
Οι δύο νικητές για την stand up comedy παράσταση του Σπήλιου Φλώρου στην Πτολεμαΐδα
Το πρόγραμμα της ΝΔ σε γραφή Braille παραδόθηκε στην Εθνική Συνομοσπονδία Ατόμων με Αναπηρία
Ο ΠΟΥ κήρυξε το τέλος της κατάστασης εκτάκτου ανάγκης για την πανδημία
Αύριο Σάββατο 6/5 στις 18.30 στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης η ομιλία του προέδρου του ΣΥΡΙΖΑ Αλέξη Τσίπρα
Π. Κουκουλόπουλος, στα Καραγιάννια: Δεν θα επιτρέψουμε στη Ν.Δ. να μετατρέψει τον τόπο μας σε πρίζα για Φωτοβολταϊκά
Έφη Μιχελάκη: Επισκέψεις σε Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας, Σύλλογο Παιδιών ΑμΕΑ Εορδαίας και Σύλλογο Μικρασιατών
Το Σάββατο 6 Μαΐου η πολιτική εκδήλωση του Στάθη Κωνσταντινίδη στην Πτολεμαΐδα
Επίσκεψη του 3ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας “Αντώνιος Κεραμόπουλλος” στον ιστορικό Ι.Ν. Αγίου Μηνά Τ.Κ. Εμπορίου Εορδαίας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος στον Μεταξά την Δευτέρα 8/5
Θεσσαλονίκη: Ποινική δίωξη στη μητέρα που άφησε το βρέφος της στο αυτοκίνητο – Περαστικός είδε το μωρό
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Αίτημα παράτασης υποβολής των φακέλων Σχεδίων Βελτίωσης
Στον Εισαγγελέα οι 3 συλληφθείσες για την επίθεση σε γυναίκα στην Πτολεμαΐδα – Τι αποφασίστηκε
Ζητούνται καθηγητές από Φροντιστήριο Μ.Ε. που δραστηριοποιείται στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Εορτασμός των Εθνικών Αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης κατά του ναζισμού και του φασισμού την Τρίτη 9/5
Δήμος Εορδαίας: Στείρωσε αδέσποτα ζώα σε μία προσπάθεια περιορισμού του αριθμού τους
Καστοριά: Εγκαίνια του νέου Αστυνομικού Μεγάρου την Κυριακή 7/5 παρουσία του Υπ. Προστασίας του Πολίτη κ. Τάκη Θεοδωρικάκου
Πραγματοποιήθηκε η ορκωμοσία 15 μονίμων υπαλλήλων στον Δήμο Εορδαίας – Φωτογραφίες & Βίντεο
Τα εγκαίνια των γραφείων του ΟΠΕΚΕΠΕ στο Μαυροδένδρι(ΦΩΤΟ&VIDEO)
Συνάντηση του υποψήφιου βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κώστα Πασσαλίδη με την διοίκηση του Εμπορικού συλλόγου Πτολεμαΐδας
Άσκηση ετοιμότητας στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης μετά από σενάριο σεισμού – Φωτογραφίες και Βίντεο
Θοδωρής Καρυπίδης στην περιοδεία του σε Κοινότητες του Ελλησπόντου: «Οι άνθρωποι της υπαίθρου η δύναμή μας»
Στο στόχαστρο δυο αγώνες της Β’ Μαρτινίκας με 41 γκολ συνολικά!
Ομιλία Σωκράτη Βατάλη στην Πτολεμαΐδα: «Η επανακρατικοποίηση της ΔΕΗ είναι εφικτή» – Βίντεο & Φωτογραφίες
Παρουσίαση βιβλίων στην αίθουσα του χορευτικού του συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο Αιμιλιανός”
Ερμακιά: Εκδήλωση Τιμής και Μνήμης των θυμάτων της ναζιστικής θηριωδίας της Άνοιξης του 1944
Η παραδοσιακή Ευρώπη, η ριζοσπαστική Αμερική και η κλιματική μεταβολή – Γράφει ο Ευστάθιος Χιώτης
Πως θα γράψετε το παιδί σας στο Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης – Πληροφορίες, Οδηγίες και αίτηση
Στην τελική ευθεία ο Μαθητικός & Φοιτητικός Διαγωνισμός Προγραμματισμού «Κοζάνη 2030: Στο δρόμο για την κλιματική ουδετερότητα»
Ο Δήμαρχος Αμυνταίου Άνθιμος Μπιτάκης τιμήθηκε από τον Γ.Σ ΕΡΜΗΣ Αμυνταίου
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Χωρίς ρεύμα οικισμοί του Δήμου Σερβίων την Κυριακή 7 Μαΐου – Δείτε σε ποιους και τις ώρες
Προς τα τέλη Μαΐου το άνοιγμα της Γέφυρας – Δυσκολία στη διαδικασία αποζημιώσεων
Σε άριστο και οικογενειακό κλίμα και με το καθιερωμένο μπάρμπεκιου έκλεισε την επιτυχημένη του χρονιά η Α.Ε Περδίκκα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Έκθεση Έργων και Φωτογραφιών των τριτοετών φοιτητών του Τμήματος Εργοθεραπείας
Γνωρίστηκαν στο νοσοκομείο και του άρπαξαν 335.000 ευρώ: Πώς ζευγάρι από τον Τύρναβο ξάφρισε ηλικιωμένο
Tο πρόγραμμα της υποψήφιας βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Έφης Μιχελάκη για σήμερα 05.05.2023
Πάρις Κουκουλόπουλος, Βλάστη: Ένας τόπος με πλούσιο παρελθόν και δυναμικό παρόν, που του αξίζει ένα καλύτερο μέλλον
Πτολεμαΐδα: Μειωμένες οι οφειλές προς την ΔΕΤΗΠ την φετινή θερμιδική περίοδο
Έφη Μιχελάκη: Επισκέψεις στο ΕΒΕ, σε επιχειρήσεις της Κοζάνης και στον γενικό αστυνομικό δ/ντη Δυτικής Μακεδονίας Σπύρο Διόγκαρη
Το τηλεφώνημα από γραφείο υποψηφίου βουλευτή – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Ζώδια: Πανσέληνος – Σεληνιακή έκλειψη. Προβλέψεις για σήμερα Παρασκευή 5 Μαΐου 2023
PtolemeoSports: Συζητάμε LIVE για όλες τις αθλητικές ειδήσεις με τον Παύλο Καλεμκερίδη
Δημοσκόπηση Metron Analysis: Στο 6,3% η διαφορά ΝΔ – ΣΥΡΙΖΑ στην πρόθεση ψήφου, στο 7,7% στην εκτίμηση
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “Το τρελοβάπορο”, της Δομνίκης Καράντζιου
“Ήρθαν τα πρώτα ψηφοδέλτια” – Πήραν “φωτιά” τα επιτελεία των υποψηφίων με το παραδοσιακό “σταύρωμα”
Έγιναν 1.000 τα Skroutz Point, σύντομα διαθέσιμα σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Έδεσσα, Πάτρα, Καλαμάτα
Κεντρική Εκδήλωση – Συναυλία Πανσπουδαστικής Κ.Σ. Κοζάνης
Προσεχείς Εκδηλώσεις των Φοιτητικών Συλλόγων Κοζάνης
Εκλογές του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού για την ανάδειξη Διοικητικού Συμβουλίου
Ποια οικογένεια είναι στη Βουλή από το 1844;
Πήρε φωτιά αποθήκη στο Μεσόβουνο – Κάηκαν αγροτικά οχήματα
Στο Δημαρχείο Κοζάνης και τις υπηρεσίες του Δήμου ο Σωκράτης Βατάλης
Κάλεσμα της Δόξας Βερμίου Πύργων στους φιλάθλους για συμπαράσταση στον αγώνα μπαράζ της Κυριακής
Θοδωρής Καρυπίδης: «Η ανάσα των ανθρώπων του μόχθου, η φωνή μας»
ΟΕΝΕΦ: Εκδήλωση εορτασμού για την Ημέρα της Ευρώπης 2023
Δικαιώθηκαν τα “Ελληνικά Hoaxes” μετά τους συκοφαντικούς ισχυρισμούς που είχε αναρτήσει στο facebook η Ραχήλ Μακρή – Η ίδια ζήτησε εγγράφως συγνώμη
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης συμμετέχει στην 19η Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης
ΔΕΤΗΠ: Μέχρι τις 14 Μαΐου η παροχή θερμιδικής ενέργειας – Οι καιρικές συνθήκες θα καθορίσουν την ακριβή ημερομηνία διακοπής της Τηλεθέρμανσης
«Ο θάνατος του Ιβάν Ίλιτς», με τους Θανάση Κουρλαμπά & Γιώργο Γαλίτη, από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας στις 9/5 – Ενημέρωση για την Υψηλή Γέφυρα Σερβίων
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Ενημερώνει τα μέλη του για την νέα απόφαση που αφορά τους τιμοκαταλόγους
Το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας θα φιλοξενήσει την επόμενη Σύνοδο Πρυτάνεων – Θα γίνει στην Καστοριά, 11-14 Ιουλίου
Αίγινα: Τρεις μαθήτριες στο νοσοκομείο μετά από ατύχημα με πούλμαν
Το «ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ» έφερε εντάσεις σε ακόμη μια συνεδρίαση του Δ.Σ. Αμυνταίου – Ορίστηκε το νέο Διοικητικό Συμβούλιο της εταιρείας
Δήμος Κοζάνης: Συνεδριάζει το Δ.Σ. τη Δευτέρα 8/5 – Θα συζητηθεί η Προγραμματική Σύμβαση του Δήμου με το  ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή νερού αύριο Παρασκευή 5/5 σε περιοχές της Κοζάνης – Δείτε σε ποιες
Διακομματική σύσκεψη ενόψει εκλογών στον Δήμο Εορδαίας, για την διάθεση και τη χρήση χώρων προβολής
Ενημέρωση των μαθητών του 3ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης από αξιωματικούς του στρατού για τα Ευρωπαϊκά σύνορα και τη Frontex
Ο Γ.Γ. του ΕΣΠΑ, Δημήτρης Σκάλκος στην Κοζάνη- Έντονος προβληματισμός για την απορροφητικότητα του προγράμματος στη Δυτική Μακεδονία
Έφη Μιχελάκη: «Σας καλώ να εμπιστευθείτε τη νέα γενιά μεταδίδοντας της την εμπειρία σας…τη γενιά που στα παραγωγικά της χρόνια έζησε απανωτές κρίσεις» – Βίντεο
Ευχαριστήρια επιστολή του Δημάρχου Έγκωμης στον Δήμαρχο Εορδαίας, σε συνέχεια της πρόσφατης επίσκεψης αποστολής στην Κύπρο
Μελέτες πυροπροστασίας για τις σχολικές μονάδες από τον Δήμο Εορδαίας
Ελληνική Μαθηματική Εταιρεία: Βραβεύει τους μαθητές από την Π.Ε Κοζάνης που διακρίθηκαν με τις επιδόσεις τους – Δείτε τα ονόματα
Δήμος Αμυνταίου: Χωρίς νερό αύριο η Κοινότητα Αντιγόνου – Δείτε τις ώρες
Τμ. Μαθηματικών Παν. Δυτικής Μακεδονίας: Παρουσιάζει την  Έκθεση με τίτλο: “Πορτραίτα Ευρωπαίων Γυναικών Μαθηματικών”
Αυτή είναι η ανακοίνωση της αστυνομίας για το συμβάν επίθεσης που δέχθηκε γυναίκα στην Πτολεμαΐδα
“ΕΛΠΙΔΑ” – Γ. Χριστοφορίδης: “Η ασυδοσία συνεχίζεται – ΚΑΣΑΠΙΔΗΣ: 480.000 ευρώ για ΕΝΑ εκχιονιστικό – 480.000 ευρώ για ΔΥΟ εκχιονιστικά”
Σωκράτης Βατάλης: «Στις 21 Μαΐου η κοινωνία θα κάνει την πραγματική δημοσκόπηση – Μάης ανατροπής και νίκης»
Η Ελληνική Μέριμνα σε εκδρομή στους νερόμυλους Προαστίου 1947 -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (03/05)
ΣΥΡΙΖΑ: Η παρουσίαση του ψηφοδελτίου του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης
Επιτυχίες του ΝΟΚ Κοζάνης και δυνατές συγκινήσεις στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα κωπηλασίας
Εορδαία: Άστατος ο καιρός και την επόμενη εβδομάδα – Η υγρασία και οι σημαντικές αποκλίσεις της θερμοκρασίας επηρεάζουν σημαντικά τα δέντρα
Προσκλήσεις ενδιαφέροντος από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης την κάλυψη αναγκών της κοινωφελούς επιχείρησης
Συμπολίτισσες μας, με παραδοσιακές στολές του Πόντου, το 1948 (;)-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (03/05)
Καστοριά: Διακόπτονται τα δρομολόγια του καραβιού “ΟΛΥΜΠΙΑ” για τη διενέργεια επιθεώρησης
“Μαμά, με βίαζαν κάθε βράδυ στο κελί” – «Εξπρές του Μεσονυκτίου» για ανήλικο στην Κρήτη
“Οι αγώνες που έπλασαν τον μύθο” του Δημήτρη Πιπεργιά – Παρουσίαση βιβλίου για τους αγώνες των εργαζομένων της ΔΕΗ
ΟΑΕΔ – ΔΥΠΑ : Άνοιξαν οι αιτήσεις για το «Πάω Μπροστά» και το έκτακτο επίδομα των 400€
Project «20%»: Ένα παράδειγμα προς μίμηση για σχολεία και επιχειρήσεις – Γράφει ο Λάζαρος Π. Σισμανίδης
“Black Out” – Μια αστυνομική φάρσα γεμάτη ανατροπές, από το 3ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας – Δείτε το trailer της παράστασης
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Χωρίς ρεύμα περιοχές της πόλης την Κυριακή 7/5 – Δείτε σε ποιες και τις ώρες
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Πέμπτη 4 Μαΐου 2023
Βέρμιο: Ο ήπιος χειμώνας δημιούργησε προβλήματα ακαρπίας στα μήλα – Το ποσοστό σε κάποιες περιπτώσεις αγγίζει το 40%
Γιατί κρίνουμε θετικά τον προεκλογικό αγώνα των υποψηφίων – Από τη στήλη “ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ”
Την Κυριακή 7/5 στην Πτολεμαΐδα ο αγώνας μπαράζ Δόξα Βερμίου Πύργων- Δαναοί 2000 Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 4/5 στην Πτολεμαΐδα
Απονομή κυπέλλου πρωταθλητή στον Μέγα Αλέξανδρο Άρδασσας την Κυριακή 7 Μαΐου
ΕΚΛΟΓΕΣ 2023: Δείτε ΟΛΟΥΣ τους υποψηφίους όλων των κομμάτων στην Εκλογική Περιφέρεια Κοζάνης
Εκδήλωση Τιμής και Μνήμης υπέρ των θυμάτων της ναζιστικής θηριωδίας στην Μαρτυρική Ερμακιά
Ευστάθιος Κωνσταντινίδης π. Βουλευτής Ν. Φλώρινας: “Η απόφαση της Νέας Δημοκρατίας να μη με συμπεριλάβει στο ψηφοδέλτιο της, μου δημιουργεί ένα αίσθημα πικρίας- Θέτω τον εαυτό μου στη διάθεση της ΝΔ για τη μάχη”
ΚΑΛΑΜΙΑ ΚΟΖΑΝΗΣ: Άλλο ένα χωριό φωτοανεμοκατεστραμμένο; – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Θεσσαλονίκη: Κακουργηματική δίωξη στον οδηγό που παρέσυρε και σκότωσε την 27χρονη νηπιαγωγό πριν τον γάμο της -Η άτυχη κοπέλα εργαζόταν στην Κοζάνη
“Μίλα, μη φοβάσαι”: Μια παράσταση με μηνύματα κατά του σχολικού εκφοβισμού, παρουσιάστηκε στην Πτολεμαΐδα
Ο ΟΕΝΕΦ διοργάνωσε τη δράση Exchange EU με εκπροσώπους λιγνιτικών περιοχών από Τσεχία και Εσθονία
Επτά χρόνια μετά τον βιασμό 14χρονης στο Αιτωλικό, συνελήφθη προ ημερών στη Φλώρινα, ο 29χρονος δράστης
Καλαμάτα: Εγκληματική οργάνωση καλλιεργούσε εκατοντάδες φυτά κάνναβης σε βίλες και διακινούσαν τα ναρκωτικά στην Αττική
Πρώτη διοργάνωση Vegoritida Meeting με δραστηριότητες, στην Άρνισσα Πέλλας
Ιερά Πανήγυρις Αγίας Σοφίας της εν Κλεισούρα: Πρόγραμμα Ιερών Ακολουθιών
Έφη Μιχελάκη-Υποψήφια βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ: Επισκέψεις σε «Σπάρτακο»-Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ και Αστυνομικό Τμήμα Πτολεμαΐδας
Κώστας Πασσαλίδης: Η μικρομεσαία επιχείρηση είναι η ραχοκοκαλιά της ελληνικής επιχειρηματικότητας
Τρεις συλλήψεις της Αστυνομίας για το περιστατικό επίθεσης που δέχθηκε χθες γυναίκα στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Αναβαθμίζεται ο ηλεκτροφωτισμός με λαμπτήρες LED
Συνάντηση χορωδιών με αφιέρωμα στη μητέρα, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Πολιτική ομιλία του Στάθη Κωνσταντινίδη το Σάββατο 6 Μαΐου στο Ξενοδοχείο ΙΩΑΝΝΟΥ στην Πτολεμαΐδα
Ζητείται ΗΛΕΚΤΡΟΛΟΓΟΣ για το ξενοδοχείο “Elivi Skiathos”
Kατάθεσε ένσταση στο Άρειο Πάγο ο συνασπισμός κομμάτων Πράσινο & Μωβ
Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας: Διοργανώνει εκδρομή την Κυριακή 7/5 στον Τύρναβο
Στις 5 και 7 Μαΐου το Final 4 παίδων της ΕΚΑΣΔΥΜ στο ΔΑΚ της Λευκόβρυσης
Σύσκεψη αύριο Πέμπτη στην Περιφέρεια για τα ζητήματα που έχουν ανακύψει από το κλείσιμο της Υψηλής Γέφυρας Σερβίων
Μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική: Οι πιθανοί αντίπαλοι για τον Ερμή Αμυνταίου- Μόνο μια εκκρεμότητα απομένει
Δήμος Αμυνταίου: Διακοπή υδροδότησης αύριο Πέμπτη στην Κοινότητα Μανιακίου
ΔΕΥΑΚ: Πέμπτη 4 Μαΐου, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης
Νέο έκτακτο δελτίο της ΕΜΥ: Ισχυρές βροχές, καταιγίδες, κεραυνοί και χαλαζοπτώσεις
Καστοριά: Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε η 48η Διεθνής Έκθεση Γούνας
ΔΕΙΤΕ σε ποιο εκλογικό τμήμα θα ψηφίσετε στις εκλογές – Η ΑΠΟΦΑΣΗ για όλους τους Δήμους της ΠΕ Κοζάνης
Κώστας Σκρέκας: «Με 238 εκατομμύρια ευρώ ξεκινά το πρόγραμμα Φωτοβολταϊκά στη Στέγη»
Ποιοι είναι οι πιθανοί αντίπαλοι του Εορδαϊκού στον δρόμο για την Γ΄ Εθνική- Απομένουν 2 ακόμα ερωτηματικά
Η γραμματική των ΜΜΕ – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Τα Art Sessions της ΑΡΣΙΣ παρουσιάζουν τους μουσικούς δρόμους του Μανώλη Κουτσονάνου και το φωτογραφικό έργο του Αλέξανδρου Βρεττάκου
Στο Δημαρχείο Εορδαίας ο Σωκράτης Βατάλης: «Πυλώνας ανάπτυξης και στήριξης των τοπικών κοινωνιών η τοπική αυτοδιοίκηση»
Δήμος Κοζάνης: Υπενθύμιση υποχρέωσης καθαρισμού των οικοπέδων – Πρόστιμα για τους μη συνεπείς πολίτες
Πυροσβεστική Υπηρεσία: Ξεκίνησε η αντιπυρική περίοδος 2023 και διαρκεί έως τις 31 Οκτωβρίου
ΔΕΗ myEnergySolarNet: Ολοκληρωμένες λύσεις για φωτοβολταϊκά στη στέγη από τη ΔΕΗ
Επίθεση με αιχμηρό αντικείμενο δέχθηκε νεαρή γυναίκα χθες το βράδυ στην Πτολεμαΐδα
ΔΥΠΑ: Μέχρι τέλος Ιουλίου διακοπές με επιταγές κοινωνικού τουρισμού 2022-2023
Εορδαία: Περισσότερες εκτάσεις με τριφύλλια φέτος – Δέλεαρ οι αυξημένες τιμές των προηγούμενων ετών
Λακωνικοί και αινιγματικοί, αλλά με πολλά κρυμμένα μηνύματα! – Ο Ανεμοδείκτης 3/5
Επισκέψεις της Έφης Μιχελάκη στις τοπικές κοινότητες Άρδασσας, Κρυόβρυσης, Αναρράχης, Εμπορίου, Μηλοχωρίου, Φούφα
«Καφενείο» η Οικονομική της Περιφέρειας- Μακρυγιάννης και Χριστοφορίδης σε νέα κόντρα για την προμήθεια οχήματος πολλαπλών χρήσεων-VIDEO
Το έχει ξανακάνει η Άιντραχτ
Αμύνταιο: Ολιγόλεπτες διακοπές νερού για την αντικατάσταση των παλαιών υδρομετρητών
Η παιδική θεατρική παράσταση «Λάχανα και Χάχανα – Ο Καλός μου Εαυτός» έρχεται στην Πτολεμαΐδα
Κασιδιάρης και Δικαιοσύνη – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
1950. Πρωτομαγιά στα καβάκια Άρδασσας  -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (03/05)
Σαν μία βροχή… – Της Βασιλείας-Σίσσυ Ραμπίδου
Νέα έρευνα: Εννέα στις δέκα επιχειρήσεις στην Ελλάδα δεν βρίσκουν προσωπικό
Πτολεμαΐδα: 25χρονος αλλοδαπός έκλεψε την κάρτα γυναίκας και πήγε για… ψώνια σε μαγαζιά της πόλης ανενόχλητος
Τι συμβαίνει αλήθεια με το κατάστημα “Κωτσόβολος” της Πτολεμαΐδας; (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Σε χωριά του Ελλησπόντου ο Σ. Βατάλης: «Συνθήκες ίσων ευκαιριών για τη γενιά που επιμένει να ζει και να δημιουργεί στον τόπο μας»
Market Pass: Ξεκίνησαν οι πληρωμές, γιατί καθυστερούν οι πληρωμές σε κάποιους
Αθηνά Τερζοπούλου: “Συγχαρητήρια στον Εορδαϊκό μας”
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 04/05/2023 έως και Τετάρτη 10/05/2023
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος την Πέμπτη 4/5 σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης – Δείτε σε ποιες
Εκλογές 2023: Ποια κόμματα «κόπηκαν» από τον Άρειο Πάγο και ποια θα συμμετέχουν στις βουλευτικές εκλογές
Καιρός: Πού αναμένονται σήμερα βροχές και καταιγίδες – Πότε θα βελτιωθεί
Οι πιο απολίτικες εκλογές των τελευταίων δεκαετιών – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τετάρτη 3 Μαΐου 2023
Το ΣΤΙΓΜΑ της Τετάρτης 3 Μαΐου – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 3/5 στην Πτολεμαΐδα
Βράζουν στο Βελβεντό για τη Γέφυρα- Σύσκεψη φορέων και Δήμου με πολλά παράπονα για την περιφερειακή αρχή- Συνέντευξη τύπου το Σάββατο
Άρειος Πάγος: Τα 36 κόμματα που κατεβαίνουν στις εκλογές -Στα κόμματα που κόπηκαν και το “ΠΡΑΣΙΝΟ & ΜΩΒ”
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 3/5 και οι κυριότερες ειδήσεις
Απρίλιος 2023: Ένας από τους πιο ψυχρούς μήνες τα τελευταία 14 χρόνια
Ιβάν Σαββίδης: Οκτώ μήνες φυλάκιση με αναστολή για το όπλο στο ΠΑΟΚ-ΑΕΚ
Άρειος Πάγος: Κόπηκε το κόμμα Κασιδιάρη -Κατεβαίνει στις εκλογές το κόμμα ΕΑΝ του Αναστάσιου Κανελλόπουλου
Φοιτητική Ζωή: Ισορροπία ανάμεσα σε Διασκέδαση & Διάβασμα
Το ψηφοδέλτιο του Μ-Λ ΚΚΕ στο Ν. Κοζάνης
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο προσκλήσεις για την stand up comedy παράσταση του Σπήλιου Φλώρου
Πανάξιος πρωταθλητής ο Εορδαϊκός- Έγινε η απονομή του Κυπέλλου
Κοζάνη: Εκδήλωση “Ποντίων Απάνθισμα 2023” από τον Χορευτικό Όμιλο Ποντίων “ΑΝΤΑΜΩΜΑΝ”
Οι επίσημες ημερομηνίες των μπαράζ για την άνοδο στην SL 2
Σ. Βατάλης: “Η Κοζάνη πρωταθλήτρια στη Γ’ Εθνική. Δικαιοσύνη παντού, έστω και με ένα χρόνο αναμονή”
Εξόρμηση ΣΕΟ Κοζάνης στα Λουτρά Αριδαίας (Ποζαρ) το Σάββατο 6-5-2023
Στις υπηρεσίες της Π.Ε. Κοζάνης ο Σωκράτης Βατάλης: «Στήριξη του δημόσιου τομέα και του ανθρώπινου δυναμικού»
Η Έφη Μιχελάκη σε Μαλούτα-Δαδαμόγια: «Η βίαιη και χωρίς εναλλακτικό σχέδιο απολιγνιτοποίηση έχει οδηγήσει στην ερήμωση των περιοχών μας»
Όταν τα παιδιά “βάζουν μετάνοια” στους Αγίους – Γράφει η Ράνια Στυλιάδου
Η ομάδα του «ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ» συγχαίρει τoν «Εορδαϊκό» για το πρωτάθλημα και εύχεται καλή επιτυχία στα μπαράζ ανόδου
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Συνεχίζουμε μαζί με αξιοπιστία και δύναμη” – Το VIDEO με αποσπάσματα από την εκδήλωση του Υφ. Μεταφορών στην Κοζάνη
Οι αδερφές της Έφης Μιχελάκη, Μαριάννα και Χαρά, μιλούν για αυτή -VIDEO
“Γίγαντα μου.. αδερφέ μου.. ψυχή μου…” – Το συγκινητικό “αντίο” του αντιδημάρχου Γ. Μυροφορίδη στον αδερφό του Παύλο
Θοδωρής Καρυπίδης: Συνάντηση με Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης και Δήμαρχο Βοΐου
Δείτε φωτογραφίες από την παρέλαση των Φιλαρμονικών στη Σκιάθο με τη συμμετοχή της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ
Μέχρι το τέλος Μαΐου η ενεργοποίηση των επιταγών θεάματος της ΔΥΠΑ
Ο Σπήλιος Φλώρος παρουσιάζει τη δεύτερη σόλο stand up comedy παράσταση του στην Πτολεμαΐδα
Συνάντηση Υποψηφίου του ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ Κώστα Πασσαλίδη με τον Ταξίαρχο Δ. Μακεδονίας Σπυρίδων Διόγκαρη
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: χωρίς νερό αύριο οδοί της πόλης για εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης – Δείτε που και τι ώρες
Το τετ-α-τετ των αντιπάλων για την Περιφέρεια
Στη Δυτική Μακεδονία στις 16 Μαΐου ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Καστοριά: Όπλα, οπιούχα ναρκωτικά, αλεξίσφαιρα, κλεμμένες ταυτότητες και 3000 ναρκωτικά χάπια είχε στην κατοχή του 54χρονος
Το “έριξαν έξω” στον Ερμή Αμυνταίου για την κατάκτηση του πρωταθλήματος (βίντεο)
ΕΚΚΑΘΑΡΙΣΤΙΚΑ ΕΝΦΙΑ 2023 – Γράφει ο Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης
Απολογισμός της συμμετοχής του Δ. Εορδαίας στο συνέδριο «Κτίζοντας τη νέα Τ.Α. της Κύπρου»
Βόμβα στο Δήμο Βελβεντού- Ανεξαρτητοποιήθηκε η Πρόεδρος του Δ.Σ., Βάγια Μαλλού
ΕΜΥ: Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού
Γ΄ Εθνική: Στις 14 Μαΐου η πρεμιέρα των μπαράζ για άνοδο στην SL2
Πρόσκληση του ΠΤ Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας, για την εκδήλωση της 8ης Μαΐου Παγκόσμιας Ημέρας Ερυθρού Σταυρού
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος την Τετάρτη 3/5 στην Πτολεμαΐδα – Δείτε σε ποιες περιοχές
Κοζάνη: Εγγραφές στους Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς από 10 έως και 30 Μαΐου
«Μίλα, μη φοβάσαι»: Η θεατρική παράσταση του 3ου ΓΕΛ και του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας με θέμα τον εκφοβισμό
Η Βέττα Καλλιόπη, βουλεύτρια του Σύριζα βρέθηκε στην Πτολεμαΐδα, στις 26/4 – Γράφει η Καλογήρου Συρματένια
Εβδομάδα αρχηγών στην Κοζάνη- Τσίπρας και Ανδρουλάκης το Σαββατοκύριακο στην πόλη
Δήμος Φλώρινας: Πραγματοποιεί ημερίδα για τον επαγγελματικό προσανατολισμό μαθητών Λυκείου
Πληρωμή αύριο για το Market Pass, για ποιους θα είναι πιο «φουσκωμένη»
Η Εγνατία… δίνει διεθνή ρόλο στον άξονα Ε-65
Το συλλυπητήριο μήνυμα ΦΣ Κοζάνης για την απώλεια του Παύλου Μυροφορίδη
Ενημερωτική παρέμβαση στο Νυχτερινό Γυμνάσιο – Λύκειο Φλώρινας από το Συμβουλευτικό Κέντρο του Δήμου Φλώρινας
H Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας  διοργανώνει εκπαιδευτικό πρόγραμμα λόγου και τέχνης:  «Μαλαματένιος αργαλειός και φιλντισένια λόγια»
Δύο Ποντιόπουλα από τον Ποντιακό Σύλλογο Βεγόρας, χορεύουν “τα μαχαίρια” και μαγεύουν τους πάντες
Εκλογές 2023: Ώρα μηδέν για το κόμμα Κασιδιάρη, μέχρι το βράδυ η απόφαση για τους συνδυασμούς
Ανοίγουν σήμερα οι αιτήσεις για τα «Φωτοβολταϊκά στη Στέγη»
Εκδρομή 3-5 Ιουλίου στην Κέρκυρα από τον Ι.Ν. Αγ. Κωνσταντίνου και Ελένης Αμυνταίου
Κυριακή των Μυροφόρων: Η τόλμη της αγάπης – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Ολόκληρη η συναυλία – αφιέρωμα στον Σταύρο Κουγιουμτζή στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τρίτη 2 Μαΐου 2023
Προάστιο Εορδαίας: Η εταιρεία V.S. POTATOES του Σωκράτη Βοϊτσίδη που προμηθεύει πατάτες τις μεγάλες βιομηχανίες chips της χώρας
Πένθος στο Ελληνικό Ποδόσφαιρο: Έφυγε από την ζωή ο καταγόμενος από την Κοζάνη Παύλος Μυροφορίδης- Είχε διατελέσει  τεχνικός διευθυντής και στον Εορδαϊκό
Γ. Παπαδόπουλος (Σεισμολόγος): Η περιοχή που δίνει σεισμούς 6 Ρίχτερ κάθε 25-30 χρόνια – Είμαστε στα 27
Αρναούτογλου: Άστατος ο καιρός την Τρίτη με βροχές -Νέο σύστημα κακοκαιρίας από την Τετάρτη
Νέες εξελίξεις στην δολοφονία Καραϊβάζ, οι δράστες φέρεται να είχαν σκοτώσει πυγμάχο
Το μήνυμα του Σωκράτη Βατάλη υποψήφιου βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Π.Ε. Κοζάνης για την επέτειο της Πρωτομαγιάς
Το μήνυμα της Έφης Μιχελάκη υποψήφιας βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Π.Ε. Κοζάνης για την ημέρα της εργατικής Πρωτομαγιάς
Στο ετήσιο μνημόσυνο του Ολοκαυτώματος των Πύργων Εορδαίας ο Σωκράτης Βατάλης: «Οι θηριωδίες του ναζισμού δεν μας επιτρέπουν να ξεχάσουμε»
Γ’ Εθνική: Πρωταθλητές έτοιμοι για… Super League 2
Μεσοποταμία Καστοριάς: ΙΧ που μετέφερε παράνομα αλλοδαπό δεν σταμάτησε για έλεγχο και προκάλεσε ζημιές σε περιπολικό
Ανοιχτή πολιτική εκδήλωση – Παρουσίαση ψηφοδελτίου ΠΕ Κοζάνης
Κίνητρο η Ρόδεραμ, φόρμα η Πάρμα και… γκολ στη Σεβίλλη
Έφη Μιχελάκη  από Τρανόβαλτο: «Τα έθιμα μας αποτελούν μέρος της πολιτιστικής μας κληρονομιάς και μαζί με τους καλλιτέχνες που συμμετέχουν στην διοργάνωση τους πρέπει να προστατεύονται»
Ανοιχτές θέσεις εργασίας στο Ξενοδοχείο “ΠΑΝΤΕΛΙΔΗΣ”
Πανελλήνιες 2023: Το πρόγραμμα για τα ΓΕΛ και τα ΕΠΑΛ – Πότε κλείνουν τα σχολεία για διακοπές
Αναγκαία υπενθύμιση για τις ενέργειες της Οικολογικής Κίνησης στην άναρχη χωροθέτηση μερικών έργων ΑΠΕ (Καλαμιά, Οινόη, Πρέσπα  κλπ)
ΕΝΦΙΑ 2023: Στο Taxisnet τα εκκαθαριστικά, πώς θα τα εκτυπώσετε
Πτολεμαΐδα: Ο εορτασμός της Εργατικής Πρωτομαγιάς – Η απεργιακή συγκέντρωση
Κώστας Πασσαλίδης για την εργατική πρωτομαγιά: “Η πολιτική της κυβέρνησης Μητσοτάκη έχει διαλύσει τα εργασιακά δικαιώματα”
Σειρήνες Γρεβενών: Γνώρισαν την αποθέωση στην επιστροφή
Tο πρόγραμμα της Έφης Μιχελάκη για αύριο Δευτέρα
Συνάντηση εκπροσώπων του Παγκόσμιου Συμβουλίου Ποντιακού Ελληνισμού, Ομοσποντίας Παλινοστούντων και Ασσυρίων Ελλάδος με τον Αλέξη Τσίπρα
Γ’ Εθνική: Οι πρωταθλήτριες, τα μπαράζ ανόδου και οι ομάδες που παρέμειναν στην κατηγορία
Ολοκληρώθηκε η συνάντηση των Vespa Club στην Πτολεμαΐδα
Δημοσίευμα στην εφημερίδα KONTRA NEWS για την Έφη Μιχελάκη
Τα Γρεβενά πανηγυρίζουν: Οι ΣΕΙΡΗΝΕΣ ανέβηκαν στην Α΄ Εθνική Ποδοσφαίρου
Η απονομή κυπέλλου στην Πρωταθλήτρια Κοζάνη (βίντεο)
Γ΄ Εθνική: Απονομή κυπέλλου και φιέστα για την πρωταθλήτρια Κοζάνη- Υποβιβάστηκε η ΑΕΠ-Αντίο με ήττα για Φούφα
Έχασε τη μάχη ο δικηγόρος Νίκος Λωτίδης
Η τελευταία αγωνιστική της Γ΄ Εθνικής λεπτό προς λεπτό από το e-ptolemeos.gr
Γιατί ματώνει η μύτη; Τι να κάνετε στη ρινορραγία, επίσταξη για να σταματήσει να τρέχει αίμα; (video)
“Αλήθεια ξέρεις το ποσό σημαντικό είναι να προσφέρεις αίμα;” – Το συγκινητικό κάλεσμα της Πόπης Παρασκευά στην 6η Ημέρα Εθελοντισμού Ανδρόνικος
Έχασε τη μάχη ο δικηγόρος Νίκος Λωτίδης
Επίσκεψη Υποψηφίου Βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ Κώστα Πασσαλίδη στην κοινότητα Βλάστης και στην ετήσια εκδήλωση μνήμης του Ολοκαυτώματος στην κοινότητα Πύργων
Στους Πύργους Εορδαίας η Έφη Μιχελάκη για την ετήσια εκδήλωση μνήμης των θυμάτων του Ολοκαυτώματος
Πύργοι Εορδαίας: Σε κλίμα συγκίνησης η εκδήλωση μνήμης για τα 331 αθώα θύματα του Ολοκαυτώματος
Η Πρωτομαγιά των χρωμάτων και των αρωμάτων! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πτολεμαΐδα: Εξαπατήθηκε μέσω Internet για αγορά “μούφα” κινητού τηλεφώνου-Την υπόθεση εξιχνίασε η Ασφάλεια Εορδαίας
Θεσσαλονίκη: Τερμάτισε τον Μαραθώνιο και έκανε πρόταση γάμου
Πέντε συλλήψεις σε ένα επταήμερο για ναρκωτικά σε περιοχές της Φλώρινας, Καστοριάς και Κοζάνης
Πήρε φωτιά αυτοκίνητο στο οποίο επέβαιναν δήμαρχοι – Επέστρεφαν από την κηδεία στην Καστοριά, του πατέρα του Μητροπολίτη Φθιώτιδας
Πύργοι: Έγινε λαμπαδηδρομία στη μνήμη του Ολοκαυτώματος
Καιρός: Με τοπικές βροχές και καταιγίδες η Πρωτομαγιά
Φλώρινα: Συνελήφθη με ένταλμα σύλληψης της Ανακρίτριας Μεσολογγίου για βιασμό και αποπλάνηση παιδιών
Φόρος τιμής στον Τύμβο της Μακεδονίτισσας από το κλιμάκιο του Δήμου Εορδαίας στην Κύπρο
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στην Πτολεμαΐδα – 55χρονη πλήρωσε για τροχοβίλα αλλά αποδείχθηκε απάτη- Δικογραφία σε βάρος 19χρονου
Άνοιξαν τα δύο μέτωπα της Σήραγγας Κλεισούρας – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Έτοιμο για την σημερινή εξόρμηση το VESPA CLUB Πτολεμαΐδας και αναβάτες VESPA από όλη τη χώρα-VIDEO
Γ΄ Εθνική: Αγωνία για την ΑΕΠ Κοζάνης- Την Έδεσσα υποδέχεται η Κοζάνη- Εκτός με Αγγελοχώρι ο Φούφας
Στη λαϊκή αγορά και τα εμπορικά  καταστήματα της Κοζάνης ο Σωκράτης Βατάλης
Πτολεμαΐδα: 37χρονος έσπασε πόρτα ψυγείου καταστήματος έκλεψε ποτά και στην προσπάθειά του να διαφύγει τα έσπασε- Συνελήφθη
Τα ονόματα του ψηφοδελτίου Επικρατείας του ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ
Το δημαρχείο Βελβεντού φωτίστηκε μπλε για τα παιδιά με σοβαρές ασθένειες
ΕΠΣ Φλώρινας: Η απονομή του κυπέλλου στους πρωταθλητές του Ερμή Αμυνταίου
Στο Βόϊο η Έφη Μιχελάκη: «Επιτακτική η ανάγκη στήριξης των ορεινών περιοχών»
Ήττα για τους Πύργους από την ΑΕ Κοζάνης και τώρα….μπαράζ για την παραμονή
Απόλυτα πετυχημένη η χρονιά για τον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας- Το ευχαριστώ του προπονητή Κώστα Μαργιορίδη
Η Πατριωτική Ένωση προχωρά σε όλες τις απαραίτητες ενέργειες για την συμμετοχή της στις εκλογές
Κοζάνη: Σύλληψη 49χρονου για κατοχή 39,5 γρ. ηρωίνης
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Έβγαλε “9σφαιρο” και  εξασφάλισε τον τίτλο ο Εορδαϊκός
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: ΑΗΤΤΗΤΟΣ ΠΡΩΤΑΘΛΗΤΗΣ ο Εορδαϊκός πάει στα μπαράζ ανόδου για την Γ΄ Εθνική
Η γιατρός Βασιλική Γκάσταρη η 6η υποψηφιότητα του ΣΥΡΙΖΑ στο Νομό Κοζάνης
Σεμινάριο “Πρώτες Βοήθειες για Πολίτες” από την ΕΔΟΠ
Δείτε τα 2 πρώτα γκολ του Εορδαϊκού στο παιχνίδι με τον Τιτάνα (βίντεο)
Το κρίσιμο παιχνίδι του Εορδαϊκού για τον τίτλο και τα παιχνίδια τη ΕΠΣ Κοζάνης λεπτό προς λεπτό από το e-ptolemeos.gr
Παραμυθένιες φωτογραφίες από το γάμο του Θεόδωρου και της Αγνής στη Σιάτιστα
Πως οδηγήθηκε η Αστυνομία στις δύο συλλήψεις για τη δολοφονία του δημοσιογράφου Γ. Καραϊβάζ
Μαγνητίζουν τα βλέμματα οι δίτροχες κούκλες – Συνάντηση φίλων της Vespa στην Πτολεμαΐδα – Αναμένονται 80 αναβάτες από όλη τη χώρα-video
Σε Συνάντηση Φιλαρμονικών στη Σκιάθο συμμετείχε η Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας-VIDEO
MEGA BAZAAR χαλιών την Κυριακή 30/4 στο Ξενοδοχείο “Παντελίδης”
Στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας μεταφέρθηκε τελικά ο Ερυθρός Σταυρός, με παρέμβαση του Δημάρχου Εορδαίας
«Κλείδωσε» η ημερομηνία για το debate -Στις 10 Μαΐου στις 21:00 στην ΕΡΤ
Αρ. Χαντάβας (Enel Green Power) από Delphi Economic Forum: Η αποθήκευση ενέργειας είναι πιο επιτακτική από ποτέ
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τρίτη 2/5 στη Σιάτιστα
Το δάγκωμα των… λύκων και η απειλή των Βοιωτών
Εθελοντική αιμοδοσία της “Γέφυρας Ζωής” στην Πανεπιστημιούπολη Κοζάνης
ΕΠΣ Φλώρινας: Με 2 ντέρμπι γοήτρου φινάλε στο πρωτάθλημα της Α΄ Κατηγορίας
Οι υποψήφιοι της Οργάνωσης Κομμουνιστών Διεθνιστών Ελλάδας στη Δυτική Μακεδονία
“Επίσημη πρώτη” στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας για την Θεατρική Ομάδα ” Επέκεινα” με το έργο ” Το φιλί της Γυναίκας Αράχνης” του Μανουέλ Πουίγκ. (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΕΠΣ Κοζάνης: Φινάλε πρωταθλημάτων- Ένα βαθμό από τον τίτλο ο Εορδαϊκός- Μάχη Δαναών- Δρεπάνου για την 3η θέση στην Β΄ Κατηγορία
Στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης η Έφη Μιχελάκη: «Η στήριξη παραγωγών και καταναλωτών είναι επιτακτική ανάγκη και πρέπει να επιτευχθεί με ένα πραγματικό πρόγραμμα ενίσχυσης»
Μαθητές και καθηγητές του 7ου Γυμνασίου Κέρκυρας επισκέφθηκαν τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Ι. Ανδρεάδης για Αναρράχη: «Εκτάσεις για πάρκα, ατέλειωτες. Για ταμιευτήρα, όμως ήταν μοναδική η θέση»
Η μάχη των προεκλογικών φυλλαδίων – Ο ανεμοδείκτης 29/4
Την Τρίτη 2/5 η Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Τροβαδούρων
Κυριάκος Μητσοτάκης: Δεν συζητάμε θέματα εθνικής κυριαρχίας και συνόρων με την Τουρκία – Ο πρώτος γύρος των εκλογών θα δείξει ποιον θέλουν Πρωθυπουργό οι Έλληνες
Πανελλήνιο κοριτσιών Κ18 (Προημιτελική φάση): Νίκη για τους Πάνθηρες στην 2η Αγωνιστική
Μ. Παπαδόπουλος: Σήμερα πιστώνονται οι πληρωμές για το γάλα αιγοπροβάτων σε 829 δικαιούχους στην ΠΕ Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr -Mandy (Μαντώ) – Fill Me Up (With Your Love) (1985)
Αρχή για το Ξέπλυμα Βρώμικου Χρήματος: Διέταξε έρευνα στο κόμμα Βελόπουλου
Χειροθεσία Πρωτοπρεσβυτέρου στην Κοίμηση της Θεοτόκου Βελβεντού
Η ομιλία του υποψήφιου βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κώστα Πασσαλίδη στην Πτολεμαΐδα- VIDEO
Συγκίνηση στην οδό του αειμνήστου Δημάρχου Πέτρου Τόττη στην Κύπρο
Μαζί με τα 7 σκυλιά του απεγκλωβίστηκε από το Χαρτούμ ζευγάρι Ελλήνων -Αρνούνταν να φύγουν χωρίς εκείνα
Π. Πλακεντάς: Ολοκληρώθηκε η πρώτη ημέρα του συνεδρίου αδελφών δήμων με το Δήμο Έγκωμης στην Κύπρο
Το “DEAL” της ζωής του έκανε ο Τάσος Κουτρούδης από την Πτολεμαΐδα – Δείτε τι ποσό κέρδισε!
Θεόδωρος Καρυπίδης: «Το ευχαριστώ στους Υγειονομικούς μας θα είναι η αναβάθμιση των υποδομών Υγείας»
Το ψηφοδέλτιο Επικρατείας του ΣΥΡΙΖΑ (VIDEO) – Επικεφαλής ο Όθωνας Ηλιόπουλος
Θεοδωρικάκος: Δύο συλλήψεις για τη δολοφονία Καραϊβάζ
Κοζάνη: Θερμό χειροκρότημα για το θρησκευτικό ορατόριο που παρουσίασε το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας -VIDEO TOP CHANNEL
Σωματείο ΔΕΗ «ΕΝΩΣΗ»: «Τιμούμε την Εργατική Πρωτομαγιά»
Εκλογές 2023: «Κόπηκε» και το κόμμα της Αφροδίτης Λατινοπούλου
Οι νέοι στο παραβάν – Γράφει ο Αλέξης Γούλας
ΕΚΛΟΓΕΣ: Προσφυγή κατά της συμμετοχής του ΚΚΕ κατέθεσαν Θάνος Τζήμερος και Φαήλος Κρανιδιώτης
Ενημέρωση του προσωπικού της ΔΕΗ στο ΛΚΔΜ για θέματα Υγείας και Ασφάλειας στην Εργασία
Θοδωρής Καρυπίδης στη συνάντηση του με το Προεδρείο του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης: “Δικαιοσύνη Παντού”
Το μήνυμα του Σωματείου Εργαζομένων Δ.Ε.Σ.Μ.Η.Ε ΔΕΗ «ΕΝΩΣΗ» για την Παγκόσμια Ημέρα Υγείας και Ασφάλειας στην Εργασία
Έφη Μιχελάκη: «Η ακρίβεια και τα ελλιπή μέτρα της κυβέρνησης οδηγούν σε μαρασμό την αγορά και τα καταστήματα»
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη από την Αστυνομία ο 37χρονος για τον εμπρησμό σε πολυκατοικία– Στην κατοχή του μπιτόνι, γεμιστήρες, αεροβόλο και αντιασφυξιογόνο μάσκα
Δωρεά στο Συσσίτιο Απόρων Δημοτών Βοΐου στη μνήμη του ΕΠ.ΟΠ Επχια Απόστολου Κομπτζια από την ΕΣΠΕΚΟΖ
Δήμος Εορδαίας: Παρουσίαση του νέου μυθιστορήματος του Γιάννη Καλπούζου το Σάββατο 6 Μαΐου
VIDEO – κάλεσμα από την αιμοδοσία του “Σπάρτακου” στο Μποδοσάκειο
Ανακοινώνουν Επικρατείας αλλά η Π.Ε. Κοζάνης δεν έκλεισε ακόμα- Οι τελευταίες πληροφορίες για το ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ
Δήμος Βοΐου: Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο την Πέμπτη 4 Μαΐου
Αυτοκινητόδρομος Ε65: πώς προχωρούν τα έργα στο βόρειο τμήμα έως την Καλαμπάκα [VIDEO]
Ανοιχτός κι επισκέψιμος αύριο Σάββατο ο Μακεδονικός Τάφος Σπηλιάς Εορδαίας
GO Alive: Υλοποιεί το σχέδιο αλληλεγγύης «Kozani Goes Green»
Κοζάνη: Λόγω διακοπής ρεύματος, αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 30-4 σε Τοπικές Κοινότητες του Δήμου
“Βυζαντινό και πολιτιστικό μονοπάτι” – Οι μαθητές του Δημοτικού Σχολείου Πύργων τιμούν τα Θύματα του Ολοκαυτώματος
Θερμοκρασία κάτω από το 0 σε Κίτρινη Λίμνη Κοζάνης και Βαρικό Φλώρινας σήμερα το πρωί
Εκλογές 2023: Ο Μητσοτάκης παρουσίασε το ψηφοδέλτιο Επικρατείας της ΝΔ – Επικεφαλής η Ειρήνη Αγαπηδάκη
Λίμνη Βεγορίτιδα: Έρχεται διασυλλογικός αγώνας αλιείας κυπρίνου το τριήμερο μεταξύ 12 & 14 Μαΐου
Πύργοι Εορδαίας: Ετήσια εκδήλωση μνήμης για τα θύματα του ολοκαυτώματος την Κυριακή 30 Απριλίου
Διεύθυνση Κτηνιατρικής Π.Δ.Μ.: Εναέριες ρίψεις εμβολίων – δολωμάτων για την αντιμετώπιση της Λύσσας
ΟΑΠΝ Κοζάνης: Υλοποιεί πρόγραμμα ανταλλαγής νέων 2-7 Μαΐου – Ανοιχτές θέσεις
¨ΕΛΠΙΔΑ” – Γ. Χριστοφορίδης: “Γιατί καθυστερεί το έργο αποκατάστασης στα Μ.Α.Β.Ε;”
Εορδαία: Έρχεται το Μάιο η Ανθοκομική Έκθεση για πρώτη φορά με ντόπιους εκθέτες
Πύργοι Εορδαίας: Πραγματοποιούν λαμπαδηδρομία το Σάββατο 29/4 εις μνήμην του Ολοκαυτώματος
Στη Νεάπολη ο Σωκράτης Βατάλης: «Ίσες ευκαιρίες για τους ανθρώπους της υπαίθρου, μαζί τους διαμορφώνουμε το αναπτυξιακό σχέδιο της περιοχής»
ΕΟΡΔΑΙΑ: Ο νέος κανονισμός λειτουργίας λαϊκών αγορών, οι ενστάσεις και το σχέδιο για κλειστή λαϊκή
ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης: Χωρίς ρεύμα χωριά του Δήμου Κοζάνης την Κυριακή 30 Απριλίου – Δείτε σε ποια και τι ώρες
Πτολεμαΐδα: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού σήμερα λόγω έκτακτων εργασιών – Δείτε ποιες ώρες
Βρέθηκε ποιος οργώνει το Νομό Κοζάνης τα τελευταία 63 χρόνια και οι πανομοιότυπες κινήσεις.. – Ο Ανεμοδείκτης 28/4
Έφτασε η ώρα του ΕΝΦΙΑ: Το Σαββατοκύριακο τα εκκαθαριστικά, σε ποιους θα είναι… «ψαλιδισμένος»
Αστυνομία: Συνελήφθη 26χρονος αλλοδαπός σε δασική περιοχή της Καστοριάς για λαθροϋλοτομία
Euroleague: Απίστευτο ξύλο και οριστική διακοπή στον αγώνα Ρεάλ-Παρτιζάν – Δείτε βίντεο
Ηχηρό μήνυμα Μητσοτάκη σε Ερντογάν: «Η Ιστορία δεν αλλάζει βάφοντας κόκκινες περιοχές που ήταν πάντα γαλάζιες»
Επίσκεψη ομάδας λογοθεραπευτών στο Νηπιαγωγείο και το Δημοτικό Σχολείο Ασβεστόπετρας
Οι εκλογές, το περιβαλλοντικό αποτύπωμα και η ηλεκτρονική ψήφος – Γράφει ο Λάζαρος Π. Σισμανίδης
«Αλλάζω θερμοσίφωνα»: Ανοίγει την επόμενη εβδομάδα η πλατφόρμα, ο οδηγός του προγράμματος
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Παρασκευή 28 Απριλίου 2023
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Το …pole dancing μιας αρσενικής αρκούδας-VIDEO
Το gov.gr «μιλάει» αγγλικά
CENTRO CASH & CARRY: Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών από 27/4 έως 24/5
Εκλογές 2023: Οι υποψήφιοι της ΝΔ για το Επικρατείας -Οι πρώτες 6 επιλογές
Συνάντηση με πολίτες και φορείς της Πτολεμαΐδας είχε ο Κώστας Πασσαλίδης
Κοζάνη: «Ο Υπάλληλος» του Μιχαήλ Χουρμούζη, από τις 3 έως και τις 10/05 στην Αίθουσα του ΟνειρόDrama
Αμύνταιο: Έγινε η παρουσίαση του βιβλίου της Ελένης Χ. Γκόρα “Το βλέμμα του λύγκα”
Για “πραξικοπηματική κίνηση” κάνει λόγο η “ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ” μετά το “μπλόκο” του Αρείου Πάγου
Επισκέψεις Θ. Καρυπίδη στα Επιμελητήρια (ΓΕΩΤΕΕ, ΤΕΕ/ΤΔΜ, ΕΒΕ) & στον δήμαρχο Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Στο «αέρα» η κοινή ιστοσελίδα E-shop τοπικών επιχειρήσεων “panefkolo.gr” – Πρωτοβουλία του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Χρηματοδότηση από το Επιμελητήριο Κοζάνης
Μαθητές του 9ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας ενημερώθηκαν από αστυνομικό της Ασφάλειας Εορδαίας για την ”Παιδική Ασφάλεια και την Εγκληματικότητα”
Μπογδάνος: Ραντεβού στις δεύτερες κάλπες του Ιουλίου με άλλο όνομα και έμβλημα
Κοζάνη: Οι ταινίες της εβδομάδας στον κινηματογράφο “ΟΛΥΜΠΙΟΝ”
Κόπηκε από τον Άρειο Πάγο το κόμμα Εμφιετζόγλου, Μπογδάνου – Υπό εξέταση το κόμμα Κανελλόπουλου
Απεγκλωβίστηκαν δύο χελώνες από αρχαίο τάφο στη Ροδιανή Κοζάνης -VIDEO
Στην Καστοριά αύριο Παρασκευή ο Αρχιεπίσκοπος Ιερώνυμος
Θερμοκρασίες (οριακά) υπό του μηδενός καταγράφηκαν σήμερα σε Κοζάνη – Γρεβενά (ΠΙΝΑΚΑΣ)
Ξεκινούν οι αιτήσεις για τα δωρεάν διαδικτυακά εργαστήρια ομαδικής συμβουλευτικής για τον Μάιο
ΕΚΑΒ: Έλεγχος ετοιμότητας αντιμετώπισης εκτάκτων καταστάσεων στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
ΔΕΗ: Από 1η Μαΐου το θερινό νυχτερινό οικιακό τιμολόγιο  περιόδου 2023
Με τη Δ.Ε. του ΤΕΕ/ΤΔΜ συναντήθηκε ο Κώστας Πασσαλίδης
Καστοριά: Αλλοδαπός μπήκε παράνομα στη χώρα και έκοβε ξύλα στο βουνό – Συνελήφθη από την αστυνομία
Επίσκεψη του Δημάρχου Αμυνταίου στην Έκθεση του ΕΠΑΛ Αμυνταίου
Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» για το τριήμερο της Πρωτομαγιάς
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Δικαίωση μετά  την καταγγελία μας – Εφαρμόζεται επιτέλους η περιβαλλοντική νομοθεσία για τις Ανεμογεννήτριες στα Πιέρια Όρη”
Γρεβενά: Δείτε φωτογραφίες από την άσκηση ετοιμότητας που έγινε στη σήραγγα του Βενέτικου της Εγνατίας Οδού
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Χωρίς νερό περιοχές της Κοζάνης την Παρασκευή 28 Απριλίου – Δείτε σε ποιες και τι ώρες
Τελικός Κυπέλλου: Στις 24 Μαΐου στις 20:30 στο Πανθεσσαλικό
Αστυνομία: Εξιχνιάστηκε απόπειρα κλοπής που τελέστηκε στην Πτολεμαΐδα από μέλη εγκληματικής ομάδας
Έφη Μιχελάκη: «Η ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ σε όλους τους τομείς είναι μονόδρομος»
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η Ελλάδα μπήκε στο «κλαμπ» των 20 πιο ανεπτυγμένων χωρών του κόσμου στα Logistics
Δήμος Κοζάνης: Αναστολή της δια ζώσης λειτουργίας της Ταμειακής Υπηρεσίας την Τρίτη 2 Μαΐου
Απόπειρα αυτοκτονίας για 42χρονη στην Πτολεμαΐδα- Σωτήρια επέμβαση ΕΚΑΒ και Αστυνομίας
Εντυπωσιακή συγκέντρωση του Σωκράτη Βατάλη στην Κοζάνη: «Είναι πρωτόγνωρο αυτό που συμβαίνει, θα δώσουμε όλοι μαζί τη μάχη για ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ ΠΑΝΤΟΥ»
Μ. Στεργίου(Δήμαρχος Βελβεντού): «Κάναμε 400 τηλέφωνα στο Υπουργείο Υγείας και δεν απαντάει κανείς»
Δήμος Εορδαίας: Διοργανώνεται διήμερο στειρώσεων ζώων συντροφιάς το Σάββατο 29 και την Κυριακή 30 Απριλίου
«Μανία» με το Ozempic: Το διαβητικό φάρμακο που εξαφανίζεται από τα φαρμακεία επειδή αδυνατίζει -Τι λέει ο ΕΟΦ
Μητσοτάκης: «Ξέρετε που είναι αυτό το Πανεπιστήμιο; Ναι είναι στην Κοζάνη»- VIDEO
Επιμελητήριο Φλώρινας: Ανοιχτή ενημερωτική εκδήλωση για τον Ψηφιακό Μετασχηματισμό και την Πράσινη Μετάβαση των ΜμΕ
Εράτυρα: Βρέθηκε νεκρός 85χρονος στην οικία του
Έμπορος μεταχειρισμένων αυτοκινήτων «τράβηξε» όπλο σε μάστορα συνεργείου – Δείτε τι ακριβώς έγινε
Εκλογές 2023: Αυτά είναι τα 50 κόμματα που δήλωσαν συμμετοχή στις βουλευτικές εκλογές
Νυχτερινό τιμολόγιο ρεύματος: Μπαίνει σε ισχύ το θερινό ωράριο
Οι μαθήτριες της σχολής κοπτικής- ραπτικής “Φιφής Κοντομήτσου” το 1946 -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (26/4)
Βγαίνει μπροστά ο Τζέιμς, φεύγει με αποτέλεσμα η Σεβίλλη από το Μπιλμπάο
Πτολεμαΐδα: Εταιρεία φωτογραφικών υπηρεσιών σε αίθουσες εκδηλώσεων και δεξιώσεων αναζητά άτομα για φωτογράφους – πωλητές
«Σταγόνα Ελπίδας»: Ανοιξιάτικες αιμοδοσίες την Κυριακή 30 Απριλίου στην Αιανή
Στην κοινότητα Ιτέας το Γραφείο Εθελοντισμού του Δήμου Φλώρινας για περιβαλλοντικές δράσεις – Φωτογραφίες
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Σπουδάζοντας στο Τμήμα Μηχανικών Ορυκτών Πόρων
Το Πατριωτικό θεατρικό έργο “ο χορός του Ζαλόγγου” από τους μαθητές της 8ης Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1944  -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (26/4)
Αυτά είναι τα ονόματα των υποψηφίων του ΚΚΕ (μ-λ) στη Δυτική Μακεδονία – Δείτε αναλυτικά
Μεταφέρεται η ημέρα των λαϊκών αγορών του Δήμου Αμυνταίου λόγω αργίας – Δείτε πότε θα γίνει
Πρόκληση του Εργατικού Κέντρου Φλώρινας στην 24ωρη Γενική Απεργία για την Εργατική Πρωτομαγιά
Πτολεμαΐδα: Έκρηξη σημειώθηκε νωρίς το πρωί σε είσοδο οικοδομής
“Κοινωνικός Τουρισμός 2023”: Αναμένεται να ξεκινήσει τις πρώτες μέρες του Ιουνίου
Εκλογές 2023: Μυλώνακης κατά Βελόπουλου – Πολιτική μαφία με τον «αυτοκράτορα» προσπαθεί να με εξοντώσει
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Συμμετέχει στην 24ωρη Γενική Απεργία τιμώντας την εργατική πρωτομαγιά
Τουρκία: Φήμες ότι ο Ερντογάν υπέστη έμφραγμα – «Είχε ένα ελαφρύ κρυολόγημα» λέει ο Οκτάι
Το κυνήγι των… καλπών! – Ο Ανεμοδείκτης 27/4
Δήλωση της ευρωβουλευτή Μαρίας Σπυράκη για τα γεγονότα μετά το αίτημα για την άρση της ασυλίας της
Κώστας Πασσαλίδης: «Να ανατρέψουμε την εγκληματική πολιτική της Νέας Δημοκρατίας»- Συνέντευξη στον “Π” του Υποψήφιου Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης
“Make A Wish”: Στα «μπλε» θα φωταγωγηθεί το Ρολόι και το Δημαρχείο Γρεβενών για την Παγκόσμια Ημέρα Ευχής
Πόσα κερδίζουν μισθωτοί, συνταξιούχοι και επαγγελματίες από το «πακέτο» Μητσοτάκη
Πόσες έδρες θα βγάλει το κάθε κόμμα στο Ν. Κοζάνης – Η νομοθεσία και οι πιθανότητες   –	Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Πέμπτη 27 Απριλίου 2023
Συνάντηση του Συνδέσμου Νέων Καινοτόμων Επιχειρηματιών και Ερευνητών Δυτικής Μακεδονίας με τον Περιφερειάρχη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 27/4 στην Πτολεμαΐδα
Τελικός Κυπέλλου Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Οι δηλώσεις των Μπαδήμα και Λάμπογλου για την κατάκτηση του τροπαίου
Η διοίκηση του Μακεδονικού Φούφα έκανε το τραπέζι τους ηθικά κυπελλούχους
Κυπελλούχος της ΕΠΣ Κοζάνης η ΚΟΖΑΝΗ που λύγισε στην παράταση τον ηρωικό Φούφα σε ένα επεισοδιακό τελικό
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Πέμπτης 27/4 και οι κυριότερες ειδήσεις
Τραγωδία στην Κέρκυρα: Έγκυος με ακατάσχετη αιμορραγία έχασε το βρέφος γιατί δεν βρέθηκε εναέριο μέσο
Έργα τέχνης είναι τα χειροποίητα τόξα που δημιουργεί ένας Έλληνας τοξοβόλος στα Γρεβενά:- VIDEO
Εξόρμηση του ΣΕΟ Κοζάνης στο Λιμνοχώρι Φλώρινας
Διακόπηκε ο ΤΕΛΙΚΟΣ ΚΥΠΕΛΛΟΥ της ΕΠΣ Κοζάνης
Ανοίγει τις πύλες της 48η Διεθνής Έκθεση Γούνας στην Καστοριά-VIDEO από τα αποψινά εγκαίνια
Μητσοτάκης: Μέσος μισθός στα 1.500 ευρώ, νέες αυξήσεις σε συντάξεις και μισθούς Δημοσίου -Το πρόγραμμα της ΝΔ
Λεπτό προς λεπτό ο τελικός κυπέλλου της ΕΠΣ Κοζάνης από το  e-ptolemeos.gr
Συνάντηση του Θ. Καρυπίδη με τον Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλο, με το Εργατικό κέντρο και το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Δήμος Βοΐου: 2η φιλική Enduro- βόλτα, στην Σιάτιστα 6- 7 Μαΐου 2023 -VIDEO
Στη λαϊκή και τα εμπορικά καταστήματα της Πτολεμαΐδας ο Σωκράτης Βατάλης: «Αυτοί που κατηγορούσαν το ΣΥΡΙΖΑ για κουπόνια, έχουν αναγάγει σε πολιτική αριστείας την παροχή επιδομάτων φτώχειας»
Συνάντηση με φίλους στην Τ.Κ. Άνω Κώμης είχε ο υποψήφιος βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης Θεόδωρος Καρυπίδης
Στερεωτικές και αναστηλωτικές εργασίες θα γίνουν στον Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου Βλάστης
Το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης τιμάει την Εργατική Πρωτομαγιά
Αυτή είναι η πρώτη ελληνική ταινία που θα προβληθεί στο Netflix
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτροδότησης σε τμήματα οδών της Πτολεμαΐδας αύριο Πέμπτη 27/4
Ανοιχτό κάλεσμα στην αυριανή (27 Απριλίου) εκδήλωση εθελοντικής αιμοδοσίας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Στην Πτολεμαΐδα θα βρίσκονται από αύριο 12 μαθητές από την Γερμανία στα πλαίσια του προγράμματος «Πολιτισμός Μνήμης: Πύργοι – Μεσόβουνο – Ερμακιά»
Προσφυγή στη δικαιοσύνη προαναγγέλλει η οικογένειά του Καστοριανού Μέγα Αρχιμανδρίτη
Γ’ Εθνική: Σε 4 ομίλους το πρωτάθλημα τη νέα σεζόν
Συγκροτήθηκε η διοίκηση της ΓΣΕΕ – Επανεξελέγη Πρόεδρος ο Γιάννης Παναγόπουλος – Το ΔΣ
Τα επόμενα τριήμερα και οι αργίες του 2023 – Πλησιάζει ο εορτασμός της Πρωτομαγιάς
Κωνσταντίνος Μπαγινέτας, Γ.Γ. ΥΠΑΑΤ: «Στηρίζουμε τους διαδρόμους αλληλεγγύης και τις λύσεις εντός του ευρωπαϊκού πλαισίου»
Κοζάνη: Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή Σκ΄ρκας την Πέμπτη 27/4
Επίσκεψη του υποψηφίου Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης Κώστα Πασσαλίδη στον ΣΠΑΡΤΑΚΟ
ΟΕΝΕΦ: Πρόσκληση για συμμετοχή σε Ανταλλαγή Νέων Erasmus+ στη Γερμανία!
Έρχεται στην Κοζάνη ο Πρόεδρος του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Νίκος Ανδρουλάκης την Κυριακή 7 Μαΐου
Η ευωχία των εκλογών – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Φλώρινα: Τοποθετήθηκαν εννέα νέοι απινιδωτές σε διάφορα σημεία της πόλης
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή νερού σήμερα σε περιοχή της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων – Δείτε που και μέχρι πότε
«ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ»: Ακόμη μία φορά στάθηκε δίπλα σε ανθρώπους και βοήθησε έμπρακτα κατά την Πασχαλινή περίοδο
Θανατηφόρο τροχαίο στο δρόμο Ξηρολίμνης – Σιάτιστας – Δύο άτομα ανασύρθηκαν νεκρά
Γρεβενά: Κλειστή η Εγνατία οδός την Πέμπτη 27/4 λόγω νυχτερινής άσκησης ετοιμότητας ασφαλείας στη σήραγγα Βενέτικου
Το πρώτο TEDx συνέδριο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – Ομιλίες που ξεχωρίζουν!
Ξεκίνησε η διαβούλευση για την Πλατεία Λασσάνη στην Κοζάνη- Μέχρι τις 4 Μαΐου οι προτάσεις
Θρίλερ με την υγεία του Ερντογάν – «Ω, Θεέ μου» ακούστηκε κάποιος να φωνάζει μετά την ξαφνική αδιαθεσία
Συντάξεις Μαΐου: Συνεχίζονται οι πληρωμές – Ποιοι συνταξιούχοι πάνε ταμείο – Ακολουθούν τα επιδόματα του ΟΠΕΚΑ και ΔΥΠΑ
Θεατρική Ομάδα «Επέκεινα»: Παρουσιάζει το έργο «Το φιλί της Γυναίκας Αράχνης» του Μανουέλ Πουίγκ
ΔΥΠΑ: «Μπόνους» 300 ευρώ σε επιπλέον 1.200 μη επιδοτούμενους μακροχρόνια ανέργους που κατάρτισαν Ψηφιακό Ατομικό Σχέδιο Δράσης
Επίσκεψη της Έφης Μιχελάκη στον Δήμαρχο Εορδαίας : «Θα είμαι παρούσα ενεργά στην επίλυση των προβλημάτων του Δήμου»
Κινητοποίηση αγροτών στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Η οικογένεια του Γιώργου Κτενίδη, σε αναμνηστική φωτογραφία στην ΚΡΩΜ του Πόντου το 1908 -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (26/4)
Τα hero pieces που πρέπει να αποκτήσεις πριν γίνουν sold-out
Εκλογές 2023: «Πόλεμος» μηνύσεων στην Ελληνική Λύση – «Δεν παραληρώ» η απάντηση Βελόπουλου για τις καταγγελίες
kIEFER ΤΕΚ ΕΠΕ: Υπερήφανοι χορηγοί του Φ.Σ. ΚΟΖΑΝΗ – Το συγχαρητήριο μήνυμα για την κατάκτηση του πρωταθλήματος
Θέση εργασίας: Το “Elivi Skiathos” στο νησί της Σκιάθου αναζητά Υπάλληλο Boutique
“Make A Wish”: Στα «μπλε» θα φωταγωγηθεί το Δημαρχείο Βελβεντού για την Παγκόσμια Ημέρα Ευχής
Εκλογές 2023 – Ελληνική Λύση: Μετά τον Μυλωνάκη και η Αλεξοπούλου – «Κάθε πρώτη του μήνα δίναμε €500 για έξοδα του κόμματος»
Κρήτη: Θεώρησε “μαϊμού” την εταιρεία που επένδυσε, αλλά τελικά τον εξαπάτησαν οι δικηγόροι
Εκλογές 2023: Έλεγχο για τα €5,4 εκατ. που έλαβε η Ελληνική Λύση του Βελόπουλου ως κρατική χρηματοδότηση ζητά ο Μυλωνάκης
Εκλογές 2023: Ο Μητσοτάκης ξεδιπλώνει ατζέντα αύξησης μισθών και μείωσης φόρων – Σήμερα το πρόγραμμα της ΝΔ
Περιμένοντας το επόμενο βήμα των υποψηφίων και η εμφάνιση των guest star που έκανε τη διαφορά! – Ο Ανεμοδείκτης 26/4
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος την Παρασκευή 28/4 σε περιοχές της Κοζάνης – Δείτε πότε και σε ποιες
Ευθύμιος Λέκκας: Είναι πιθανό φέτος να έχουμε το πιο θερμό καλοκαίρι
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τετάρτη 26 Απριλίου 2023
To ΣΤΙΓΜΑ 26/4 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τετάρτης 26/4 και οι κυριότερες ειδήσεις
Δημοσκόπηση: Προβάδισμα ΝΔ έναντι του ΣΥΡΙΖΑ – Οι αναποφάσιστοι, τα σενάρια κατανομής εδρών
Αρκούδες λίγο έξω από τη Σιάτιστα – Video
Αργίες 2023: Τα δύο τριήμερα που έρχονται σύντομα
Ουράνιο τόξο και όμορφες εικόνες στην Ασβεστόπετρα
72 προσλήψεις στον ΑΗΣ Μελίτης – Αιτήσεις μέχρι την Πέμπτη 4 Μαΐου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Eagles – Best Of My Love (1974)
Αιανή: Αναζήτηση εθελοντών για την μουσικοθεατρική παράσταση «Λιγνίτη τόπος ή τι;»
Γ. Αποστόλου: «Στον τελικό συμμετέχουν 2 από τις πιο ιστορικές ομάδες της ΕΠΣ»- Ν. Μπαδήμας «Θέλουμε πολύ να κατακτήσουμε το τρόπαιο»- Π. Καπετάνιος «Είμαστε μόνο 11 ετοιμοπόλεμοι αλλά θα το παλέψουμε»
Γρεβενά: Πρωτοφανές χαλάζι κατέστρεψε καλλιέργειες – Λευκό τοπίο χιλιάδες στρέμματα
Ροδάκινα και νεκταρίνια οδεύουν εφέτος για μια κανονική παραγωγή – Τι λέει ο πρόεδρος του ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού Νίκος Κουτλιάμπας-VIDEO
Απαλλάσσεται από τα καθήκοντά του ο Καστοριανός Μέγας Αρχιμανδρίτης του Φαναρίου, μετά τις κατηγορίες για κλοπή ρολογιού
Δεσκάτη Γρεβενών: Το εντυπωσιακό και όμορφο έθιμο της “Ανδρομάνας” αναβίωσε και εφέτος -video
Πίτσα Μαργαρίτα – Γρήγορη βάση και τέλεια επικάλυψη  με σάλτσα ντομάτας, μοτσαρέλα και φρέσκο βασιλικό
Αγρότες και βιομηχανίες τσιπς φέρνει κοντά ο όμιλος Χρηστίδη
Δ. Αμυνταίου: Διακοπή υδροδότησης αύριο Τετάρτη 26/4 στην ΤΚ Φανού
Κυκλοφόρησε το νέο single σε ερμηνεία Καλλιόπης Βέττα, του συνθέτη Γιάννη Ιωάννου, σε στίχους του Αντώνη Μαυρίδη -VIDEO
Αγρότες: Κινητοποίηση το πρωί της Τετάρτης 26/4 στην Κεντρική Πλατεία της Πτολεμαΐδας
Ανακαλείται από τον ΕΟΦ αντισηπτικό χεριών – Δείτε εάν το έχετε στο ράφι σας
Εκλογές 2023: Πότε θα κλείσουν τα σχολεία για να ψηφίσουμε – Οι ημερομηνίες
Πανηγυρίζει ο Άγιος Μάρκος, πολιούχος της Βλάστης – Φωτογραφίες από τον σημερινό εορτασμό
Το νέο φυλλάδιο προσφορών των SUPER MARKETS ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 26/04 έως 09/05
ΕΛ.ΑΣ.: Στη δημοσιότητα τα στοιχεία του «ξανθού μάγου», με καταγωγή από τα Γρεβενά -Κατηγορείται για βιασμό ανηλίκου
Αφιέρωμα στον Σταύρο Κουγιουμτζή την Κυριακή 30 Απριλίου στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Γρεβενά: Κλειστή η Εγνατία οδός την Πέμπτη 27/4 – Λόγω νυχτερινής άσκησης ασφαλείας σε σήραγγα
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή νερού αύριο σε περιοχή της Κοζάνης τον εκσυγχρονισμό φρεατίων – Δείτε που και μέχρι πότε
«Ναι» στα ισπανικά γκολ, δίκαιο φαβορί η Άστον Βίλα
Δήμος Φλώρινας: Υπενθύμιση υποχρέωσης καθαρισμού οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων από ιδιώτες για την πρόληψη των πυρκαγιών
Πανελλήνιος Αγώνας Αναρρίχησης στη Σιάτιστα το Σάββατο 13 Μαΐου 2023
Ο ρόλος της ανάλυσης των δεδομένων στις κατασκευές – Γράφει ο Λάζαρος Π. Σισμανίδης
Σύσκεψη στο Δήμο Εορδαίας με θέμα την ετοιμότητα και την προετοιμασία των υπηρεσιών ενόψει των Εθνικών Εκλογών
HELLENiQ ENERGY: Τον Ξενώνα Φιλοξενίας Κακοποιημένων Γυναικών Κοζάνης στήριξε αυτό το Πάσχα
Δήμος Κοζάνης: Σε ανοιχτή διαβούλευση οι κυκλοφοριακές ρυθμίσεις της Πλατείας Λασσάνη
Στον «αέρα» οι συμβάσεις για αδέσποτα, πράσινο και καθαρισμό οικοπέδων στο Δήμο Κοζάνης- Διαφωνία υπηρεσιών κρατάει στάσιμες σημαντικές πρωτοβουλίες
Γρεβενά: Σε εξέλιξη σημαντικά έργα κοινωνικών υποδομών – Επίσκεψη του Περιφερειάρχη στην περιοχή
Μαθήματα οδήγησης και τακτικά ιατρικά τεστ για οδηγούς άνω των 70 ετών
Ανώδυνο το χαλάζι στο Βελβεντό- Δε σημειώθηκαν ζημιές στις καλλιέργειες
Κοζάνη: Σιδηροδρομική σήραγγα στην περιοχή του ΟΣΕ  –	Διαγωνισμός για το έργο «CUT&COVER»
Παρουσίαση βιβλίου “Το βλέμμα του λύγκα” στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Αμυνταίου
Πρόσκληση για συγκέντρωση και εορτασμό της Πρωτομαγιάς από το Εργατοϋπαλληλικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Δήμος Εορδαίας: Διοργανώνει ημερίδα με θέμα την “Πρόληψη”
Καιρός: Ραγδαία μεταβολή με 48ωρες καταιγίδες, τι καιρό θα κάνει την Πρωτομαγιά σε όλη την Ελλάδα
Παρουσίαση του E-shop τοπικών επιχειρήσεων “panefkolo.gr” από τον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Έρχονται νέες πληρωμές market pass: Aναλυτικά τα ποσά που θα δοθούν, πλησιάζει το τέλος του μέτρου
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Χωρίς νερό σήμερα περιοχή της πόλης – Δείτε που και μέχρι πότε
Κατασκηνώσεις Πρώτης Φλώρινας: Ενημέρωση του Κέντρου Νεότητας Ι.Μ.Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας για δήλωση συμμετοχής
Ο άτυπος λογοτεχνικός ανταγωνισμός των υποψηφίων και οι «μαϊμού» δημοσκοπήσεις…- Από τον ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗ
Συγχαρητήριο του Σωκράτη Αθανασιάδη προς την σύζυγό του για την ανάληψη των καθηκόντων της ως Δ/ντρια στο 3ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας «Αντώνιος Κεραμόπουλος»
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τρίτη 25 Απριλίου 2023
Πωλίνα Βέλτση: Το μήνυμα της Υποψήφιας βουλευτού Φλώρινας με τη Ν.Δ. για την αποχή των ψηφοφόρων από τις εκλογές
Σε Μεσόβουνο, Βλάστη και Κοζάνη η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ  Έφη Μιχελάκη
Φλώρινα: Εργασίες αποκατάστασης κυβόλιθων στην Λεωφόρο Μητροπολίτη Αυγουστίνου Καντιώτη
Δυναμικό come back για το Ορυχείο της Αχλάδας με τη συμμετοχή Μυτιληναίου
«ΟΧΙ» του Δ.Σ. Εορδαίας για Φ/Β πάρκα σε Ερμακιά και Γαλάτεια
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τρίτης 25/4 και οι κυριότερες ειδήσεις
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας παρουσιάζει το θρησκευτικό ορατόριο στην Κοζάνη
Εκλογές 2023: Στο 6,2 η διαφορά ΝΔ με ΣΥΡΙΖΑ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Vilma Lado (Βίλμα Λαδοπούλου) & B. Papathanassiou – Une etoile
Την υποψηφιότητά του στα Δωδεκάνησα ανακοίνωσε ο Αλ. Τσίπρας από την Κω
48η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς: Προσδοκίες “Αναγέννησης” για την ελληνική γουνοποΐα από 27-29 Απριλίου
ΕΟΦ: Διερευνώνται 21 θάνατοι και 1.600 αναφορές για παρενέργειες από το εμβόλιο κατά της Covid
Πρωτομαγιά στο λιβάδι με τους νάρκισσους, στην Οξυά  Πρεσπών
Ισχυρή χαλαζόπτωση έπεσε στο Βελβεντό πριν από λίγο -ΦΩΤΟ
ΒΟΜΒΑ: Ανεξαρτητοποιήθηκε ο δημοτικός σύμβουλος Εορδαίας, Παναγιώτης Κάλφας, από τη δημοτική παράταξη -VIDEO
Εορδαία: Η συζήτηση στο Δ.Σ. για το ίδρυμα Κεχαγιά – Ο Δήμος θα παρέμβει ώστε να φιλοξενηθεί ο Ερυθρός Σταυρός σε άλλο κτίριο
Εορδαία: Οι εξελίξεις για τον αγωγό Φυσικού Αερίου του ΔΕΣΦΑ – Στις 20/4 υπογράφηκε (με καθυστέρηση) το πρακτικό αποζημιώσεων από την Περιφέρεια
Τζόκερ: Με 50 λεπτά κέρδισε 3,4 εκατ. ευρώ – Δείτε που συμπληρώθηκε το τυχερό δελτίο
Αγ. Παντελεήμων Βλάστης: Εκπληκτικό Βίντεο από ψηλά, αναδεικνύει τη Μονή και τη μοναδική ομορφιά του τόπου
Εκλογές 2023 – Σκέρτσος: Ένα ντιμπέιτ με όλους τους πολιτικούς αρχηγούς
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Συμμετέχει στο 2ο Φεστιβάλ Εφηβικών Θεατρικών Ομάδων Θεσσαλονίκης σε συνεργασία με το Εφηβικό Εργαστήρι της Θεατρικής Αναζήτησης
Η επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας για την εξιχνίαση κλοπών από σπίτια της Κοζάνης – 4 Συλλήψεις – Πως δρούσε η εγκληματική ομάδα
Το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης παρουσιάζει την κωμωδία «Τα Ραδίκια Ανάποδα»
Κώστας Πασσαλίδης: Συνάντηση – συζήτηση με πολίτες και φορείς την Πέμπτη 27/4 στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Έγινε με επιτυχία η 4η Συνάντηση Φιλαρμονικών  την Κυριακή του Θωμά
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή νερού αύριο Τρίτη 25/4 σε περιοχή της Κοζάνης – Δείτε σε ποια
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι μαζικές στειρώσεις αδέσποτων σκύλων στο Δημοτικό Κτηνιατρείο
Δήμος Φλώρινας: Ορκωμοσία υπαλλήλων του προγράμματος “Βοήθεια στο Σπίτι”
ΔΕΥΑ Κοζάνης:  Παρατείνεται μέχρι τη Δευτέρα 15 Μαΐου 2023 η προθεσμία εξόφλησης των λογαριασμών ύδρευσης
ΑΝΚΟ: Εκδήλωση επιχειρηματικών συναντήσεων (Β2Β) στο πλαίσιο της 1ης Διεθνούς Έκθεσης Κυκλικής Οικονομίας στη Θεσσαλονίκη
“Κοζάνη 2030: Στο δρόμο για την κλιματική ουδετερότητα”: Παράταση έως τις 12 Μαΐου για τον Μαθητικό & Φοιτητικό Διαγωνισμό Προγραμματισμού
Παρουσίαση και συζήτηση της πρότασης δημιουργίας Θύλακα Καινοτομίας στην Φλώρινα
ΔΥΠΑ: Από σήμερα οι αιτήσεις για το πρόγραμμα επαγγελματικής εμπειρίας στην ψηφιακή οικονομία για 3.900 ανέργους έως 29 ετών
Εξιχνίαση των κλοπών σε σπίτια της Κοζάνης από την Ομάδα Δημόσιας Ασφαλείας
Επιμελητήριο Φλώρινας: Εκφράζει την ικανοποίησή του για την ενίσχυση των επιχειρήσεων λόγω σεισμού
50 χρόνια από τις δηλώσεις Κ. Καραμανλή «επί της κρατούσης καταστάσεως» -Γράφει ο Δημήτρης Χατζηδάκης
«Γέφυρα Ζωής»: 12η αιμοδοσία του 2023 στα γραφεία του Συλλόγου
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης και σε άλλη περιοχή της Κοζάνης
Στις 26 Απριλίου ο Τελικός  Κυπέλλου της ΕΠΣ Κοζάνης ανάμεσα σε Κοζάνη και Μακεδονικό Φούφα
Εορτασμός Αγίου Γεωργίου στο στρατόπεδο “Μακεδονομάχων” – Δείτε φωτογραφίες
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού σήμερα στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Βελβεντού: Κλείσιμο κεντρικής οδού λόγω επισκευής βλάβης στο οδόστρωμα
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή νερού σήμερα σε περιοχές της Κοζάνης – Δείτε σε ποιες
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 24/4 στην Πτολεμαΐδα
Μπάσκετ Ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Μόνο 2 ομάδες πήραν την πρόκριση- Παράταση αγωνίας στα υπόλοιπα παιχνίδια
Μπαράζ ανόδου στην SL2: Ξεκαθάρισαν οι 2- Την τελευταία αγωνιστική θα κριθούν οι άλλοι 2 αντίπαλοι της Κοζάνης
Μελίτη: Αγώνας προς τιμή παλιού παίκτη του Μελιτέα Θωμά Καραφύλλη
Συνάντηση του υποψήφιου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ  Ισαάκ Νικολαΐδη με εκπροσώπους τοπικών ΜΜΕ
Έγινε η λιτάνευση της Ιερής Εικόνας της Παναγίας Ζιδανιώτισσας
ΕΠΣ Φλώρινας: Με το βλέμμα στα μπαράζ  ο Ερμής Αμυνταίου
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Μια ανάσα από την άνοδο οι Σειρήνες Γρεβενών
Οκληρώνεται το ράντισμα των σιτηρών , στον κάμπο της Εορδαίας. (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης:  Ένα βαθμό μακριά από το πρωτάθλημα και τα μπαράζ ο Εορδαϊκός που πέρασε από τον Κρόκο
Ισοπαλία για την πρωταθλήτρια Κοζάνη στην Ελασσόνα- Δηλώσεις (βίντεο)
Γ΄ Εθνική: Ισοπαλία Κοζάνης στην Ελασσόνα- Πολύ κοντά στην παραμονή η ΑΕΠ- Νίκη γοήτρου για τον Μακεδονικό Φούφα
Εμφατική νίκη του Μακεδονικού Φούφα στο ντέρμπι των… «απογοητευμένων»
Εκλογές 2023: Μάθε που ψηφίζεις με ένα «βήμα»
Η εξέλιξη της Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης από το e-ptolemeos.gr
Live ενημέρωση από τους αγώνες της Γ΄ Εθνικής από το e-ptolemeos.gr
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίου Γεωργίου Τ.Κ. Αναρράχης του Δήμου Εορδαίας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΑΥΓΟΜΑΧΙΕΣ ΕΦΗΒΩΝ & ΠΑΙΔΩΝ 2023 , Πολιτιστικού Συλλόγου Καπνοχωρίου Κοζάνης «Ο Άγιος Γεώργιος»
Ο «οδικός χάρτης» από την διάλυση της Βουλής έως τις κάλπες της 21ης Μαΐου
Μπάσκετ: Με επιτυχία το τουρνουά Easter 3on3 στην Πτολεμαΐδα
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Θρίαμβος του Ήφαιστου επί του Εθνικού Αλεξανδρούπολης
Μεσόβουνο: Με τη συμμετοχή του Ιππικού Συλλόγου η περιφορά της Ιεράς Εικόνας του Αγίου Γεωργίου ανήμερα της γιορτής του
«Αξία» στους πρωτοπόρους του ελληνικού πρωταθλήματος
Παρουσίαση του βιβλίου “Το βραχιόλι της φωτιάς” την Τετάρτη 26/4 στην Κοζάνη
Φωτογραφίες από τον εορτασμό του Αγίου Γεωργίου στην Ασβεστόπετρα
Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας: «Ημερίδα Ανοιχτής Επιστήμης στην Ελλάδα» την Τρίτη 25 Απριλίου
130 Δέματα με είδη διατροφής , 240 τεμάχια Βρεφικού Γάλακτος και 180 Παιδικές Τροφές διένειμε ο Ερυθρός Σταυρός Πτολεμαΐδας , σε ευάλωτες οικογένειες της περιοχής
Ένα 19χρονο αγόρι νεκρό και 6 τραυματίες στην ΠΑΘΕ: Λεωφορείο των ΚΤΕΛ έπεσε πάνω σε δύο ΙΧ
Γ΄ Εθνική: Εκτός με Ελασσόνα η Κοζάνη- Για νίκη παραμονής η ΑΕΠ- Παιχνίδι απογοητευμένων στην Πτολεμαΐδα
Η δήλωση της Έφης Μιχελάκη (υποψήφια βουλευτής Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ) για την έναρξη της επίσημης προεκλογικής περιόδου (Βίντεο)
Γ. Αντωνιάδης (Υποψ. Βουλευτής Ν.Δ. Φλώρινας): «Υπεύθυνα σας ενημερώνω ότι κυκλοφορεί στο διαδίκτυο μια δημοσκόπηση ΜΑΪΜΟΥ»
Ε.Π.Σ.Κοζάνης: Συνέντευξη τύπου την Τρίτη 25 Απριλίου για τον τελικό Κυπέλλου ανάμεσα σε Κοζάνη και Μακεδονικό Φούφα
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 23/4 στην Πτολεμαΐδα
Εκλογές 2023: Θυροκολλήθηκε η διάλυση της Βουλής, κι επίσημα στον δρόμο για τις κάλπες
Επιβεβαίωση «Π»- Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος ανακοίνωσε την διασύνδεση των 8 κοινοτήτων του Δ. Εορδαίας με την Τηλεθέρμανση- Στο πρόγραμμα και ο Κρόκος του Δ. Κοζάνης
Επιτυχίες μαθητών του ΓΕΛ Σερβίων «Ζήσης Σωτηρίου» στους Πανελλήνιους Σχολικούς Αγώνες Στίβου
Η μεγαλειώδης συγκέντρωση του Μιχάλη Παπαδόπουλου στην Κοζάνη (φωτογραφίες-βίντεο)
Με συμμετοχή μελών και φίλων η εαρινή εκδήλωση του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας παραμονή της γιορτής του Αγίου Γεωργίου
Στην κινητοποίηση των κατοίκων της Γαλατινής για το φωτοβολταϊκό πάρκο, ο υποψ. Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ- Π.Σ. Κ. Πασσαλίδης που επισκέφτηκε και τις λαϊκές Νεάπολης, Αιανής και Τσοτυλίου
Ξεκινά επισήμως η προεκλογική περίοδος, οι ημερομηνίες «σταθμοί» στο δρόμο για την κάλπη
Τραγωδία Τεμπών: Βίντεο ντοκουμέντο δείχνει τις αντιδράσεις του σταθμάρχη Λάρισας
Τραγωδία έξω από την Ορεστιάδα – Τρεις νεκροί από μετωπική σύγκρουση δύο ΙΧ
Ιερά Πανήγυρις Αγίου Γεωργίου Φαραγγίου
Έντονη χαλαζόπτωση αυτή την ώρα στο δρόμο Πτολεμαΐδας- Κοζάνης στο ύψος της Ποντοκώμης (βίντεο)
ΕΠΣ Φλώρινας: Διαδικαστικού χαρακτήρα οι τελευταίες αγωνιστικές
Ποδόσφαιρο: Τα «αστέρια» του αύριο στο προπονητικό κέντρο Ε. Παντελίδης- Ι. Παντελίδης «Το επόμενο τουρνουά θα είναι βαλκανικό και θέλουμε να το κάνουμε θεσμό»
Ιερά Πανήγυρις Αγίου Γεωργίου στο Αμύνταιο
Το μήνυμα Μητσοτάκη για τις εκλογές
Συλλυπητήριο από το Σωματείο Εργαζομένων Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας για το θάνατο της Όλγας Ζιάρα
Πήρε το ρολόι μαζί του… κατά λάθος και μετά το επέστρεψε, λέει η πλευρά του Μεγάλου Αρχιμανδρίτη του Οικουμενικού Πατριαρχείου
Την υποψηφιότητα του για Δήμαρχος Φλώρινας ανακοίνωσε ο Κώστας Φιλιππίδης
Σε λέω ή σου λέω; Ο Μπαμπινιώτης εξηγεί γιατί στη Θεσσαλονίκη λένε το σωστό (video)
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης:  Εκτός με Κρόκο ο Εορδαϊκός και ΠΑΟ Κοίλων ο Μακεδονικός Σιάτιστας στην προτελευταία αγωνιστική
Έφη Μιχελάκη: «Η νέα γενιά πρέπει να μπει μπροστά για την Ελλάδα του αύριο» – Συνέντευξη τύπου εφ’ όλης της ύλης της υποψήφιας βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης στον “Π”
Αρχίζει το ματς… Μήπως χρειαστεί εισαγωγή… υποψηφίων για το Δήμο Εορδαίας; – Ο Ανεμοδείκτης 22/4
Παναγιώτης Δημόπουλος: Η οικουμενικότητα της Βιβλιοθήκης της Κοζάνης
Ο καιρός του Σαββάτου 22 Απριλίου στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ και οι κυριότερες ειδήσεις
Κατεβάστε το πτυχίο σας (ΑΕΙ) με ένα κλικ στο gov.gr
Δεν βρέθηκαν νέα ανησυχητικά ευρήματα στους τένοντες της Γέφυρας Σερβίων
Καιρός, προειδοποίηση Αρναούτογλου: Προσοχή το Σάββατο, έρχονται μπόρες και καταιγίδες -«Πού θα χτυπήσουν»
Μεταπτυχιακοί φοιτητές οικονομικών και δικαίου σε ενεργειακές αγορές, βρέθηκαν στο Δ. Εορδαίας – Η συνάντηση /συζήτηση με τον Δήμαρχο Π. Πλεκεντά
Κριτική ανάλυση: Μελετώντας την πρόσφατη δημοσκόπηση για τους υποψήφιους βουλευτές  και αυτοδιοικητικούς της Δυτικής Μακεδονίας – Γράφει η Σ. Ηλιάδου-Τάχου
Δείτε τον πληθυσμό στις πόλεις και τα χωριά των Δήμων Κοζάνης, Σερβίων, Βοΐου & Βελβεντού
Ο έλεγχος εκπομπών μεθανίου προ των πυλών – Tου Ευστάθιου Χιώτη
Ο πληθυσμός του Δήμου Αμυνταίου ανά Δημοτική Κοινότητα
Ίδρυμα Κεχαγιά: Προχωρά σε αξιοποίηση του κτιρίου στην Παύλου Μελά – Ο Ερυθρός Σταυρός κλήθηκε να εγκαταλείψει το κτίριο
Kτήμα Καρανίκα (Αμύνταιο): Παίρνει μπρος η κατασκευή χώρου κάβας 400 m2 – Θα χωράει 200.000 μπουκάλια αφρώδους οίνου!
ΕΛΣΤΑΤ: Ανακοινώθηκε ο πληθυσμός στην πόλη και τα χωριά της Εορδαίας – Δείτε πόσους κατοίκους έχει κάθε χωριό
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος τη Δευτέρα 24/4 σε περιοχές του Δήμου Εορδαίας – Δείτε σε ποιες
Πυροσβεστικές Υπηρεσίες Ν. Κοζάνης: Εφιστούν την προσοχή των πολιτών για την τήρηση των μέτρων με σκοπό την αποφυγή εκδήλωσης πυρκαγιάς
Γιώργος Χριστοφορίδης (ΕΛΠΙΔΑ): “47.700€ για κατεδάφιση τριών (3!) μικρών στάβλων στον οικισμό του Νέου Κομάνου!”
Περισσότερα από 5,8 δισ. ευρώ πόνταραν οι Έλληνες το πρώτο δίμηνο του 2023
«Μαμούθ» φορτίο 850 κιλών κοκαΐνης βρέθηκε σε πλοίο Έλληνα εφοπλιστή στη Βενετία
Παρουσίαση του βιβλίου «Επισκέπτης από τα Δυτικά…» του Κοζανίτη Β. Π. Καραγιάννη στη Θεσσαλονίκη την Τετάρτη 26 Απριλίου
«Ημέρα της Γης»: H ΔΕΗ ηλεκτροδοτεί 4,3 εκατ. νοικοκυριά αποκλειστικά από ΑΠΕ στις 22 Απριλίου
Α.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: Πρωταθλητής Ελλάδος στους Άνδρες ο Μάριος Τσιαούσης και πάει Παγκόσμιο με την Εθνική Ελλάδος!
Προμήθεια εξοπλισμού 542.000 ευρώ για τα γήπεδα ποδοσφαίρου του Δήμου Κοζάνης- Νέα κερκίδα και δημοσιογραφικά στο ΔΑΚ
Κοζάνη: 4 συλλήψεις το τελευταίο 24ωρο για κατοχή ναρκωτικών, χαπιών και μαχαιριών από την Ο.Π.Κ.Ε.
Πρατήρια Υδρογόνου: Την ΚΥΑ για την αδειοδότηση τους υπέγραψαν οι Κώστας Σκρέκας και Μιχάλης Παπαδόπουλος – Ένα βήμα πιο κοντά στη λειτουργία τους
Ο Δήμος Αμυνταίου προειδοποιεί για τηλεφωνικές και ηλεκτρονικές απάτες
Καθυστερεί το… δρομολόγιο της Πλατείας Λασσάνη
Φλώρινα: Οι Ενεργοί Νέοι του ΟΕΝΕΦ στη Dolj της Ρουμανίας!
Κοζάνη: Την Κυριακή του Θωμά 23 Απριλίου η Λιτανεία της Iερής Eικόνας της Παναγίας Ζιδανιώτισσας
Ομόφωνο «ΟΧΙ» του Δ.Σ. Κοζάνης στα αιολικά του Μπούρινου
Πανελλήνιες 2023: Αυτά είναι τα εξεταστικά κέντρα των ΓΕΛ για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας – Γνωμοδοτήσεις για έργα Φ/Β Σταθμών της περιοχής ανάμεσα στα θέματα
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος της Κυριακή 23/4 σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας – Δείτε σε ποιες
Απαγόρευση αλιείας σε λίμνες και ποτάμια της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας λόγω αναπαραγωγής των ψαριών
Μυτιλήνη: Περιέλουσε τον άντρα της με εύφλεκτο υγρό και του έβαλε φωτιά
22 Απριλίου 2023: Ημέρα της Γης (της  Αναστασίας  I.  Καρανίκα)
Ξεκινά το Dentist Pass – Δωρεάν εξετάσεις για καρκίνο σε συγκεκριμένες επαγγελματικές ομάδες
Περί τεχνοκρατών και τεχνοκρατίας και στο βάθος…. οι εκλογές – Γράφει η Σ. Ηλιάδου-Τάχου
Τουρκία: Συνελήφθη ο Καστοριανός και Μέγας Αρχιμανδρίτης του Φαναρίου για κλοπή ρολογιού
Σταύρος Παπασωτηρίου: Υπέβαλε σήμερα Παρασκευή την παραίτησή του από Διοικητής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Εκλογές 2023: Ποιοι εργαζόμενοι παίρνουν εκλογική άδεια
Θα υπάρξουν και άλλοι υποψήφιοι απ’ τον ίδιο χώρο (Ν.Δ.) για το Δήμο Κοζάνης; – Ο Ανεμοδείκτης 21/4
Πέθανε η Μυρσίνη Ζορμπά – Η συγκινητική ανάρτηση του συζύγου της στο Facebook
Η ταινία του Νίκου Κουρού «Δεν υπάρχει Οξυγόνο» στις φετινές Κάννες
Το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης αποσπά πολλά βραβεία σε θεατρικό διαγωνισμό
ΕΦΚΑ: Πώς μπορούν να ρυθμίσουν τα χρέη τους όσοι δεν είναι συνεπείς
ΠΩΛΕΙΤΑΙ MAZDA TRIBUTE 2.000 cc – Τιμή 2.600€ – (Συζητήσιμη)
Πολιτική ομιλία του Υφ. Μεταφορών και Βουλευτή Ν. Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλου το Σάββατο 22 Απριλίου στην Κοζάνη
Πανήγυρις Ιεράς Μονής Αγ. Μάρκου Πρώτης Φλωρίνης – Το πρόγραμμα του εορτασμού
Πρόσληψη προσωπικού από το Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Παρασκευή 21 Απριλίου 2023
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Παρασκευής 21/4 και οι κυριότερες ειδήσεις
Καστοριά: Το σπήλαιο του Δράκου ένα από τα πιο εντυπωσιακά των Βαλκανίων
ΕΛ.ΑΣ.: Προσοχή στις διαδικτυακές απάτες μέσω “Phishing” προσωπικών στοιχείων
Κ. Αναγνώστου (Δντης Τεχνικών Υπηρεσιών Περιφέρειας) για Γέφυρα: “Δεν θέλουμε να έχουμε ένα φαινόμενο Γένοβας με νεκρούς”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Elvis Crespo – Luna Llena (1998)
ΔΥΠΑ: Μειώθηκαν οι εγγεγραμμένοι άνεργοι τον Μάρτιο -Πτώση κατά 5,2%
Αιμοδοσία Αρχιερατείας Αμυνταίου την Τρίτη 25 Απριλίου 2023
Σινεμά Δευτέρα βράδυ από τον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης: ﻿«Ένα παράξενο ζευγάρι»
Φωλιές για πελαργούς σε Αμμοχώρι και Πελαργό Αμυνταίου, τοποθέτησε το προσωπικό του ΔΕΔΔΗΕ Φλώρινας-ΦΩΤΟ
1ο τουρνουά παιδικών ακαδημιών στο αθλητικό κέντρο «Ευάγγελος Παντελίδης», με την συμμετοχή 350 αθλητών από τη Β. Ελλάδα
Διαδικασία εισαγωγής μαθητών στην Α΄ τάξη Γυμνασίου των Μουσικών και Καλλιτεχνικών Σχολείων
Το μπούμερανγκ της πολιτικής ορθότητας- Γράφει ο Λάζαρος Π. Σισμανίδης
Ολοκληρώθηκε η “μεταμόρφωση” της Παιδιατρικής Κλινικής στο Μποδοσάκειο – Πανέμορφες ζωγραφιές στους τοίχους! ΦΩΤΟ
Λύκοι κυκλοφορούν στο Άργος Ορεστικό Καστοριάς– Ανάστατοι οι κάτοικοι
Πιλοτική εφαρμογή στη χρήση της επαυξημένης πραγματικότητας (AR) – Στο Γενικό Λύκειο Σερβίων
Πτολεμαΐδα: Αρκετά καλή η τουριστική κίνηση σε ξενοδοχεία και ξενώνες το Πάσχα
Μεσόβουνο Εορδαίας: Με τα άλογα η περιφορά της Ιεράς Εικόνας του Αγίου Γεωργίου Μεγαλομάρτυρα την Κυριακή 23 Απριλίου
Εαρινές εκδηλώσεις του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορτασμός του Αγ. Γεωργίου
Συνάντηση με τη Διεθνής Ένωση Αστυνομικών Κοζάνης είχε ο Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής
Συνεχίζονται οι εργασίες αποκατάστασης των ζημιών στην γέφυρα Σερβίων- Δείτε σημερινό video
ΟΕΝΕΦ: Πρόσκληση για συμμετοχή σε Training Course στα Σκόπια της Βόρειας Μακεδονίας
Ηλεκτρονική παγίδα από ΕΦΚΑ
Θέση εργασίας: Η εταιρεία TOTTIS PACK A.E. ζητά προϊστάμενο λογιστηρίου για το εργοστάσιο ΣΥΣΚΕΥΑΣΙΑΣ στην ΒΙ.ΠΕ ΦΛΩΡΙΝΑΣ
Λ. Πλασκοβίτης (Καλλιτεχνικός Δ/ντης ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης): Με εκνευρίζει που για λόγους κομματικούς ο Γεωργούλης αντιμετωπίζεται διαφορετικά -VIDEO
ΔΕΤΗΠ: Προθεσμία κατάθεσης αιτήσεων για αυτονομία τηλεθέρμανσης περιόδου 2024-2025
Ασθενής σεισμική δόνηση 3.0 Ρίχτερ σημειώθηκε σήμερα το πρωί στα Γρεβενά
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Χωρίς νερό οδοί της πόλης για την αντικατάσταση εξοπλισμού – Δείτε σε ποιες και μέχρι πότε
MoveWell Studio στην Πτολεμαΐδα: Επανάσταση στο fitness με ολιγομελή τμήματα
Φωτογραφίες από τα εγκαίνια του εκλογικού γραφείου του υποψηφίου Βουλευτή της Ν.Δ. Φλώρινας Σταύρου Παπασωτηρίου
Τα δρομολόγια των τρένων από τον Σιδηροδρομικό Σταθμό Φλώρινας
Κοζάνη: Συνελήφθη 25χρονος για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Μικρό αρκουδάκι εθεάθη στην Εθνική Οδό Σερβίων – Κοζάνης στο ύψος της περιοχής αρένα νεράιδας
Καστοριά: Παραδίδεται σε χρήση έως το τέλος Μαΐου το ανανεωμένο Θέατρο του Βουνού
Παρατείνεται η υποβολή των αιτήσεων για τον Γ΄ κύκλο του προγράμματος νέων θέσεων εργασίας στις λιγνιτικές περιοχές
Απεργία των αστικών στην Κοζάνη- Πορεία στους δρόμους με τα λεωφορεία(video)
Πρόσκοποι Πτολεμαΐδας στα Ελευθέρια Περδίκκα το 1947 -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (19/4)
Κοζάνη: Χωρίς επιβάτες σήμερα τα ΚΤΕΛ αστικά – Πορεία διαμαρτυρίας με αφετηρία την πλατεία Λασσάνη – Δείτε φωτο & βίντεο
Φιλική παρέα ξεριζωμένων Ποντίων συμπολιτών μας το 1951-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (19/4)
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Χωρίς ρεύμα περιοχές του Δ. Εορδαίας σήμερα λόγω τεχνικών εργασιών – Δείτε που και μέχρι πότε
Αντικατάσταση των παλαιών υδρομετρητών στην Τ.Κ. Κέλλης του Δ. Αμυνταίου
Πιο υποτελείς δεν γίνεται… – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Αμύνταιο: Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο – Στο “τραπέζι” και η κατασκευή εσωτερικών δικτύων αποχέτευσης τοπικών κοινοτήτων
Διπλή πρεμιέρα για τη νέα ταινία του Νίκου Κουρού «Η κρυφή γοητεία της συνωμοσίας»
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Αυγοτυρόπιτα
Θέση Εργασίας: Ζητείται βοηθός Φαρμακοποιού για την κάλυψη θέσης σε φαρμακείο στη περιοχή της Κοζάνης
Εκλογές 2023: Κινήσεις ενότητας για αυτοδυναμία από Μητσοτάκη με Καραμανλή και Σαμαρά
Αγγελία: ΠΩΛΕΙΤΑΙ CAFΕ – BAR στο κέντρο της Πτολεμαΐδας σε καλή τιμή
Υπόθεση Γεωργούλη: Τουλάχιστον τρεις ακόμη περιπτώσεις, μετά την καταγγελία Χρονοπούλου για βιασμό
Οι δημοσκοπήσεις αλλά και οι… ακαταπόνητοι και ασταμάτητοι οι υποψήφιοι/ες βουλευτές μας – Ο Ανεμοδείκτης 20/4
ΕΦΚΑ: Ασφαλιστική ενημερότητα με ένα κλικ
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Πέμπτη 20 Απριλίου 2023
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 20 Απριλίου
Ο Γιώργος Δακής με τα ΜΜΕ: «Θα δώσω τον αγώνα με ήθος»- video
Το Vespa Club Πτολεμαΐδας προσκαλεί τους φίλους του σε Vespoεξόρμηση στην Εορδαία
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας- Ανασκόπηση Βιέννης: “4.500 χιλιόμετρα μέσα σε 6 μέρες”
Εκδήλωση προς τιμήν του βιβλίου στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Σε ισχύ η άδεια πατρότητας 14 ημερών – Δείτε ποιες γονικές άδειες δικαιούστε
Εκλογές του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού και εθελοντική αιμοδοσία
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Τούρτα με τσουρέκι
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Carla Bruni – Miss You (2017)
Ενημερώθηκαν οι κατάλογοι για τις εκλογές της 21ης Μαΐου
Κύπελλο ΕΠΣ Κοζάνης: Κοζάνη-Μακεδονικός Φούφα το ζευγάρι του τελικού
ΕΠΣ Φλώρινας: Πανηγύρια στο Αμύνταιο- Ο Ερμής Αμυνταίου πρωταθλητής και πάει στα μπαράζ ανόδου
Αυστηροί έλεγχοι σε όλα τα στάδια διακίνησης αμνοεριφίων ενόψει Πρωτομαγιάς
Τι απαντάει ο Δήμος Κοζάνης στα ΚΤΕΛ Αστικά για την ανάπλαση της πλατείας Λασσάνη: “Δεν θα υλοποιηθεί «εν κρυπτώ και παραβύστω»”
Τηλεθέρμανση από γεωθερμία θα έχει το Δημαρχείο Γρεβενών
Καλαμάτα: Πυροσβέστες έσωσαν βρέφος που έχασε τις αισθήσεις του
Στην “αδελφή” Έγκωμη της Κύπρου κλιμάκιο του Δήμου Εορδαίας – Σε ημερίδα για τον κυπριακό “Καλλικράτη”
«Rosamunde Trio» τη Δευτέρα 24 Απριλίου στην Κοζάνη
Σιάτιστα: Μαγική εικόνα ζωγραφιά μετά τη βροχή
Μητσοτάκης: Το Σάββατο 22 Απριλίου κλείνει η Βουλή -Ξεκινάει επίσημα η προεκλογική περίοδος
myΔΕΗ: Ο νέος ψηφιακός κόσμος της ΔΕΗ
Η Βιομάζα αλλάζει, ζήτω τα ΕΦΒ ( ; ) – To CluBE, εταίρος σε σημαντικό έργο για την εφοδιαστική αλυσίδα της βιοενέργειας
Κοζάνη: «4η Συνάντηση Φιλαρμονικών» την Κυριακή του Θωμά 23 Απριλίου
Θεσσαλονίκη: Έφυγαν για Πάσχα και τους έκλεψαν 150.000 ευρώ από το διαμέρισμά τους
Έφυγε από τη ζωή η πρεσβυτέρα ΑΝΔΡΟΜΑΧΗ, χήρα του ιερέα ΔΗΜΗΤΡΙΟΥ ΚΟΛΛΙΑ  -Ευχαριστήριο μήνυμα του γιού της Β. Κόλλια
Κοζάνη: Διοργανώνονται ομαδικά εργαστήρια συμβουλευτικής / Πληροφόρησης για εργαζομένους και ανέργους
Γέφυρα Σερβίων: Με ειδικό καλαθοφόρο μηχάνημα ελέγχονται οι υπόλοιποι τένοντες
Εορδαία: Παίρνει μπρος έργο αντιπλημμυρικής προστασίας στην επαρχιακή οδό Πτολεμαΐδας – Άρδασσας – Υπογράφηκε η σύμβαση από τον Δήμο
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 20/04/2023 έως και Τετάρτη 26/04/2023
Ανάσταση όπως έρωτας – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Οι ποινές σε Γεωργούλη εάν καταδικαστεί και οι καθυστερήσεις των βελγικών αρχών
«ΝΕΑ ΠΟΡΕΙΑ για το Δήμο Κοζάνης»- Η Ιδρυτική Διακήρυξη του υποψηφίου Δημάρχου, Θ. Σιόγκα- Ποιοι υπογράφουν
Χωρίς αστικά την Πέμπτη η Κοζάνη- Κόντρα με το Δήμο με φόντο την «Πλατεία Λασσάνη»
Η ανάγκη της Μπενφίκα φέρνει γκολ
Αναρτήθηκε και η λίστα με τους 70 Διευθυντές Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης – Αυτά είναι τα ονόματα
Gjergj Kola: Μια συνέντευξη με αφορμή την Έκθεση ζωγραφικής που αρχίζει στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης στις 22 Απριλίου
Πόπη Τσαπανίδου: Το καλοκαίρι του 2022 η φήμη για «κακή συμπεριφορά» του Γεωργούλη και ο Τσίπρας είπε «ψάξτε το»
ΔΕΔΔΗΕ – Προκήρυξη 1/2023 – Ανακοινώθηκε και έρχονται 431 μόνιμες προσλήψεις- Πώς θα κάνετε αίτηση
Εκπαιδευτική δράση από την GO Alive στην Κοζάνη και την Κατερίνη
Από την τελετή απονομής διπλωμάτων στο 1ο τμήμα εθελοντριών του Ε.Ε.Σ. Πτολεμαΐδας -Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (19/4)
Δημοσιεύθηκε η λίστα με τους 57 Διευθυντές Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης – Δείτε τα ονόματα
Η Κ.Ο. του ΚΚΕ Αμυνταίου διοργανώνει πολιτική εκδήλωση στις 20/4 στο Πνευματικό Κέντρο Αμυνταίου
Ετεροδημότες: Ανανεώθηκαν οι εκλογικοί κατάλογοι, μάθε που ψηφίζεις στις εκλογές 2023
Τραγωδίες με ηλεκτρικά πατίνια σε Πάρο και Μύκονο: Νεκροί 26χρονος και 42χρονος σε λίγες ώρες
Τα μικρά αλλά αξιοσημείωτα γεγονότα των Άγιων Ημερών του Πάσχα! – Ο Ανεμοδείκτης 19/4
Αλέξης Γεωργούλης: Στενεύει ο κλοιός για τον ευρωβουλευτή – Πολλαπλασιάζονται οι καταγγελίες
Ρυθμίσεις χρεών προς την εφορία: Οι παγίδες και τα 15 SOS – Η παγίδα που κόβει πολλούς από την νέα ρύθμιση
Συντάξεις Μαΐου: Οι ημερομηνίες πληρωμής για ΙΚΑ, ΟΑΕΕ, Δημόσιο, ΝΑΤ
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τετάρτη 19 Απριλίου 2023
Το ΣΤΙΓΜΑ 19/4 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 19 Απριλίου στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τετάρτης 19/4 και οι κυριότερες ειδήσεις
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΜΟΥ της Τετάρτης 19 Απριλίου
Δημιουργική δράση για παιδιά την Κυριακή 7 Μαΐου στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Τα τοπικά προϊόντα και ο τουρισμός στο επίκεντρο επαφών του προέδρου του ΕΒΕ Φλώρινας με τον γραμματέα παραγωγικών τομέων της ΝΔ
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “Το βραχιόλι της φωτιάς”, της Βεατρίκης Σαΐας – Μαγρίζου
Πτολεμαΐδα: Υποτονική η κίνηση στην τοπική αγορά τις ημέρες του Πάσχα
ΔΕΔΔΗΕ: Νέα προκήρυξη για 431 μόνιμες προσλήψεις
Στην πρόσληψη ειδικού συνεργάτη προχώρησε ο δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας
Ο χορός της Ρόκας αναβίωσε σήμερα, τρίτη ημέρα του Πάσχα, στη Γαλατινή Βοΐου (video)
Ξεχώρισαν οι αυγομαχίες από τον σύλλογο Αγίου Δημητρίου Ρυακίου Κοζάνης – Μικροί και μεγάλοι αυγομάχοι!
Μαρία Σπυράκη: Στηρίζουμε τους ευάλωτους με 86.7 δισ.ευρώ με το Ευρωπαϊκό Κοινωνικό Ταμείο για το Κλίμα
Φωτογραφίες από τη Δεύτερη Ανάσταση στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Αμυνταίου
Φλώρινα: Την Τετάρτη 19/4 τα εγκαίνια του πολιτικού γραφείου του υποψήφιου βουλευτή ΝΔ Σταύρου Παπασωτηρίου
Αποζημίωση 20.000 ευρώ όρισε το Πρωτοδικείο σε πρώην συμβασιούχο εργαζόμενο του Δήμου Κοζάνης, που είχε τραυματιστεί, το 2017, εν ώρα εργασίας – Έφεση θα ασκήσει ο δήμος
Κονσερβοποιείο – χυμοποιείο «ΑΛΕΞΑΝΤΕΡ Α.Ε» στη Βέροια: Ζητούνται Εργάτες/Εργάτριες και Χειριστές Κλαρκ/Βοηθοί Χειριστές Κλαρκ
Π.Ε. Κοζάνης: Αυξημένα τα μέτρα της Τροχαίας – Χωρίς τροχαία ατυχήματα κύλησε το τριήμερο του Πάσχα
“Πράσινο φως” για δύο Φ/Β πάρκα της “North Solar Α.Ε.” στο Άσκιο Κοζάνης
«Παίζοντας μ’ ένα βιβλίο»: Μια δράση για παιδιά από τις Εκδόσεις Παρέμβαση στις 22 Απριλίου, για την Ημέρα Βιβλίου
Βόλεϊ: Στην Εθνική Κ17 Νάνου και Τιτέλη από την Κοζάνη
Με τη βοήθεια του Θεού… (του Ζήση Πιτσιάβα)
SOS από ΕΟΦ: Ανακαλείται παρτίδα σκευάσματος – Εντοπίστηκαν σωματίδια γυαλιού
Διακοπή νερού στην Κοινότητα Πεδινού του Δήμου Αμυνταίου την Τετάρτη 19 Απριλίου
Ζεσταίνονται οι μηχανές για το Δ. Εορδαίας – Συνάντηση της παράταξης Πλακεντά
Τηλεθέρμανση σε 8 χωριά της Εορδαίας- Ανακοινώνεται η χρηματοδότηση των 35εκ. ευρώ
‘’Ποιμενικά’’: Παρουσίαση του φωτογραφικού λευκώματος του Δημήτρη Βαβλιάρα στην Αίθουσα Τέχνης Αιανής
Αγωνία για 150 εγκλωβισμένους Έλληνες στο Σουδάν, «εκκενώσεις μόνο αν βρεθεί ασφαλής δίοδος»
«Ανακυκλώνω – Αλλάζω Θερμοσίφωνα»: Πώς θα γίνεται η αίτηση – Τα χαρακτηριστικά των συσκευών
Ποδόσφαιρο: Στον εθιμοτυπικό αγώνα του Πάσχα στο Πλατανόρευμα: Μικροί- Μεγάλοι 2-1
Επίσκεψη της Προέδρου Δικτύου Ευρωπαίων Δημοσιογράφων κ. Σαΐα Τσαουσίδου στο Επιμελητήριο Φλώρινας
Ποδόσφαιρο: Οι “παλιοί” της Ερμακιάς κέρδισαν το νέο “αίμα” στο καθιερωμένο Πασχαλινό αγώνα
Δήμος Καστοριάς: Γεύματα αγάπης και τρόφιμα  μοίρασε σε πολίτες που έχουν ανάγκη στήριξης
10 εύκολοι τρόποι να αξιοποιήσουμε τα πασχαλινά αυγά
“Πράσινη Μετάβαση ΜμΕ”: Συμπεριλήφθηκε και ο κλάδος της εστίασης στο νέο ΕΣΠΑ
Υπεραστικά ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης: Το 30% των επιβατών χρησιμοποιεί το e-ticket – Μια νέα υπηρεσία που κερδίζει έδαφος
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τρίτη 18 Απριλίου 2023
Φορολογικές δηλώσεις 2023: Με αλλαγές από φέτος η επιστροφή φόρου, πιο γρήγοροι οι συμψηφισμοί
Από «κόσκινο» όσοι παίρνουν επιδόματα ΟΑΕΔ – ΔΥΠΑ
Απίστευτη απάτη: Ρομά χάκερς σε Ζεφύρι και Κατερίνη άρπαξαν 2 εκατ. ευρώ
Το παρασκήνιο της εξόδου Γεωργούλη μετά την καταγγελία Χρονοπούλου για βαριά κακοποίηση
Τέλη κυκλοφορίας με τον μήνα: Σε εξέλιξη η επιστροφή των πινακίδων
Σχολεία: Τα τελευταία μαθήματα και η έναρξη των Πανελλαδικών
Πάτρα: Αντί για νερό ήπιε νέφτι 65χρονη γυναίκα
Γρεβενά: Ανακοίνωσε το θερινό ωράριο καταστημάτων ο Εμπορικός Σύλλογος
Προ των πυλών ο ΕΝΦΙΑ: Σε πόσες δόσεις εξοφλείται – Ποιοι έχουν απαλλαγή και ποιοι θα πληρώσουν το 50%
Εκτός ΣΥΡΙΖΑ ο Αλέξης Γεωργούλης μετά από καταγγελία
Το έθιμο “Κοτσαγκέλ” αναβίωσε σήμερα 2η μέρα του Πάσχα στην Άρδασσα (φώτο-βίντεο)
Στο νοσοκομείο από το πολύ φαγοπότι μετά το πασχαλινό τραπέζι πάνω από 10 άτομα στην Λάρισα
Κατώτατος μισθός: Πότε θα αποφασιστεί το ξεπάγωμα των τριετιών
Πραγματοποιήθηκε και φέτος το ποντιακό ταφικό έθιμο στα Αλωνάκια Κοζάνης (βίντεο)
Μπάσκετ Γυναικών: Με κορυφαία την Πτολεμαϊδιώτισσα Μαρία Λογδανίδου ο Ηρακλής ανέβηκε στην Α1
Αναβάλλεται λόγω καιρού το προγραμματισμένο για σήμερα 1ο Street Party στα Σέρβια
Οι αργίες 2023 και τα επόμενα τριήμερα.. ξεκούρασης
Τα έθιμα την Δεύτερη Μέρα του Πάσχα- Τι γίνεται στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
Σουδάν: Αγωνία για τους εγκλωβισμένους Έλληνες
Πήραν φωτιά τα μαλλιά της Μαριλίζας Ξενογιαννακοπούλου από το Άγιο Φως
Μπορείς να ζήσεις από τα τυχερά παιχνίδια;
Είσαι νέα/ος 18-29 ετών και αναζητάς εργασία; Εταιρεία αναζητά άτομο για εργασία μέσω προγράμματος ΔΥΠΑ
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα του Πάσχα στην Πτολεμαΐδα
Θεσσαλονίκη: Κατάστημα με φθηνά έπιπλα, ρούχα – Δουλεύουν πρώην άστεγοι
Αδερφή 7χρονου που σκοτώθηκε από φωτοβολίδα την Ανάσταση: Εύχομαι να βάλουμε μυαλό
Χίος: Εντυπωσιακός και φέτος ο ρουκετοπόλεμος στον Βροντάδο με 30.000 ρουκέτες
Προσεχώς η επόμενη πληρωμή του Market Pass
Ενοικιάζεται κατάστημα στο κέντρο της Θεσσαλονίκης με δωρεάν… τους πρώτους 6 μήνες
Ανάσταση στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης: Ένα όμορφο βίντεο από drone
Χοροστατούντος του Μητροπολίτη Φλωρίνης- Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητου η ακολουθία της 2ης Ανάστασης στην Πτολεμαΐδα
Στην Δημόσια Βιβλιοθήκη Αμυνταίου που φέρει το όνομα του βρέθηκε ο Γ. Λιάνης
Κυριακή του Πάσχα: Τι γιορτάζουμε – Τα έθιμα
Η ξεχωριστή Ανάσταση στα νεκροταφεία Κοζάνης (φώτο)
Γιατί σουβλίζουμε αρνί το Πάσχα; – Τι συμβολίζει το έθιμο
Το ΧΡΙΣΤΟΣ ΑΝΕΣΤΗ στον Μεταξά (φωτό)
Η Aναστάσιμος Ακολουθία στα Σέρβια
Παρουσία πλήθους κόσμου η Ανάσταση στην Βλάστη (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή του Πάσχα στην Πτολεμαΐδα
Η ακολουθία της Αναστάσεως στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης (φωτογραφίες-βίντεο)
Το Χριστός Ανέστη σε κλίμα κατάνυξης στον Ι.Ν. Αγίας Τριάδας στην Πτολεμαΐδα (φώτο-βίντεο)
Φαντασμαγωρική ΑΝΑΣΤΑΣΗ , στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
30 αργύρια: Σε πόσα ευρώ αντιστοιχούν τα νομίσματα που πήρε ο Ιούδας για να προδώσει τον Ιησού
Η έμφυτη βουλιμική ανθρωποφαγία και το ανυπέρβλητο μεγαλείο του Θεού- Γράφει η Σίσσυ-Βασιλεία Ραμπίδου
Ο Φοίβος Δεληβοριάς στην Βλάστη στις Γιορτές της Γης!
Βελβεντός: Απαγόρευση στάθμευσης αυτικινήτων κατά τη διάρκεια της Ανάστασης
Πάσχα 2023: Έγινε η πρώτη Ανάσταση στη Χίο με το χαρακτηριστικό «σάλτο» του Πατέρα Χριστόφορου
Η περιφορά του επιταφίου στο Ιερό Ναό Αγίου Σπυρίδωνα Αχλάδας (βίντεο)
Άγιο Φως: Με λαμπρότητα και πανηγυρισμούς η τελετή αφής στα Ιεροσόλυμα
Δείτε βίντεο από την συνάντηση των επιταφίων στην Πτολεμαΐδα
Χάλκινος ο Λευτέρης Πετρούνιας στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα της Αττάλειας
Ένας διαφορετικός επιτάφιος στο Στρατόπεδο Μακεδονομάχων στην Κοζάνη
Είναι αμαρτία τα τυχερά παιχνίδια;
Εγνατία Οδός – Αλεξανδρούπολη: Εμβόλισε περιπολικό, μπήκε ανάποδα και προκάλεσε το τροχαίο με τους έξι νεκρούς
“Ανάστα ο Θεός” στον Ιερό  ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαϊδας (της Κούλας Πουλασιχίδου )
Αγροτικός Σύλλογος Βελβεντού: “Το έργο ‘’αποζημιώσεις de minimis ροδάκινων και νεκταρινιών’’ έλαβε τέλος”
Συμβουλές για αποφυγή χρήσης κροτίδων, βεγγαλικών και πυροτεχνημάτων
Λαμπάδα : Οι συμβολισμοί και η ιστορία της
Συνελήφθη 71χρονος στην Κοζάνη για κλοπή χαλκού
Αναβάλλεται ο Διπλός Χορός στη Μηλιά Κοζάνης!
Συνταγή για την παραδοσιακή μαγειρίτσα
Μεγάλο Σάββατο: Τα έθιμα ανά την Ελλάδα
Όμορφες εικόνες από ψηλά από την χθεσινή συνάντηση των επιτάφιων στην Πλατεία (φώτο)
Η περιφορά του επιταφίου στα Σέρβια (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Μ. Σάββατο στην Πτολεμαΐδα
Παρουσία πλήθους κόσμου τελέστηκε η Ιερή Ακολουθία του ΕΠΙΤΑΦΙΟΥ ΘΡΗΝΟΥ, στους Ιερούς Ναούς της Πτολεμαΐδας και πραγματοποιήθηκε το ΑΝΤΑΜΩΜΑ των Επιταφίων ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Η ομιλία του Αρχιερατικού Επίτροπου Εορδαίας Πατρός Αυγουστίνου στην συνάντηση των επιταφίων (βίντεο)
Η περιφορά του επιταφίου στον Περδίκκα (φώτο-βίντεο)
Παρουσία πλήθους κόσμου και μετά από 3 χρόνια η συνάντηση των επιταφίων στη Πλατεία (δείτε πολλές φωτογραφίες και βίντεο)
Κοζάνη: Άδειασαν μονοκατοικία ενώ οι ένοικοι ήταν στην εκκλησία
Η περιφορά του επιταφίου στα δημοτικά κοιμητήρια Φλώρινας (video, pics)
Κατάνυξη και συγκίνηση στη περιφορά του επιταφίου στα μνήματα του Αγ. Γεωργίου  στην Κοζάνη
Μετά από 3 χρόνια συνάντηση των επιτάφιων στην Πλατεία της Πτολεμαΐδας σήμερα το βράδυ
ΕΦΚΑ: Προσεχώς στις «τσέπες» δικαιούχων το μεγαλύτερο πακέτο αναδρομικών
Άγιος Νικόλαος Κοζάνης: Φωτογραφίες από τον στολισμένο επιτάφιο
Φλώρινα: Στολίστηκε ο Επιτάφιος στον Ι.Ν. Αγίου Σπυρίδωνα Αχλάδας
Δείτε επιτάφιους από τον Δήμο Αμυνταίου (φώτο)
Στόλισαν και φέτος τον Επιτάφιο οι κάτοικοι στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας
Οι Επιτάφιοι στις δυο ενορίες Βελβεντού. Στην Κοίμηση της Θεοτόκου και στον Άγιο Διονύσιο
Τιμήθηκαν, από την Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης, τα παιδιά των αστυνομικών που εισήχθησαν στο Πανεπιστήμιο στις πανελλαδικές εξετάσεις
Με λευκά λουλούδια στολίστηκε ο Επιτάφιος στην Βλάστη Εορδαίας
Δείτε φωτογραφίες από τους επιτάφιους στην Πτολεμαΐδα
Ο όμορφα στολισμένος Επιτάφιος στο Δροσερό Εορδαίας
Η Αποκαθήλωση του Εσταυρωμένου στο Δρυόβουνο Βοΐου
Το απόγευμα του Μ. Σαββάτου το Άγιο Φως στην Αθήνα με ειδική πτήση της AEGEAN
Συμβουλές οδικής ασφάλειας ενόψει των εορτών του Πάσχα από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
Σε άκρως κατανυκτικό κλίμα πραγματοποιήθηκε η ΑΠΟΚΑΘΗΛΩΣΗ του Κυρίου στον Ι. Ν. Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη 43χρονου ημεδαπού για κατοχή και διακίνηση ναρκωτικών
“Ω γλυκύ μου Έαρ !” Ο ΘΡΗΝΟΣ της Μεγάλης Παρασκευής, που χαρακτηρίζει την Αποκαθήλωση του Εσταυρωμένου και την περιφορά του Επιταφίου! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ι.Ν. Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας: Η ακολουθία της «Αποκαθήλωσης» – Δείτε βίντεο & φωτογραφίες
ΑΑΔΕ: 200.000 «προσκλητήρια» για ένταξη στις νέες ρυθμίσεις
Μεγάλη Παρασκευή: Τι συμβολίζει αυτή η μέρα – Τα έθιμα ανά την Ελλάδα
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: Μ’ έναν φωτιζόμενο σταυρό στην είσοδό του υποδέχεται ασθενείς, επισκέπτες και προσωπικό
Κωνσταντίνος Φλώρος: To «ευχαριστώ» του αρχηγού ΓΕΕΘΑ σε μοναχό του Αγίου Όρους που ευλογεί τους πιλότους
Η καλή είδηση της ημέρας, Όλοι λαϊκή και η… πασχαλιάτικη ευχή για την Υψηλή Γέφυρα Σερβίων – Ο Ανεμοδείκτης 14/4
Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας: Στις 30 Απριλίου η ετήσια τακτική Γενική Συνέλευση
Μ. Πέμπτη, η  Ακολουθία των Παθών : “Σήμερον κρεμάται επί ξύλου ο εν ύδασι την γην κρεμάσας”…(της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο καιρός σήμερα Μ. Παρασκευή στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Μ. Παρασκευής και οι κυριότερες ειδήσεις
Θεσσαλονίκη: Πήγε να της βάψει το σπίτι και τελικά της το… πήρε (VIDEO)
Εκλογές 2023 – ΝΔ: Νέες πληροφορίες για το Επικρατείας -Ποια είναι τα 4 ονόματα που ακούγονται
ΕΟΦ: Προειδοποίηση για 3 αδυνατιστικά προϊόντα
Δ. Μάστορας: “Χτες τελείωσε το όμορφο ταξίδι του Εθνικού Κοζάνης στο πρωτάθλημα της Γ Εθνικής”
Πάτησε με το αυτοκίνητο δημοτικό αστυνομικό επειδή του έριξε κλήση (βίντεο)
Τέμπη: Εξιτήριο μετά από 44 ημέρες από το «Παπανικολάου» για την 26χρονη Ανυσία
Φορολογικές δηλώσεις: Επιστροφές φόρου εξπρές
Συνεδριάζει την Πέμπτη 20 Απριλίου το Π.Σ. Δυτ. Μακεδονίας με 11 θέματα ημερησίας διάταξης
Ενημερωτικά φυλλάδια και πασχαλινά αυγά μοίρασε στους πολίτες το Τμήμα Τροχαίας Κοζάνης ενόψει των εορτών του Πάσχα
Ένα ακόμα βρε… Βαγγέλη
Αυξημένα μέτρα της Τροχαίας για τις ημέρες του Πάσχα
Ο Χρήστος Φώλιας στην Πτολεμαΐδα
Η «γαλάζια» Δυτική Μακεδονία του 2019 και οι ανατροπές- Όλα τα δεδομένα προς την κάλπη της 21ης Μαΐου
Οι μαθητές του 6ου Γυμνασίου πρεσβευτές του Δήμου Κοζάνης σε Διεθνές Μαθητικό Συνέδριο
Κλειστή Γέφυρα Σερβίων: Πως θα πρέπει να κινηθούν οι εκδρομείς για να αποφύγουν τα “πισωγυρίσματα”
Συγχαρητήριο του Επιμελητηρίου Φλώρινας στη κα. Αδαμαντίδου Μαρία για την βράβευση της στον τομέα της ασφάλισης
Το ‘βάψιμο” των αυγών, εθιμοτυπικό της Μ. Πέμπτης! ( της Κούλας Πουλασιχίδου)
Θέση εργασίας: Από μεταφορική εταιρία ζητείται επαγγελματίας οδηγός με δίπλωμα Ε κατηγορίας
Μουσουρούλης: Εξέφρασα τη βούλησή μου να τεθώ στην κρίση των συμπολιτών μου, αλλά επελέγησαν άλλα πρόσωπα – Ανήκω και στηρίζω τη ΝΔ
Φιλική νεανική παρέα στο ταβερνάκι του “του ΚΙΤΣΟΥ” το 1975(;)-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (12/4)
Καλή εμφάνιση για τους Λέοντες Εορδαίας σε τουρνουά μίνι βόλεϊ στην Φλώρινα
Γιατί βάφουμε αυγά την Μεγάλη Πέμπτη – Ποια είναι η προέλευση του εθίμου
Easter 3×3 Τουρνουά Μπάσκετ FIBA endorsed – Ο Α.Σ. “ΕΛΠΙΔΑ” Εορδαίας σας προσκαλεί να δηλώσετε συμμετοχή
Από την τρέχουσα δραστηριότητα των υποψηφίων βουλευτών – Ο Ανεμοδείκτης 13/4
Κορωνοϊός: Σε επιφυλακή για τον μεταδοτικό «Αρκτούρο» – Τα συμπτώματα σε γονείς και παιδιά
Εύα Καϊλή: Μέχρι τη Δευτέρα η αποφυλάκιση με «βραχιολάκι»
Μεγάλη Πέμπτη: Τι γιορτάζουμε σήμερα – Ο συμβολισμός της ημέρας
Τέλεση Μυστηρίου Ιερού Ευχελαίου εχθές 12/4/23 στην Πτολεμαΐδα (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο καιρός σήμερα Μ. Πέμπτη στην Πτολεμαΐδα
Ήττα του Μακεδονικού Φούφα στην Κατερίνη και οριστικό αντίο στην Γ΄ Εθνική (βίντεο)
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Μ. Πέμπτης και οι κυριότερες ειδήσεις
Μουντιάλ 2030: Οι τρεις ελληνικές πόλεις που θα μπουν στον «φάκελο»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Giovanni Sgambati – Cola di Rienzo – Ouverture (1866)
Στο e-katanalotis.gov.gr τα τιμολόγια ρεύματος, φυσικού αερίου και τα επιτόκια των τραπεζών
Αυξημένη η κίνηση στα Υπεραστικά ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης – Έκτακτα δρομολόγια από Αθήνα και Θεσσαλονίκη
Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατ. Εορδαίας & Νοτ. Λεκάνης Βεγορίτιδας: «Να τηρήσει η κυβέρνηση τις δεσμεύσεις της για τις πληρωμές»
Πρόωρες διακοπές η Κοζάνη- Έχασε το αήττητο με κακή εμφάνιση- Ηχηρό καμπανάκι εν όψει μπαράζ(VIDEO)
Πασχαλινές επισκέψεις του Αντιπεριφερειάρχη και του Δημάρχου Φλώρινας
Γ΄ Εθνική: Το Αγγελοχώρι «έσπασε» το αήττητο της Κοζάνης- Με 6αρα μια ανάσα από την παραμονή η ΑΕΠ- Υποβιβάστηκε και μαθηματικά ο Φούφας
Το Υπουργείο Παιδείας ανακοίνωσε τον αριθμό των εισακτέων – Δείτε τις θέσεις στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Ελεύθερη με βραχιολάκι η Εύα Καϊλή
Airbnb: «Ξέχασαν» να δηλώσουν 102 εκατ. ευρώ οι ιδιοκτήτες
ΕΟΦ: Προειδοποίηση για σκεύασμα που διακινείται μέσω διαδικτύου
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας «άνοιξε την πόρτα του» στα λύκεια της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
29 χρόνια από την ίδρυση της ΔΕΤΗΠ – Το μήνυμα του Προέδρου Δ. Καρακασίδη για την επέτειο της Δημοτικής επιχείρησης
Εγείρεται εν αφθαρσία – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
ΑΝΚΟ: Σε φάση ωρίμανσης τα επιχειρηματικά πάρκα Μερά και Αναρράχης
Καταβολές αποζημιώσεων και έκτακτων ενισχύσεων για τη ζωική και φυτική παραγωγή της χώρας, από σήμερα έως τις 10.5.2023
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Οι πράσινες μεταφορές είναι μια στρατηγική επιλογή του Υπουργείου Υποδομών και Μεταφορών
Ζάκυνθος: «Πράσινο φως» για κολύμπι στο «Ναυάγιο», αλλά δίχως προσέγγιση στην ξηρά
Παρακολουθήστε την εξέλιξη των αγώνων της Γ΄ Εθνικής από το e-ptolemeos.gr
Δόθηκε σε κυκλοφορία ο δρόμος Ρύμνιο- Τριγωνικό
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Μεγ. Πέμπτη 13/04/2023 έως και Τετάρτη 19/04/2023
Σήμερα καταβάλλεται το «μπόνους» 300 ευρώ σε επιπλέον 1.713   μη επιδοτούμενους μακροχρόνια ανέργους που κατάρτισαν Ψηφιακό Ατομικό Σχέδιο Δράσης
Σήμερα η καταβολή του Δώρου Πάσχα – Τι πρέπει να κάνει ο εργαζόμενος αν δεν του καταβληθεί
«Χρειάζομαι ιστοσελίδα ακόμη και αν έχω μια μικρή βιομηχανική επιχείρηση;» Η Cactus μας απαντά στο ερώτημα που απασχολεί πολλές επιχειρήσεις
Εκλογές 2023: Στα χέρια του Α1 Τμήματος του Αρείου Πάγου το κόμμα Κασιδιάρη
Στο αρχείο η πυρκαγιά του Δημαρχείου Σερβίων- Εγκρίθηκαν τα πρώτα κονδύλια για την αποκατάσταση
ΔΕΗ blue: Πάνω από 1500 σημεία φόρτισης και περισσότερα από 80 σημεία ταχυφόρτισης πανελλαδικά για Πάσχα με ηλεκτροκίνηση
Ο ΑΣΟ-ΟΠ Βελβεντού «Η ΔΗΜΗΤΡΑ» αναζητά Πτυχιούχο ΑΕΙ ή ΤΕΙ Γεωτεχνικών Επιστημών
Σοκάρει η κατάθεση της 17χρονης που καταγγέλλει για βιασμό τον τερματοφύλακα Κλέιμαν
«Μουστάκας – Κάτσιου Ο.Ε.»: Το παραδοσιακό παντοπωλείο στην Πτολεμαΐδα που είναι άρρηκτα συνδεδεμένο με την παρασκευή τσουρεκιών
Γ΄ Εθνική: Το Αγγελοχώρι υποδέχεται σήμερα η Κοζάνη- Για νίκη-παραμονής η ΑΕΠ στην Αγιά- Για το γόητρο ο Μακεδονικός Φούφα στην Κατερίνη
Τιμολόγια ρεύματος: Από 1η Μαΐου έρχονται νέες αυξήσεις στα πάγια των παρόχων μονοφασικών
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Μαγειρίτσα!
Ανεβαίνουν τα εκκαθαριστικά του ΕΝΦΙΑ 2023 στο Taxisnet
Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε για να διακοσμήσετε με υφάσματα έναν χώρο
Στεγαστικά δάνεια: Πότε θα δουν οι δανειολήπτες μειώσεις – Όσα πρέπει να ξέρετε για το πάγωμα των επιτοκίων
ΠΑΣΧΑ 2 Μαΐου 1948. Εθιμοτυπική επίσκεψη του Σώματος Ελληνίδων Οδηγών στην Υποδιοίκηση Χωροφυλακής Πτολεμαϊδος- – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (12/4)
Η Ένωση Στρατιωτικών ΠΕ Κοζάνης πρόσφερε παιχνίδια στο Σύλλογο Γονέων  Ατόμων με Αυτισμό Νομού Κοζάνης  ΄΄Ταξιδευτές της Ελπίδας΄΄
Πέμπτη αποβολή από το Survivor All Star – Η Αφροδίτη Σκαφίδα «έκλεψε φαγητό» και θα κάνει Πάσχα σπίτι της – Δείτε βίντεο
Champions League: Ζευγάρι αποδείξεων στη Μαδρίτη, ιταλικός εμφύλιος στο Μιλάνο
Πασχαλινά κόκκινα αυγά: Πόσο αντέχουν εκτός ψυγείου – Οδηγίες από τον ΕΟΔΥ για το Πάσχα
Να επιλέξει ή να μην επιλέξει ο Αλέξης Τσίπρας το ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης; – Ο ανεμοδείκτης 12/4
Νέα επενδυτική κίνηση από την ΑΛΦΑ Αθανάσιος Κουκουτάρης ΑΕΒΕ Επενδύει στην Panini ΑΕ
Μεγάλη Τετάρτη: H Ακολουθία του Ευχελαίου – Tι γιορτάζουμε σήμερα
Να κάνουν φόκους στις συγκεκριμένες αρμοδιότητες της Περιφέρειας – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Το ΣΤΙΓΜΑ 12 Απριλίου – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Μ. Τετάρτη στην Πτολεμαΐδα
Σε κλίμα κατάνυξης εψάλλη το Τροπάριο της Κασσιανής στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαϊδας ( της Κούλας Πουλασιχίδου )
Η Ακολουθία του Νυμφίου σήμερα Μεγάλη Τρίτη στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας(της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Dmitry Bortnyansky – The Russian Album
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Μ. Τετάρτης και οι κυριότερες ειδήσεις
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Μ. Τετάρτης και οι κυριότερες ειδήσεις
Μπόρις Κλέιμαν: Ποινική δίωξη για βιασμό ανήλικης και ναρκωτικά στον ποδοσφαιριστή
Καιρός: Καλλιάνος και Αρνιακός προβλέπουν τις καιρικές συνθήκες σε κάθε περιοχή της Ελλάδας μέχρι και τη Δευτέρα του Πάσχα
Στον τελικό των κρίκων ο Λευτέρης Πετρούνιας στο Ευρωπαϊκό
Super League: Το πρόγραμμα των τελευταίων αγωνιστικών των play-off
Λάρισα: Πρωτοφανή υπόθεση revenge porn ερευνούν οι Αρχές
Επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού  Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στο Νέο Αστυνομικό Μέγαρο Καστοριάς
Από αρχές Μαΐου το «πάγωμα» στα επιτόκια των στεγαστικών δανείων
Ολοκληρώθηκε η μετεγκατάσταση της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς
Πασχαλινά “δέματα αγάπης” διανέμει ο Δήμος Εορδαίας
Σε εφαρμογή ο “Προσωπικός Βοηθός” για τα άτομα με αναπηρία στην Αθήνα
Κιβωτός του Κόσμου: Αναλαμβάνει τον π. Αντώνιο ο Αλέξης Κούγιας… υπό έναν όρο
Μπόρις Κλέιμαν: Συνελήφθη ο τερματοφύλακας του Βόλου, για βιασμό ανήλικης στο Κολωνάκι
Η λειτουργία των τουριστικών δομών του Δήμου Καστοριάς για την περίοδο του Πάσχα
Εκπαιδευτικά μαθήματα ΚΑΡΠΑ από το ΕΚΑΒ στους υπαλλήλους της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης
ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ: Με περισσότερες από 600 συμμετοχές πραγματοποιήθηκαν τα υβριδικά σεμινάρια επαναπιστοποίησης του Ομίλου
Νέα ανατροπή για τους Προέδρους των Κοινοτήτων- Εκλογή την Α’ Κυριακή με την πλειοψηφία του συνδυασμού
Επίσκεψη του νέου Διοικητή των Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Νομού Κοζάνης στον Δήμαρχο Αμυνταίου
Το μήνυμα του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας κ. Θεοκλήτου για το Πάσχα
«Bαριά» φανέλα η Μπάγερν, ανοιχτό ματς στη Λισαβόνα
Νέα λαχταριστά snacks από την Coffee Berry για την περίοδο της νηστείας!
Αναρράχη Εορδαίας: Άγνωστος έσπασε τζάμια και προσπάθησε να βάλει φωτιά σε καφέ – ουζερί
Εκλογες 2023 – Απόδημοι: Νέα παράταση για να ψηφίσουν – Πρόβλεψη και για τους φιλάθλους του Ολυμπιακού εν όψει Final 4
Πέθανε ο επιχειρηματίας και εκδότης Γιώργος Μπόμπολας σε ηλικία 94 ετών
Δηλωσίες βουλευτές! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Διαγωνισμός φωτογραφίας από την ΕΛΕΤΑΕΝ : “Φωτογραφίζοντας τον άνεμο στην Ελλάδα”
“Πάσχα στη Βυζαντινή Καστοριά! Ελάτε να το ζήσετε!” – Δείτε το πασχαλινό σποτάκι του Δήμου
Σήμερα στη Βουλή η ψηφοφορία για το κόμμα Κασιδιάρη, στα «χαρακώματα» ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ για την τροπολογία
Ανοίξαμε και σας περιμένουμε! – Από τη στήλη Ο Ανεμοδείκτης 11/4
Α.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: Δύο χρυσά μετάλλια στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Νέων και 3ος Σύλλογος στην Ελλάδα
ΕΦΕΤ: Ενημέρωση των καταναλωτών για την περίοδο του Πάσχα
Αντιπελάργηση – Γράφει η Χριστιάννα Λούπα
Προγράμματα EΣΠΑ: H ’’ΕΠΙΛΟΓΙΣΤΙΚΗ’’ σας βοηθάει να ανακαλύψετε ποιο ανταποκρίνεται στις ανάγκες της επιχείρησης σας
Τι γιορτάζουμε τη Μεγάλη Τρίτη;
Ο καιρός σήμερα Μ. Τρίτη στην Πτολεμαΐδα
Δείτε τις καλύτερες φάσεις του παιχνιδιού Μακεδονικός Φούφα- Χανιώτη (βίντεο)
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Μ. Τρίτης και οι κυριότερες ειδήσεις
Με Διονύση Τσακνή και Ασημίνα Ξυροτήρη το ψηφοδέλτιο Επικρατείας του ΚΚΕ
Τι απαγορεύεται να χρησιμοποιείς σε Εθνική Οδό, γιατί είναι εξαιρετικά επικίνδυνο
Η όμορφη ιστορία πίσω από το όνομα της μεγάλης θρησκευτικής γιορτής του ΠΑΣΧΑ
Ναυάγιο Ζακύνθου: Κλειστή η διάσημη παραλία για όλο το φετινό καλοκαίρι
Παρέμβαση του Προέδρου ΤΕΕ Γιώργου Στασινού για την εκτός σχεδίου δόμηση και τους νομοθετημένους κανόνες δόμησης του ΝΟΚ
Ποια και πόσα αναπηρικά επιδόματα αυξάνονται κατά 8% από την 1η Μαΐου
Μετρό Θεσσαλονίκης: Έγινε η πρώτη δοκιμαστική διαδρομή σε όλο το μήκος της βασικής γραμμής
Η πρόγνωση του καιρού για Επιτάφιο και Ανάσταση
Πολιτική ομιλία του Υφ. Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου στις 22 Απριλίου στην Αίθουσα Τέχνης στην Κοζάνη
Καταδικάστηκαν δύο γιατροί και ένας νοσηλευτής γιατί ξέχασαν βελόνα 13 εκ. σε ασθενή
Υπάτιος Μωυσιάδης, Διευθύνων Σύμβουλος Wattcrop: «H ενίσχυση των δικτύων αναγκαία για την ανάπτυξη των ΑΠΕ»
Υποψήφιος με τη ΝΔ στα Ιωάννινα ο Γιούρκας Σεϊταρίδης στις προσεχείς εκλογές
Σε δημοπρασία βγήκαν τα γυαλιά που φορούσε ο Α. Παπανδρέου- Ποιος τα αγόρασε και σε ποια τιμή
Ευχές του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ Σπάρτακου για το Πάσχα 2023
Αττικό Πάρκο: Έγινε ευθανασία στο λευκό τιγράκι που βρέθηκε στα σκουπίδια
Θλίψη: Έφυγε από τη ζωή ο διάσημος ηθοποιός Χρήστος Μπίρος – Είχε γεννηθεί στην Εράτυρα Κοζάνης
Σύλλογος Σκλήρυνσης Κατά Πλάκας: Δωρεά γερανού ανύψωσης ασθενών στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
“Καλό χειμώνα να έχουμε” – Αρκετό χιόνι ρίχνει αυτή την ώρα στο Νυμφαίο – Δείτε βίντεο
Εκδήλωση: Το φημισμένο «Rosamunde Trio» έρχεται στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
“Τρίποντα στα σχολεία” από τον Δήμο Εορδαίας για 3η συνεχόμενη χρονιά
Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί σήμερα η τηλεθέρμανση, λόγω διαρροής μέχρι αργά το απόγευμα
Γρεβενά: Την Μεγάλη Πέμπτη η διεξαγωγή της λαϊκής αγοράς λόγω Πάσχα
Αναβάλλεται η διακοπή νερού στην Κοινότητα Αγίου Παντελεήμονα – Δείτε πότε επαναπρογραμματίζεται
Εκπαιδευτική επίσκεψη του 2ου Γενικού Λυκείου Φλώρινας στον ΟΕΝΕΦ και το Κέντρο ΑΠΕ Φιλώτα
Η Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Σωκράτη Βατάλη με τον ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία
Προβληματισμός του Περιφ. Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ για δηλώσεις της Κυβέρνησης για συντάξεις και προσωπική διαφορά
Ιδέες για να ανανεώσετε το βιβλιοπωλείο σας!
Η «ορφανή» 6η θέση και ο… Αλέξης Τσίπρας
Κοζάνη: Μετατίθεται η ημέρα της λαϊκής αγοράς Αριστοτέλους λόγω των εορτών του Πάσχα -Δείτε πότε θα γίνει
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας και η Θεατρική Αναζήτηση Πτολεμαΐδας πηγαίνουν στο 2ο U_th Festival στην Θεσσαλονίκη
Υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης ο Θόδωρος Σιόγκας- Στις 19 Απριλίου η διακήρυξη του συνδυασμού
IGNETechnology -Vodafone Πτολεμαΐδας – Επωφελήσου ΤΩΡΑ το πρόγραμμα απόσυρσης του παλιού σου συναγερμού
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Ακυρώνεται η προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος της Μ. Δευτέρας
Εις μνήμην Νικολάου Δούμπα – Επιθεώρηση για την αποστολή του Μουσικού Σχολείου από τον Συνθέτη και Εκπαιδευτικό Παναγιώτη Δημόπουλο
Ποντοκώμη: Για το θέμα της απομάκρυνσης των κατοίκων από τον οικισμό συζήτησε με τους κατοίκους ο Γ. Αμανατίδης
Μεγάλη Εβδομάδα : Προσδοκία Ανάστασης – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Εκλογές 2023: Στη Βουλή η τροπολογία για το κόμμα Κασιδιάρη – Αντιδράσεις για την παρέμβαση του Αντιπροέδρου του Αρείου Πάγου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στη Ν.Ε.Ο. Κοζάνης – Φλώρινας λόγω εργασιών καθαρισμού και κοπής της βλάστησης
Νυμφαίο: Μεγάλη Δευτέρα με “ψιλό χιονάκι” – “Χριστουγεννιάτικο σκηνικό” εν όψει του Πάσχα
‘ΕΛΠΙΔΑ” – Γ. Ζεμπιλιάδου: «Γούνα: Έκτακτη ενίσχυση …για λίγους – Δεν εισακουσθήκαμε και δυστυχώς επιβεβαιωθήκαμε»
ΑΝΚΟ: Ενημερωτική εκδήλωση για το Επιχειρηματικό Πάρκο Αναρράχης
Επιμελητήριο Φλώρινας: Έγινε η παρουσίαση του έργου OPEN MALL  Δήμου Αμυνταίου
Μεγάλη Εβδομάδα: Τι συμβολίζει κάθε μέρα – Τα τροπάρια που ψάλλονται
Θέση Εργασίας: Το Coffeeberry στην Πτολεμαΐδα αναζητά άτομο για τη θέση barista
Ένας χρόνος μακριά από την Α΄ Κατηγορία ήταν αρκετός- Πανηγυρίζει την άνοδο του ο Μέγας Αλέξανδρος Άρδασσας
Ο καιρός σήμερα Μ. Δευτέρα στην Πτολεμαΐδα
ΕΠΣ Φλώρινας: Play-off: Ισοπαλία τίτλου για τον Ερμή στην Μελίτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Ride Into the Sun Lou Reed
Play out Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών:  Όλα για όλα στη Μελίκη θα τα παίξει ο Εθνικός Κοζάνης
Ατύχημα με τον αμαξίδιο του είχε ο Πρ. Νομαρχιακού Συλ. ΑΜΕΑ Μιχάλης Μήγγος- Το ευχαριστώ στα παιδιά που τον βοήθησαν- Η παράκληση προς όλους
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Πέρασε και από τα Γιάννενα  ο Ήφαιστος Φλώρινας
Το «στοίχημα» των Πειραματικών και Προτύπων σχολείων: Πώς ορίζονται, πού θα λειτουργήσουν -Οι αιτήσεις
Πού θα ταξιδέψουν οι βορειοελλαδίτες για το Πάσχα
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Μια ανάσα (4β) από την άνοδο ο Εορδαϊκός- Οι Δαναοί πήραν το ντέρμπι στην Β΄ Κατηγορία
Το ψηλότερο ορθόδοξο ξωκλήσι στον κόσμο στον Όλυμπο
Γ. Λιάσης (Υποψ. Δήμαρχος Αμυνταίου): «Δίπλα σας, κοντά σας, μαζί σας, για τον Δήμο Αμυνταίου που ενώνει, για τον Δήμο Αμυνταίου που δημιουργεί προοπτικές, για τον Δήμο Αμυνταίου που αντιστέκεται»
Η ιστορία των πασχαλινών αυγών
Το Green Market αναζητά πωλητή/πωλήτρια από 18 έως 29 για άμεση πρόσληψη
Μικροατύχημα στα διόδια Πολυμύλου με ελαφρύ τραυματισμό οδηγού
Μπάσκετ: Αποκλείστηκε ο Ηρακλής Κοζάνης από την τελική φάση του Πανελληνίου Πρωταθλήματος Εφήβων
Έρχονται τρία νέα Εξοικονομώ: Επιδοτήσεις για σπίτια, επιχειρήσεις
Επιστροφή πινακίδων και αδειών οδήγησης για το Πάσχα
Χωρίς δίπλωμα οδηγός σχολικού λεωφορείου στα Καλύβια
Μπάσκετ: Αποκλείστηκε ο Ηρακλής Κοζάνης από το Πανελλήνιο Νεανίδων
Επιτυχίες για τις «γοργόνες» των Δελφινιών Πτολεμαΐδας
“Την ομάδα την έφεραν πρώτη οι ποδοσφαιριστές και ο Εορδαϊκός είναι ιδέα”- Άμεση απάντηση διοίκησης στον Γ. Ιωαννίδη
ΕΠΣ Κοζάνης: Εύκολη επικράτηση του ΠΑΟ Κοίλων επί της ΑΕ Κοζάνης (βίντεο)
Συνεδρίασε η κεντρική επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ – Ο Σωκράτης Βατάλης το πέμπτο πρόσωπο υποψηφιότητας στις βουλευτικές εκλογές
Γιορτάστηκε σήμερα 9/4/23 ,η Κυριακή των Βαΐων στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας! ( ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ένα ζευγάρι κατέληξε νεκρό σε φοβερό δυστύχημα σε χωριό των Τρικάλων
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Διακοπή ρεύματος την Μεγάλη Τετάρτη 12/4 σε οδούς της πόλης
Τρεις συλλήψεις σε περιοχή του Βοΐου Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών χαπιών
Ποντάρισμα στο 2.37 της ΑΕΚ και στη «μοιρασιά» της Λεωφόρου
Ρύθμιση 72 έως 120 δόσεων: Αναλυτικά παραδείγματα
Συνελήφθη 40χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο έναν αλλοδαπό
Γ. Ιωαννίδης: “Ο Εορδαϊκός θα είναι το “βαρύ” όνομα στα μπαράζ. Ανέλαβα την ομάδα 3η και την παρέδωσα 1η μπροστά σε 2500 φιλάθλους”
Σειρήνες Γρεβενών: Μάγεψαν τις αντιπάλους και ετοιμάζονται για την Α΄ Εθνική
Διακοπή ρεύματος την Μ. Τρίτη στους Πύργους
Με μεγάλη επιτυχία αναβιώνει μετά από 3 χρόνια το έθιμο των Λαζαρίνων στην Αιανή
Market pass: Πότε έρχεται η επόμενη πληρωμή
Διακοπή υδροδότησης την Μ. Δευτέρα σε Άγιο Παντελεήμονα και Ροδώνα του Δ. Αμυνταίου
Με αυτόν τον καιρό θα κάνουμε Μεγάλη Εβδομάδα -Η πρόγνωση του Σάκη Αρναούτογλου
Δείτε φάσεις και το γκολ από τη νίκη της Κοζάνης στην Κατερίνη (βίντεο)
Γυναίκες και πολιτική- Γράφει ο Ηλίας Σιδέρης
Ιερά Αγρυπνία στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας, για την Ανάσταση του Λαζάρου! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Άλωσε και την Κατερίνη η Κοζάνη με “δράστη” τον Κανούλα- Δηλώσεις πρωταγωνιστών
Υπέροχες γευστικές απολαύσεις στο Γλυκοπωλείο “DALLINOS Dolci” της Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Ιωάννινα: Οπαδική συμπλοκή με καδρόνια
Σαρωτικός ο Εορδαϊκός έφτασε τις 19 συνεχόμενες νίκες στο ντεμπούτο του Κ. Τσαγκαλίδη στο πάγκο του
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Αγγίζει την άνοδο ο Εορδαϊκός που κέρδισε και τον Μακεδονικό Κοζάνης- Αποτελέσματα
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Μέχρι την Μ. Πέμπτη η λειτουργία των τμημάτων και επανέναρξη την Τρίτη του Πάσχα
Γ΄ Εθνική: Καταδικαστική ισοπαλία για τον Μακεδονικό Φούφα με Χανιώτη
Γ΄ Εθνική: Πέρασε και από την Κατερίνη το «τρένο» της Κοζάνης- Νίκη παραμονής για ΑΕΠ-Μόνο σε θαύμα ελπίζει πλέον ο Φούφας
Μαθήματα Βυζαντινής Μουσικής στο Δημοτικό Σχολείο Πύργων!
Παρακολουθήστε ζωντανά από το e-ptolemeos.gr το παιχνίδι Πιερικός- Κοζάνη
Τί λένε οι πολίτες και οι Κσταστηματάρχες της Πτολεμαΐδας, για τις Πασχαλινές λαμπάδες που “πρωταγωνιστούν” και αυτό το Πάσχα ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι αγώνες της ΕΠΣ Κοζάνης λεπτό προς λεπτό από το e-ptolemeos.gr
Αρχίζει να ζεσταίνεται σιγά – σιγά η Πασχαλινή αγορά της Πτολεμαΐδα. Αισιόδοξος για την αύξηση της κίνησης στα Κρεοπωλεία , δηλώνει ο Βαγγέλης Κοντάκας ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Η εξέλιξη των αγώνων της Γ΄ Εθνικής από το e-ptolemeos.gr
Σάββατο του Λαζάρου σήμερα: Τα κάλαντα, τα έθιμα και τα λαζαράκια
Εκλογές 2023: Απουσίες, εκπλήξεις, εκκρεμότητες και μεταγραφές στα ψηφοδέλτια των κομμάτων
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχές της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Μπάσκετ: Προκριματικά Πανελλήνιου Πρωταθλήματος- Πρεμιέρα με ήττα για τον Ηρακλή Κοζάνης
Νέες Πασχαλινές προσφορές από τα Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα-Δείτε το φυλλάδιο
Αρκουδάκια στο Μέτσοβο εισέβαλαν σε αποθήκη και ήπιαν όλο το κρασί και το τσίπουρο
ΕΠΣ Φλώρινας: Play-off: Όλα τα βλέμματα σήμερα Σάββατο στην Μελίτη
Μπάσκετ: Με το δεξί οι νεάνιδες του Ηρακλή Κοζάνης στα προκριματικά του Πανελληνίου Πρωταθλήματος
Με μεγάλη επιτυχία παρουσιάστηκε το ορατόριο “Pro Pacem” από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας στην Βιέννη
«Παγώνουν» οι πλειστηριασμοί και τα επιτόκια στεγαστικών έως και τον Σεπτέμβριο
Η αναμενόμενη υποψηφιότητα, η …έκπληξη και τα τεφτέρια των παππούδων – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Μητσοτάκης: ΕΥΔΑΠ και ΕΥΑΘ θα φύγουν από το Υπερταμείο και θα επιστρέψουν στο Ελληνικό Δημόσιο
Πόπη Παρασκευά: Η συγκλονιστική ιστορία του Ανδρόνικου γέννησε ένα τεράστιο κύμα εθελοντισμού
Σχολεία: Πότε λήγουν τα μαθήματα σε γυμνάσια και λύκεια – Πότε θα διεξαχθούν οι εξετάσεις
Ξεκίνησε η συναυλία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στον ΙΝ Αγίας Τριάδας στη Βιέννη
Ο παγετός «έκαψε» ροδάκινα και νεκταρίνια στο Αμύνταιο-VIDEO
Κινητοποίηση για τα θέματα υγείας σε Σέρβια και Βελβεντό έγινε στο Κέντρο Υγείας Σερβίων
Ο Ποντιακός Σύλλογος Άρδασσας παρουσιάζει στην Πτολεμαΐδα την παράσταση «Η κουτούνα ο υπουργός εμουν»
Osaka House Coffee & Bar: Opening απόψε Παρασκευή στην Πτολεμαΐδα
Ενδιαφέρουσα η ενημέρωση σχετικά με την ανάπτυξη ταυτότητας (branding) του ανοικτού Κέντρου Εμπορίου Αμυνταίου
Επιμελητήριο Καστοριάς: Διοργανώθηκαν για πρώτη φορά B2B συναντήσεις για όλες τις επιχειρήσεις μεταποίησης τοπικών προϊόντων
Οι Λαζαρίνες του Κρόκου αναβίωσαν το ξακουστό έθιμο, σήμερα, στο 10ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας είναι στη Βιέννη – Εικόνες από την τελευταία πρόβα
Ρύθμιση οφειλών σε εφορία – Έως 31.7.2023 η αίτηση
Κιβωτός του Κόσμου: Κακουργηματική δίωξη στον πατέρα Αντώνιο για ασέλγεια σε βάρος ανηλίκων κατά συρροή
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για την Stand Up Comedy Παράσταση: “Κανονική Δουλειά”
Ευχαριστήρια ανακοίνωση του Υπεραστικού ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης στον Υφυπουργό Μ. Παπαδόπουλο για την επιχορήγηση στα ΚΤΕΛ
Τι ισχύει για τις αργίες του Πάσχα
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η Κυβέρνηση ενισχύει εμπράκτως τα αστικά και υπεραστικά ΚΤΕΛ και ΚΤΕΛ Α.Ε
ΔΥΠΑ: Εγκρίθηκαν επιπλέον 1.134 επιχειρηματικά σχέδια νέων για επιχορήγηση 14.800 ευρώ
Δωρεάν διαγνωστικός έλεγχος με rapid test αύριο Σάββατο στην Πτολεμαΐδα
Εκπαιδευτική επίσκεψη των μαθητών του Πειραματικού Δημοτικού Σχολείου Φλώρινας στο Εκπαιδευτικό Κέντρο ΑΠΕ στον Φιλώτα
Η συγγραφέας παιδικών βιβλίων Αρχοντία Σπαχίδου στο 8ο Δημοτικό Πτολεμαΐδας για την Παγκόσμια Ημέρα Παιδικού βιβλίου
Δ.Ε.ΤΗ.Π. Διακοπή τηλεθέρμανσης την Κυριακή 9/4 σε περιοχές της πόλης λόγω διακοπής ηλεκτρικού ρεύματος
8η αναβολή εκδίκασης για το μειωμένο τιμολόγιο ΔΕΗ – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Παρακολουθήστε LIVE από το e-ptolemeos.gr τον αγώνα Πιερικός- Κοζάνης
Διαλύθηκε η συγκέντρωση διαμαρτυρίας κατοίκων του Ανατολικού στο σημείο διέλευσης του αγωγού Φ.Α.- Αναμένεται σήμερα η υπογραφή του πρακτικού από τον Περιφερειάρχη, σχετικά με τις τιμές
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Διακοπή ρεύματος σε οικισμούς του Δ. Εορδαίας την Μ. Δευτέρα 10/4 – Δείτε τις ώρες και που
Επιστολή Αντιπεριφερειαρχών στους αρμόδιους Υπουργούς για να μην ενταχθούν τα αμνοερίφια στο Καλάθι του Πάσχα και να γίνεται έλεγχος για ελληνοποιήσεις
Διαδικτυακή επιμορφωτική συνάντηση του ΟΕΝΕΦ με τους μαθητές του 1ου ΕΠΑΛ Γρεβενών
ΠΔΜ: Οι νέοι αντιπρυτάνεις που ορίστηκαν από τον Θεόδωρο Θεοδουλίδη και οι τομείς ευθύνης τους
Αμύνταιο: Διανομή τροφίμων στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ
Καστοριά: Εκ νέου Χαρτογράφηση & Πιστοποίηση με Διεθνή Χαρακτήρα οι Διαδρομές του Run Greece
Φλώρινα: Συνελήφθησαν 2 άντρες για μεταφορά αλλοδαπού που είχε εισέλθει παράνομα στη χώρα
Εκδήλωση του συνδιασμού “ΕΛΠΙΔΑ” – Γεωργία Ζεμπιλιάδου στην Κοιλάδα: “Δυτική Μακεδονία Ώρα Μηδέν”
Μετρήσεις σακχάρου και αρτηριακής πίεσης από τον Δήμο Καστοριάς στο πλαίσιο της Παγκόσμιας Ημέρας Υγείας
Νίκος Μπίντσης: “Στόχος μας το αήττητο στο πρωτάθλημα και πιστεύω ότι με τη βοήθεια και του κόσμου θα πετύχουμε την άνοδο”
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Αυτή την ώρα ημερίδα με θέμα «Trafficking – Μια μορφή κακοποίησης γυναικών – Πρακτικές γνώσεις για την ανίχνευση και την διαχείριση της από επαγγελματίες υγείας»
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Διακοπή ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Εορδαίας την Κυριακή 9/4 – Δείτε που
Ξεκινά τη λειτουργία της η Κοινωνική – Ανταλλακτική Βιβλιοθήκη του Δήμου Φλώρινας
Μοιράζεται ο χρόνος στην περιφέρεια
Στα Εργαστήρια Δεξιοτήτων το  παραμύθι της Μαρίας Σπυράκη «Πουφ!!! Μεθάνιο»
Σταύρος Παπασωτηρίου (Διοικητής Μποδοσάκειου): “Κλείνει ένας κύκλος για μένα”
Κάτοικοι του Ανατολικού Εορδαίας “μπλόκαραν” τις εργασίες για τη διέλευση αγωγού Φ.Α. από την περιοχή
Πασχαλινά δέματα “αγάπης” διένειμε το Π.Τ. ΕΕΣ Πτολεμαΐδας, σε ευάλωτες οικογένειες της περιοχής
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης: Θετική εξέλιξη η αύξηση των επιδομάτων ΟΠΕΚΑ – Είχαν να αυξηθούν από το 2011
Επίδομα παιδιού: Νέα έκτακτη πληρωμή σήμερα από τον ΟΠΕΚΑ – Πώς υπολογίζεται το ποσό
Χρήσιμες συμβουλές προς υποψηφίους βουλευτές – ΑΠΟ ΤΟΝ ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗ (7/4)
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Σήμερα η τελευταία παράσταση του έργου «Ας …γελάσω» στην Εναλλακτική Σκηνή
Η εντυπωσιακή Κοζανίτισσα Βάγια Δάλλα επαγγελματικά στο χώρο του modeling – Φωτογραφίες
Χρέη σε εφορία και ασφαλιστικά ταμεία: Ανοίγει η πλατφόρμα για τις 36, 72 και 120 δόσεις – Όλο το ΦΕΚ
The Lynx Mountain Resort: Υιοθεσία της Μίσσι – Μια πρωτοβουλία για την υποστήριξη του Λύγκα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 7 Απριλίου
PtolemeoSports: Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr  με το Νίκο Μπίντση για την πρωταθλήτρια Κοζάνη
Υποψήφιος Δήμαρχος ο Λάζαρος Μαλούτας: «Η Κοζάνη του 2030 η νέα πρόκληση»- Τι είπαν Διαμαντοπούλου, Μπένος, Ασκούνης
Σταύρος Παπασωτηρίου, υπ. βουλευτής Ν. Φλώρινας: “Αγαπώ τον τόπο μας και μέριμνα μου είναι η ανάπτυξη της με νέες ιδέες και σταθερότητα”
Οι υποψήφιοι βουλευτές της ΝΔ στο Νομό Καστοριάς
Νέα Δημοκρατία: Το ψηφοδέλτιο υποψηφίων βουλευτών στο Νομό Φλώρινας
Οι τρεις υποψήφιοι της Νέας Δημοκρατίας στο Νομό Γρεβενών
ΝΔ: Με Δακή και Πρώιου, συμπληρώθηκε η εξάδα των υποψηφίων βουλευτών στο Ν. Κοζάνης -ΟΝΟΜΑΤΑ
Φιλοπρόοδος Σύλλογος: Την Μ. Τετάρτη θα δοθούν τα πασχαλινά δέματα αγάπης σε οικογένειες με οικονομική δυσκολία
ΕΠΙΣΗΜΟ: ΟΛΟΙ οι υποψήφιοι βουλευτές με τη Νέα Δημοκρατία στη Δυτική Μακεδονία
4 ανοιξιάτικα trends που θα αναβαθμίσουν την γκαρνταρόμπα σας
Κώστας Ανδρεάδης: «Εκ του πονηρού οι αναβολές, για να μην πάρουν μειωμένο τιμολόγιο εργαζόμενοι-συνταξιούχοι ΔΕΗ»
Ξεκίνησε η τοποθέτηση του εορταστικού διάκοσμου, από τα συνεργεία του Δ. Εορδαίας, στην Κεντρική Πλατεία και τις Οδούς της Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Διαχείριση Βιοαποβλήτων Δήμου Πρεσπών: Επεκτείνεται η οικιακή κομποστοποίηση
ΔΕΤΗΠ: Αποκαταστάθηκε η βλάβη στην τηλεθέρμανση
Πασχαλιάτικες δράσεις έγιναν στο Σχολείο Ασβεστόπετρας παρουσία της Εικαστικού- Ζωγράφου Τούλας Χαριτίδου (video-φωτο)
Ευθύμης Τριανταφυλλίδης (FISHOUSE): «Οι καταναλωτές επιλέγουν περισσότερο τα ψημένα ψάρια παρά τα νωπά»
Καθολική επανεκλογή Θεοδουλίδη στην Πρυτανεία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Η κλήρωση των ημιτελικών κυπέλλου στην ΕΠΣ Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Εκτός η τηλεθέρμανση σε περιοχές της πόλης λόγω βλάβης – Δείτε σε ποιες
Κοζάνη: Χωρίς νερό περιοχή της πόλης αύριο Παρασκευή 7 Απριλίου -Δείτε που
Θεσσαλονίκη: Θα λειτουργήσει η πρώτη πανελλαδικά απογευματινή λαϊκή αγρορά
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης της ΤΚ Δροσερού
«Πράσινη» Κίνηση στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Το νέο σχήμα που συζητείται για τις εκλογές του Οκτώβρη
Αιανή: Οι Λαζαρίνες φέρνουν την Άνοιξη
Η 33χρονη συμπατριώτισσά μας Κλεοπάτρα Τριανταφυλλίδου, ρίχτηκε δυναμικά στη μάχη της Ανατολικής Αττικής με το  “γαλάζιο ψηφοδέλτιο”
Πρόγραμμα Μεγάλης Εβδομάδος και Πάσχα 2023 Ι. Ν. Αναλήψεως του Κυρίου Εργατικών Κατοικιών Αμυνταίου
Ειδικός παθολόγος- διαβητολόγος Ιωάννης Γουγούσης: “Ετοιμάζονται φάρμακα επανάσταση για τον διαβήτη που θα συνδυάζουν ρύθμιση και μείωση σωματικού βάρους” (audio)
Δήμος Κοζάνης: Διανομή τροφίμων στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ
Εκπαιδευτική επίσκεψη των μαθητών του Δημοτικού Σχολείου Φιλώτα στον ΟΕΝΕΦ και το Εκπαιδευτικό Κέντρο ΑΠΕ στον Φιλώτα
Νοσταλγία για τηλεκάρτα του μακρινού 1998 που είχε σαν θέμα την Βλάστη Εορδαίας
Κοζάνη: Άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής σε φωτιά στο 3ο ΓΕΛ Κοζάνης
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση απολογισμού της Ολοκληρωμένης Χωρικής Επένδυσης (ΟΧΕ/ΒΑΑ) του Δήμου Πειραιά
Κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας 1948: Ο λουστράκος– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (5/4)
Σεισμός τώρα 3,4 Ρίχτερ στα ανοιχτά της Κω
Λένε «ΟΧΙ» στο μεγάλο φωτοβολταϊκό οι κάτοικοι της Καλαμιάς- Δέσμευση Μαλούτα για αρνητική απόφαση του Δ.Σ.
Μαθητές Γυμνασίου στην δενδροφύτευση της πόλης το 1957 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (5/4)
Πτολεμαΐδα: Από τα ΕΛΤΑ Courrier ζητούνται: Άτομο για την διανομή και κοπέλα για τη θέση της υπαλλήλου γραφείου
Ενίσχυση και αναβάθμιση του Νοσοκομείου Γρεβενών ζητά από την Κυβέρνηση το Δημοτικό Συμβούλιο
ΑΝΚΟ: Ενημερωτική εκδήλωση στο Αμύνταιο για το Επιχειρηματικό Πάρκο Μερά
Βιοτεχνία κατασκευών ενδιαφέρεται για πρόσληψη τεχνικού προσωπικού μέσω προγράμματος ΟΑΕΔ
Γιατί επιβλήθηκαν απαγορεύσεις απ’ το κόμμα, κατά την προεκλογική περίοδο, στους υποψήφιους βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ – Ο Ανεμοδείκτης 6/4
ΠΑΟΚ και Κέντρο Τεχνολογίας NOESIS συνδυάζει η εκδρομή των Ενεργών Νέων Φλώρινας!
Βόλεϊ: Στην Εθνική Παγκορασίδων Νάνου και Τιτέλη
Η παρουσίαση του νέου βιβλίου του γιατρού και συγγραφέα Τάσου Φούντογλου “Η ανοσία της αγέλης”- Βίντεο
Γιώργος Βασιλειάδης: “Κάποιες αλλαγές στα προγνωστικά δεδομένα δείχνουν ότι γλιτώνουμε έναν επιβλαβή χιονιά”
Δήμος Γρεβενών: Πασχαλινές Περδίκες από το Τμήμα Παραδοσιακών Χορών του Δήμου (Βίντεο+Φωτογραφίες)
ΔΥΠΑ: Ξεκίνησαν οι ενστάσεις και η επιλογή προγραμμάτων για τα voucher των 400 ευρώ
Ανοίγει η πλατφόρμα για τις 72 έως 120 δόσεις: Οι προϋποθέσεις και η διορία για την ρύθμιση οφειλών στον ΕΦΚΑ
Ζώδια – Πανσέληνος: Προβλέψεις για σήμερα Πέμπτη 6 Απριλίου 2023
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Πασχαλινό ωράριο καταστημάτων
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Πέμπτης 6 Απριλίου και οι κυριότερες ειδήσεις
Πότε τελειώνουν τα μαθήματα για καλοκαίρι σε Γυμνάσια και Λύκεια
Γιώργος Βασιλειάδης: Ποιες περιοχές της Δ. Μακεδονίας θα δουν χιόνι και χιονόστρωση από το πρωινό της Πέμπτης
Αρκουδοοικογένεια σε περιοχή της Καστοριάς! VIDEO
Οι “κεντητές” περδίκες από τη Δυτική Μακεδονία αναβιώνουν με το βάψιμο των πασχαλινών αυγών και εντυπωσιάζουν!
Κοζάνη: Ξεκίνησε το πασχαλινό μπαζάρ για την ενίσχυση του Συλλόγου Γονέων- Κηδεμόνων & Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
Κύπελλο ΕΠΣ Κοζάνης: Συμπληρώθηκε η 4αδα των ημιτελικών
Πρεμιέρα σήμερα για το “Καλάθι του Πάσχα”
Ξεκινούν νέα τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Κοζάνη
Γ. Ιωαννίδης (π. προπονητής ΕΟΡΔΑΪΚΟΥ): “Σέβομαι τη προσπάθεια των παιδιών και δεν θα πω κάτι άλλο αυτή τη στιγμή”
Καιρός: Ψυχρή «εισβολή» αύριο με βροχές σε όλη τη χώρα – Χαλάζι στα νησιά, χιόνια στα ορεινά ηπειρωτικά
ΠΔΜ: Τιμητική πλακέτα στον π. Κοσμήτορα της Πολυτεχνικής Αθ. Τριανταφύλλου – Τελετή αναγόρευσης διδακτόρων και ορκωμοσία αποφοίτων
Εκπαιδευτική επίσκεψη του Δημοτικού Σχολείου Άνω Καλλινίκης και του Γυμνασίου Κλεινών στο Κέντρο ΑΠΕ Φιλώτα
Σπείρα “ψάρευε” ανυποψίαστους πολίτες εξαπατώντας τους μέσω sms ή mail- Λεία στα 2 εκ. ευρώ! – 15 συλλήψεις από την ΕΛ.ΑΣ.
Ραγδαίες εξελίξεις στον Εορδαϊκό- Παρελθόν ο Γιώργος Ιωαννίδης- Νέος Προπονητής ο Κώστας Τσαγκαλίδης
Ο Όμιλος επιχειρήσεων ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ συμμετείχε στο «6ο OLYMPIC DAY RUN»
Eνημερωτική Εκδήλωση στην Κοζάνη για τις Δέσμες Δράσεων «Ψηφιακός Μετασχηματισμός ΜμΕ» και «Πράσινη Μετάβαση ΜμΕ» του Προγράμματος «Ανταγωνιστικότητα 2021-2027»/ΕΣΠA
Μπάσκετ: Το πρόγραμμα της προκριματικής φάσης του Πανελληνίου με την συμμετοχή του Ηρακλή Κοζάνης
Κώστας Τριανταφυλλίδης: Να πάψουν οι καρκινοπαθείς του Δήμου Εορδαίας να αντιμετωπίζονται ως πολίτες β’ κατηγορίας
Βόλεϊ: Στην Εθνική Παμπαίδων ο Νεκτάριος-Σάββας Καλαϊτζής του Οδυσσέας Κοζάνης
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει σε έργο από κοινού με Πανεπιστήμια Αλβανίας, Μαυροβουνίου και Κοσόβου
Εκλέγεται Πρύτανης ξανά ο Θόδωρος Θεοδουλίδης: «Πανεπιστήμιο- πρωταγωνιστής που θα διακρίνεται στην πράσινη και βιώσιμη ανάπτυξη»
Εντυπωσιακή η εμφάνιση του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στο Βελιγράδι! Δείτε, αποκλειστικά, πλούσιο φωτογραφικό υλικό
Β. Μπαρδάκης(Πρόεδρος Συλλόγου Πολιτικών Μηχανικών): «Δεν έχουμε δικαιολογίες για έλλειψη σχεδίων το 2023- Η πρόοδος της τεχνολογίας μπορεί να μας δείξει τα πάντα σε μια Γέφυρα- Δεν επιλέχθηκαν γρήγορες διαδικασίες στη Γέφυρα Σερβίων»- VIDEO
ΓΓΑ: Καταβλήθηκε η α’ δόση για τις Ομοσπονδίες και εντός των ημερών για τις Εθνικές ομάδες
Γυναικεία σανδάλια – Ρίξτε μια ματιά στα must have του φετινού καλοκαιριού
Σ. Αρναούτογλου: “Στα 10 εκατοστά το χιόνι την Πέμπτη μέσα στην πόλη της Φλώρινας”
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης αύριο Πέμπτη 6/4 σε οδούς της πόλης
Άμεση στελέχωση του Κέντρου Υγείας Σερβίων και του Ιατρείου Βελβεντού ζητάει η ΕΙΝΔΥΜ
Εκστρατεία χιουμοριστικής γοητείας – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Σφίγγει ο κλοιός για τις Κοινότητες- Στα ψηφοδέλτια των υπ. Δημάρχων τα χωριά με 200 κατοίκους και πάνω
Διαμαντοπούλου, Μπένος, Ασκούνης στην ανακοίνωση υποψηφιότητας Μαλούτα
Συνδυασμός, αντοχές, μοιρασιά και δύο «αστέρια»
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 06/04 έως και Μεγ.Τετάρτη 12/04
ΠΩΛΕΙΤΑΙ  επιχείρηση ΠΡΑΚΤΟΡΕΙΟ ΟΠΑΠ στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Το υδρογόνο διδάσκεται στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Το μοναδικό μεταπτυχιακό σε ελληνικό Πανεπιστήμιο
Πασχαλινό Bazaar από «Το Χαμόγελο του Παιδιού» στη Φλώρινα
Πάσχα: Όλα τα μυστικά για να πετύχουν τα τσουρέκια της Λαμπρής
Καλοκαιρινά shoe trends 2023
Αναβίωση του εθίμου «Λάζαρα» από τον Δήμο Φλώρινας και πολιτιστικούς συλλόγους
Εκτός έδρας η Κοζάνη την 1η αγωνιστική των μπαράζ- Δείτε την κλήρωση
Συνελήφθη 43χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Έρχονται οι Πασχαλιάτικες παραδοσιακές περδίκες στο Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης
Μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική- Το πρόγραμμα για τον πρωταθλητή ΕΠΣ Φλώρινας- Εκτός με Πρωταθλητή Χαλκιδικής στις 14/5
“Η ανοσία της αγέλης” – Παρουσίαση του νέου βιβλίου του Τάσου Φούντογλου στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Στην Μελίκη αγωνίζεται σήμερα ο Εθνικός Κοζάνης στα play-out
1η και 2η τάξη του ημιγυμνάσιου Καϊλαρίων το 1937 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (5/4)
6η Απριλίου 2023. Μέρα δικαίωσης για τον Θρακικό Ελληνισμό – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Η κλήρωση των Μπαράζ ανόδου στην Γ΄ Εθνική- Εκτός με πρωταθλητή Καρδίτσας ο πρωταθλητής Κοζάνης την 1η αγωνιστική
Η κλήρωση των play-off προβιβασμού για την άνοδο στην SL2- Εκτός με τον πρωταθλητή του 5ου Ομίλου αρχίζει η Κοζάνη στις 7 Μαΐου
Τα Art Sessions της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης παρουσιάζουν το φωτογραφικό έργο του Σάκη Δαζάνη
Καταβολή Δώρου Πάσχα – Μέχρι πότε μπαίνει – Υπολογίστε το online
Εθιμικά δρώμενα Πασχαλινής Περιόδου Δήμου Καστοριάς
Σκοτάδι στην οδό προς Μποδοσάκειο
ΔΕΤΗΠ: Χωρίς τηλεθέρμανση σήμερα περιοχές της Πτολεμαΐδας λόγω βλάβης – Δείτε σε ποιες
Συνέντευξη του Μιχάλη Παπαδόπουλου στον “Π”: “Ο Νομός μας είναι έτοιμος να κάνει ένα τεράστιο αναπτυξιακό άλμα”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή Διάλεξη με τίτλο: «Επικοινωνία σε καιρό κρίσης: από τον κορονοϊό στους πρόσφυγες από την Ουκρανία»
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Ολοκαυτώματος Πύργων σε όσους συνέβαλαν στην δημιουργία του Μνημείου
Αιχμηρή ανακοίνωση του Συλλόγου προστασίας Βεγορίτιδας για την αλόγιστη καύση των καλαμιών της λίμνης
Β’ Φάση Πανελλήνιων Σχολικών Αγώνων Κλασικού Αθλητισμού στην Κοζάνη
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τετάρτη 5 Απριλίου 2023
Μερικές σημαντικές αλλά και χρήσιμες παρατηρήσεις από τη μέχρι τώρα προεκλογική δραστηριότητα των υποψηφίων. (συνέχεια προηγουμένου) – Από τον ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗ
Συγκίνηση: Ο δρομέας Γιώργος Ζαχαριάδης (ΤΕΜΟΝΑΕΚ) έφερε τη σημαία του Πόντου στην εκδήλωση για τον ήρωα Συμεών Ανανιάδη
Δεν είναι απλά ένα γήπεδο που γέμισε  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Η επαρχία που βουλιάζει και μια εναλλακτική πρόταση – Γράφει ο Λάζαρος Σισμανίδης
Το ΣΤΙΓΜΑ 5 Απριλίου – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Αναρράχη: Έγινε καθαρισμός του χώρου απέναντι από την εκκλησία
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τετάρτης 5/4 και οι κυριότερες ειδήσεις
Κώστας Πασσαλίδης (Υπ. Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης): «Ο ΣΥΡΙΖΑ θα κερδίσει τις εκλογές»
Θεσσαλονίκη: Αγοράκι 4,5 ετών κατάπιε σκυλάκι από επιτραπέζιο – Σωτήρια επέμβαση στο Ιπποκράτειο
Συνεχίζεται η αναστολή συμβάσεων εργασίας στον κλάδο της γουνοποιίας
Κρατούμενος έκανε live στο TikTok μέσα από τις φυλακές Κορυδαλλού
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος την Πέμπτη 6/4 σε περιοχές του Βοΐου
Πτολεμαΐδα: Μεγάλα και ογκώδη δέντρα στα κοιμητήρια, ταλαιπωρούν τους πολίτες
ΥΠΕΣ: Εγκρίθηκαν 1.269 προσλήψεις σε Δήμους – 21 θέσεις στο Δήμο Σερβίων
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η γιορτή του ποδηλάτου Athens Bike Festival 2023 powered by ΔΕΗ
ΥΠΑΑΤ: Σε τροχιά υλοποίησης το πρόγραμμα των αγροτικών συμβουλών σε 6 περιφέρειες – Και στη Δ. Μακεδονία
Έγκλημα στη Θεσσαλονίκη: 34χρονος γιος, σκότωσε τη μητέρα του -Τον αναζητά η ΕΛΑΣ
Πτολεμαΐδα: Γνωριμία με τα αδέσποτα ζώα του Καταφυγίου, στο ΚΔΑΠ ΑΜΕΑ “Περί Παίδων Αγωγής”
Πτολεμαΐδα: Στις 27 και 28 Μαΐου το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Motocross
Σε τροχιά απολιγνιτοποίησης: Πώς θα χτυπά στο μέλλον η ενεργειακή «καρδιά» μας; – Άρθρο μαθητών του 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Στις 10 Απριλίου η διανομή τροφίμων μέσω ΤΕΒΑ σε Σέρβια και Βελβεντό – Πως θα γίνει η διαδικασία για τους δικαιούχους
Αποστολή του Δήμου Βοΐου, του Μουσικού Σχολείου και του Γενικού Λυκείου Σιάτιστας στο Βελιγράδι
ΠΡΟΣΟΧΗ: Απατεώνες λένε ότι τους έστειλαν οι ιερείς της Αγίας Σκέπης να μαζέψουν χρήματα για τον επιτάφιο – Δήλωση π. Θεόφιλου Φραγκουλίδη-VIDEO
Πτολεμαΐδα: Μικρή η κίνηση στην αγορά παιχνιδιών για τα δώρα των παιδιών ενόψει Πάσχα
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Με τον Οδηγό Δημόσιας Πολιτικής χαράζουμε μια συγκροτημένη πολιτική διακυβέρνησης για την ενίσχυση της χρήσης του Ποδηλάτου στην Ελλάδα
Επαφές του ΕΒΕ Φλώρινας με το Επιμελητήριο Νοτίου Σερβίας  – Σχέδια για b2b συναντήσεις και συνδιοργάνωση συνεδρίου
Ελευθερίου για Τζικανούλα: «Ίσως ετοιμάζεται για τον πολιτικό στίβο- Για πέταμα ο εξοπλισμός των φωτογραφιών που δημοσιοποιήθηκαν»-VIDEO
Η Πτολεμαΐδα 5 αντέχει στον ανταγωνισμό του φυσικού αερίου – Του Ευστάθιου Χιώτη
ΕΡΓΑΣΙΑ: Ζητείται από την ΤΕ.ΝΑ ΑΤΕΒΕ απόφοιτος Μεταλλειολόγος Μηχανικός ή Μηχανικός Ορυκτών Πόρων
ΑΚΥΡΩΝΕΤΑΙ από τον ΔΕΔΔΗΕ η αυριανή (5/4) διακοπή ρεύματος στην Πτολεμαΐδα- Εορδαία, για τεχνικούς λόγους
Διακοπή υδροδότησης σε περιοχή της Κοζάνης αύριο Τετάρτη 5/4
Δωρεάν σήμανση και εμβολιασμό δεσποζόμενων ζώων ευπαθών ομάδων και κτηνοτρόφων από τον Δήμο Εορδαίας
Β. Κωνσταντόπουλος: «Κανένας σεβασμός στο Δημοτικό Συμβούλιο από το Δήμαρχο Σερβίων»
Συνάντηση Μητσοτάκη- Ακριτίδη στο Μαξίμου και αινιγματική ανάρτηση: “Θα προσφέρω όπου μου ζητηθεί”
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 05/04 έως 25/04
ΔΕΤΗΠ: Διακοπή τηλεθέρμανσης αύριο Τετάρτη 5/4 σε τμήμα της πόλης της Πτολεμαΐδας
3η ΥΠΕ: «Είμαστε συνεχώς στο πλευρό του Κέντρου Υγείας Σερβίων και των πολιτών της περιοχής»
Αντιδρούν οι κάτοικοι της Καλαμιάς στο φωτοβολταϊκό πάρκο- Συγκέντρωση διαμαρτυρίας στην Κοζάνη την Πέμπτη
Καταστροφή εξοπλισμού χιλιάδων ευρώ στο Δημοτικό Στάδιο Σερβίων- Εικόνες ντροπής για την κατάσταση των υποδομών- Η ανάρτηση οργής από την πρωταθλήτρια Στέλλα Τζικανούλα
Μαθήματα ξιφασκίας στο Δημοτικό Σχολείο Πύργων από την Πανελληνιονίκη και Βαλκανιονίκη νηπιαγωγό Ζήνα Βοζίνου
Ημερίδα του Πολιτιστικού Συλλόγου Οικισμού Καρδιάς «Η ΜΕΡΑ», για ζητήματα ψυχικής υγείας το Σάββατο 8 Απριλίου
Το 11ο Πανελλήνιο Λιβαδοπονικό Συνέδριο διοργανώνεται στην γεωπονική σχολή της Φλώρινας
Φλώρινα: Συνελήφθη 35χρονος αλλοδαπός – εκκρεμούσαν σε βάρος του δύο καταδικαστικές αποφάσεις
Θλίψη στον ΠΑΟΚ: Απεβίωσε ο πρόεδρος του πρωταθλήματος του 1985 Πέτρος Καλαφάτης
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης και Ονειρόdrama διοργανώνουν εκδηλώσεις αφιερωμένες στη μνήμη του Γιάννη Καραχισαρίδη
Στεγαστικά δάνεια: Αλλάζουν τα εισοδηματικά κριτήρια, «μπαίνουν» περισσότεροι δικαιούχοι
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Διοργάνωση εκ νέου της ημερίδας για το trafficking γυναικών την Παρασκευή 07 Απριλίου
Θρίλερ στη Θεσσαλονίκη: Γυναίκα εντοπίστηκε νεκρή σε αυτοκίνητο – Έγκλημα η πρώτη εκτίμηση των αστυνομικών
Σεισμός 3,7 Ρίχτερ μεταξύ Κρήτης και Πελοποννήσου
Νοσοκομείο Γρεβενών: Στάση εργασίας και συλλαλητήριο των γιατρών την Παρασκευή 7/4
Επίδομα παιδιού Α21: Πώς λύνεται το μπέρδεμα με τα αχρεωστήτως καταβληθέντα ποσά, πότε ανοίγει η πλατφόρμα
ΑΝΚΟ: Ενημερωτική εκδήλωση στην Κοζάνη για τον Ψηφιακό Μετασχηματισμό και την Πράσινη Μετάβαση των ΜμΕ
Μερικές σημαντικές αλλά και χρήσιμες παρατηρήσεις από τη μέχρι τώρα προεκλογική δραστηριότητα των υποψηφίων – Από τον ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗ 4/4
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τρίτη 4 Απριλίου 2023
Χιονόπτωση ΤΩΡΑ στο Νυμφαίο – Δείτε video
ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ: Συνεργασία  με τα κόμματα «Ελληνική Ανατροπή» και «Νέα Ελλάδα»
Στον Παράδεισο του Ουρανού ο δάσκαλος Γιάννης Μπάκανος
Ξεκίνησε η Πασχαλινή εορταγορά του Συλλόγου Παιδιών ΑμεΑ Εορδαίας (video-φωτο)
Νέα δημοσκόπηση: Στις 5,1 μονάδες η διαφορά της ΝΔ από τον ΣΥΡΙΖΑ
Τα μερομήνια «μίλησαν» – Με τι καιρό θα κάνουμε Πάσχα
Γρεβενά: Νέο Πυροσβεστικό Κλιμάκιο εγκαινιάστηκε στη Δεσκάτη – Αρχηγός Π.Σ. Γεώργιος Πουρνάρας: “Θα αναβαθμίσει σημαντικά την παροχή του Πυροσβεστικού έργου” (video)
Πασχαλινή συναυλία στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Αναστέλλουν τις κινητοποιήσεις οι αγρότες – Τι τονίζει ο Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Α. Εορδαίας & Ν. Βεγορίτιδας
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Δύο δωρεάν προσκλήσεις για την Stand Up Comedy Παράσταση: “Κανονική Δουλειά”
Ξεκινάει το ελεύθερο WiFi στους δημόσιους χώρους ανά την επικράτεια
“Αβέλτεροι Σπουδάρχες”! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Κι όμως: Βασιλίτσα, Δευτέρα 3 Απριλίου με 15 πόντους χιόνι! (VIDEO)
Υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης ο Λάζαρος Μαλούτας- Την Πέμπτη η επίσημη ανακοίνωση
Τι είναι αυτές οι άσπρες γραμμές που υπάρχουν στο δρόμο -Το πρόστιμο αν οδηγείς πάνω σε αυτές
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Το φημισμένο Rosamunde Trio στην Κοζάνη
Η ανάρτηση του Νίκου Μαστοράκη για τη συμβολή του Μιχάλη Παπαδόπουλου στο κλασικό αυτοκίνητο
Η 11η αιμοδοσία της “Γέφυρας Ζωής” θα γίνει στο Δ.Δ.  Δρεπάνου
Την Τετάρτη 5/4 οι κληρώσεις προβιβασμού στην SL2 και την Γ’ Εθνική
Νεαρό αρκουδάκι απελευθερώθηκε από παράνομη θηλιά για αγριογούρουνα στις Πρέσπες
Ο Στέλιος Ανατολίτης έρχεται στην Πτολεμαΐδα με την Stand Up Comedy παράσταση: “Κανονική Δουλειά”
Τα ζητήματα του αστυνομικού προσωπικού στο επίκεντρο συνάντησης της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης με τον Γενικό Αστ. Δ/ντη Σπ. Διόγκαρη
Παράδοση Απινιδωτή στο Π.Τ. Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Τσάντες Guess – κομψό design και υψηλή ποιότητα
Εκδρομή του ΟΕΝΕΦ στην Τούμπα: Παιδιά και γονείς κοντά στον αθλητισμό
Στο ΚΤΗΜΑ ΑΛΦΑ βρέθηκαν φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας στο πλαίσιο εκπαιδευτικής εκδρομής
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα 4 & 5/4 λόγω κατεδάφισης αυθαίρετης προσθήκης τετάρτου ορόφου κατοικίας
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού, για τη δημιουργία τομέα ΕΚΑΒ στα Σέρβια
Οι καλύτερες φάσεις και τα γκολ από το παιχνίδι του Εορδαϊκού με τον Μακεδονικό Σιάτιστας (βίντεο)
Αναβολή για 8η!!! φορά στο ΣτΕ για το μειωμένο τιμολόγιο εργαζομένων- συνταξιούχων ΔΕΗ
Γρεβενά: Σταθερή παρουσία της κινητής μονάδας του ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας στα Γρεβενά
Ρεκόρ νέων θέσεων εργασίας τον Μάρτιο μέσω των ενεργητικών πολιτικών απασχόλησης της ΔΥΠΑ
Εθελοντική Αιμοδοσία από τη “Σταγόνα Ελπίδας”: Οι εκπαιδευτικοί σε ώρα μαθήματος ζωής
Από θέση φιλάθλου της ομάδας του «ΕΟΡΔΑΪΚΟΥ» – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Θεσσαλονίκη:  Συγκέντρωση διαμαρτυρίας των φωτογράφων και από τη Δ. Μακεδονία – Αντιδρούν στις νέες ρυθμίσεις για τις φωτογραφίες ταυτότητας
Με τα γκολ στην Ιταλία και το καλοπληρωμένο διπλό στο Νησί
Θέσεις εργασίας στην Πτολεμαΐδα: Από επιχείρηση ζητούνται τεχνίτης επιπλοποιείου και Βοηθός επιπλοποιείου
Εορδαία: Διακοπή ρεύματος την Τετάρτη 5 Απρίλιου – Δείτε σε ποιες περιοχές
Σε κλίμα συγκίνησης οι εκδηλώσεις Μνήμης της Σφαγής της Κλεισούρας
Δήμος Αμυνταίου: Έγινε ενημέρωση για την καρδιοαναπνευστική αναζωογόνηση (ΚΑΡΠΑ) και τη χρήση απινιδωτή
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «66.000 Σαρωτικούς Ελέγχους σε όλη την Επικράτεια για το 2023 ανακοίνωσε η Επιθεώρηση Εργασίας»
Τομέα ΕΚΑΒ ζητά στα Σέρβια το Τοπικό Συμβούλιο: «Είμαστε εκτεθειμένοι, το ασθενοφόρο κάνει δύο ώρες για την Κοζάνη μετά το κλείσιμο της Γέφυρας»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκληρώθηκε η τρίτη περιβαλλοντική δράση με τίτλο “Γνώρισε τον τόπο όπου ζεις και σπουδάζεις”
Συμμετοχή του Επιμελητηρίου Φλώρινας σε συνάντηση εργασίας του «προγράμματος  ανταλλαγής των Ευρωπαϊκών χωρών υπό μετάβαση» της Ε.Ε. στην Eger της Ουγγαρίας
Γ.  Αποστόλου (πρόεδρος ΕΠΣ Κοζάνης): “Χθες στην Πτολεμαΐδα 2500 φίλαθλοι δίδαξαν σε όλη την Ελλάδα ποδοσφαιρικό πολιτισμό και έστειλαν το μήνυμα παντού τι ποδόσφαιρο ζητάμε και θέλουμε πραγματικά”
Δήμος Εορδαίας: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: Το 2023 συμπληρώνονται 100 χρόνια από την ίδρυσή του – Επετειακό νέο λογότυπο
Μήνυμα της Πολιτικής Προστασίας για επικίνδυνα καιρικά φαινόμενα στην περιοχή
Επιστολή της Γ. Ζεμπιλιάδου προς το Υπουργείο Περιβάλλοντος και Ενέργειας για τις ανεμογεννήτριες στα Πιέρια όρη
Αμύνταιο: Ενημερωτική εκδήλωση για το «Ανοικτό Κέντρο Εμπορίου Δήμου Αμυνταίου»
Ρύθμιση οφειλών σε εφορία, ΕΦΚΑ, ΟΤΑ – Αναλυτικός οδηγός, ανοίγουν οι πλατφόρμες
ΔΕΔΔΗΕ: Πρόσληψη ατόμων για εργασία σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Γρεβενά – Δείτε τις ειδικότητες
Γ. Στρατάκης για την Υψηλή Γέφυρα Σερβίων: “Τα Χαμηλά Αντανακλαστικά του Περιφερειάρχη και η αδικαιολόγητη Τριετής καθυστέρηση”
Αυτό είναι το Πασχαλινό Ωράριο Καταστημάτων από τον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Κατανυκτική η ατμόσφαιρα στην πρωτότυπη εκδήλωση της ‘Πανδώρας’ στον Ι.Ν. Αγίων Κων/νου & Ελένης (βίντεο)
Τα αγκάθια της κοινωνίας – Γράφει ο Ιορδάνης Καμπουρίδης
Μπάσκετ Ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Ξεκίνησε η δεύτερη φάση play-off και play-out το Σαββατοκύριακο με τους γηπεδούχους να έχουν το απόλυτο
Πέθανε σε ηλικία 81 ετών η τραγουδίστρια Ρένα Κουμιώτη, μία μεγάλη ερμηνεύτρια του νέου κύματος
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Με νίκη έκλεισε τη κανονική περίοδο ο Εθνικός Κοζάνης που θα παίξει με τη Μελίκη στα play-out
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Δευτέρα 3 Απριλίου 2023
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Μια ανάσα από τον τίτλο ο Πιερικός στην Β΄ Γυναικών
Μεταφέροντας το μήνυμα της αγάπης για το διάβασμα , ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του 3ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας , τίμησε την “Παγκόσμια Ημέρα Παιδικού Βιβλίου “! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Π. Κεντεποζίδης: «Αήττητο πρωτάθλημα, αφιερωμένο στην περσινή περιπέτεια»- Τσακιρίδης: «Συνεχίζουμε για την άνοδο»- Το τραπέζι της διοίκησης στους πρωταθλητές της Κοζάνης(VIDEO- ΦΩΤΟ)
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Η Μπόζιαρη στέλνει  τις Σειρήνες στην Α΄ Εθνική- Τρελό πανηγύρι στα Γρεβενά
ΕΠΣ Φλώρινας: Play-off: Με νίκες συνέχισαν Ερμής Αμυνταίου και Μελιτέας
Φάσεις και γκολ από τη νίκη της Κοζάνης επί του Φούφα (βίντεο)
Δείτε το 2ο γκολ του Εορδαϊκού και τα πανηγύρια στο πρώτο  (βίντεο)
Γ. Παρασκευάς: “Όσο υπάρχουν μαθηματικές ελπίδες θα το παλέψουμε”- Π. Μπαλιτσας “Πολύ χαρούμενος που άνοιξα το δρόμο για τη νίκη”
Αρχιερατικός ΣΤ’ Κατανυκτικός Εσπερινός στον Ιερό Ναό Αγίων Νεομαρτύρων Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Τα ξέφρενα πανηγύρια των παικτών του Εορδαϊκού μετά την λήξη (βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Στη στοά Λαζαρίδη για αύριο Δευτέρα 3/4  και μεθαύριο Τρίτη 4/4 εκτάκτως, το πασχαλινό μπαζάρ του Συλλόγου ΑΜΕΑ Εορδαίας
Εξόρμηση του ΣΕΟ Κοζάνης στα Λουτρά Αριδαίας
Η Πρωταπριλιά πέρασε, οπότε *τέλος τα καλαμπούρια*! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Πέρασε πρώτος ο Εορδαϊκός στη βαθμολογία 3 στροφές πριν το τέλος
Έκθεση παλαιών κόμικς στη Βιβλιοθήκη Κοζάνης
ΕΟΡΔΑΪΚΑΡΑ- Κέρδισε μπροστά σε 2500 φιλάθλους την Σιάτιστα και πέρασε πρώτος
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Willy DeVille – You Better Move On (1981)
Η Κοζάνη πρωταθλήτρια- Έξαλλα πανηγύρια από παίκτες και τεχνικό τιμ(VIDEO- ΦΩΤΟ)
Γ΄ Εθνική: ΠΡΩΤΑΘΛΗΤΡΙΑ Η ΚΟΖΑΝΗ ετοιμάζεται για τα μπαράζ- Νίκη παραμονής για την ΑΕΠ Κοζάνης
Στήθηκε εικονοστάσι στο σημείο του πολύνεκρου δυστυχήματος στα Τέμπη
Το αδιαχώρητο στο γήπεδο της Πτολεμαΐδας στο ντέρμπι Εορδαϊκός- Σιάτιστα
Ενημερωτική συνάντηση για το Open Mall Αμυνταίου την Τετάρτη 5 Απριλίου
Ξάνθη: Πέθανε λοχαγός σε στρατόπεδο
Άδωνις Γεωργιάδης: «Την Τετάρτη ξεκινά το καλάθι του Πάσχα”
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας παρουσίασε το ορατόριο στη μνήμη του Νικόλαου Δούμπα
Σύλληψη αλλοδαπού σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν δύο Εντάλματα Σύλληψης
Η καρδιά του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού χτύπησε ‘δυνατά” στην Τελετή Υπόσχεσης Εθελοντών του Π.Τ. Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας!
Καταργούνται όλα τα μέτρα για τον κορωνοϊό στα σχολεία
Πάτρα: Για να πας τουαλέτα στην εκκλησία του Αγίου Ανδρέα πρέπει να ρίξεις κέρμα 50 λεπτών
Τρομερό Fair Play σε αγώνα μεικτών ομάδων Κ14 (vid)
Η Θρακική Εστία Εορδαίας τίμησε τη Γενοκτονία των Θρακών ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κρυσταλοπηγή Φλώρινας: Συνελήφθη 31χρονος αλλοδαπός, ο οποίος επιχείρησε να εξάγει, αυτοκίνητο για το οποίο είχε δηλωθεί κλοπή
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Πέρασε άνετα και από την Καβάλα ο Ήφαιστος και πλέον 2ος
ΕΠΣ Κοζάνης: Πέρασε από την έδρα του Τιτάνα η Α.Ε. Κοζάνης
Γ΄ Εθνική: Γειτονικό ντέρμπι Κοζάνης- Φούφα με φόντο το τίτλο για τους γηπεδούχους και την παραμονή για τους φιλοξενούμενους. Εκτός με Ελασσόνα η ΑΕΠ Κοζάνης
Η ανάρτηση του Παναγιώτη Πλακεντά για το σημερινό ντέρμπι Εορδαϊκού- Μακεδονικού Σιάτιστας στις 5 το απόγευμα
Β΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Ο Α. Ρουσσάκης “λύτρωσε” την Άρδασσα στις καθυστερήσεις
Ο  Παύλος Τσαραμανίδης από τους Πύργους Εορδαίας κλήθηκε στην Εθνική Προπαίδων U16
Μπάσκετ Ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Ξεκίνησε χθες η δεύτερη φάση play-off και play-out – Αποτελέσματα και σημερινό πρόγραμμα
Συγκίνηση για τον Μπάνε Πρέλεβιτς – Αποσύρθηκε η φανέλα με το «7» πριν το ΠΑΟΚ-ΑΕΚ (βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Heidi Hauge – Turn It On, Turn It Up, Turn Me Loose (2002)
«Πλησιάζει» το δώρο Πάσχα: Μέχρι πότε η πληρωμή
ΕΠΣ Κοζάνης: Αποτελέσματα Σαββάτου- Πρόγραμμα Κυριακής όπου δεσπόζει το ντέρμπι της Πτολεμαΐδας
Δήμος Γρεβενών: Ορκωμοσία Νεοσυλλέκτων στο Στρατόπεδο Γρεβενών
Σε δενδροφυτεύσεις στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών προχώρησε ο Δήμος Εορδαίας
Τροχαίο ατύχημα στα Σέρβια Κοζάνης με σοβαρό τραυματισμό 27χρονου- Η γιατρός του Κέντρου Υγείας έσπευσε στο σημείο με το όχημα της
Οι όροι και οι προϋποθέσεις για την ένταξη στις 72 και 100 δόσεις για χρέη προς τους Δήμους
Χαμηλότοκα στεγαστικά δάνεια για 10.000 νέους: Από τη Δευτέρα οι αιτήσεις – Προϋποθέσεις και δικαιολογητικά
Δεν είναι… πρωταπριλιάτικο αστείο το 8.00 του «Λέβα»
Πασχαλινό μπαζάρ από το “Χαμόγελο του Παιδιού” στην Πτολεμαΐδα
Χαντ-μπολ Γυναικών: Αποχώρησε από το πρωτάθλημα ο Εθνικός Κοζάνης
Μπάσκετ: Στην Κοζάνη 7 με 9 Απριλίου η προκριματική φάση εφήβων με την συμμετοχή του Ηρακλή Κοζάνης
Τροχαίο με  τραυματία πριν από λίγο στην Πτολεμαΐδα
ΕΠΣ Φλώρινας: Δύσκολη έξοδος για την Μελίτη στην έδρα του ΠΑΣ Φλώρινα- Εντός με Μέγα ο Ερμής
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Όλα τα βλέμματα στην Πτολεμαΐδα στο ντέρμπι κορυφής Εορδαϊκού- Σιάτιστας
Η νέα μέθοδος πολιτικής μονομαχίας και ο… Ταβερνιέ! Ο Ανεμοδείκτης 1/4
Η δήλωση του Ν. Φίλη για την αναγνώριση του  «Κέντρου Μακεδονικής γλώσσας στην Ελλάδα: Μια άλλη ανάγνωση- Της Σ. Ηλιάδου-Τάχου, Καθηγήτριας Νέας Ελληνικής Ιστορίας, Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Υποψήφιος με τον Παναγιώτη Πλακεντά ο Νίκος Σαλιαγκός – Θα αναλάβει τον τομέα του Πολιτισμού
Καιρός: Πρωταπριλιά με καλοκαιρινές θερμοκρασίες και συννεφιά – “Χαλάει” πάλι από την Κυριακή
Γιώργος Βασιλειάδης: Ο κορυφαίος προγνώστης καιρού, ήταν από παιδί αγκαλιά με το θερμόμετρο
Χοροστατούντος του Αρχιεπισκόπου Ιόππης και Αριμαθαίας κ. Δαμασκηνού , τελέσθηκε η Ακολουθία του Ακαθίστου Ύμνου στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας ( ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: UB40 – Kiss and Say Goodbye (2005)
Κοτσαγκέλ την δεύτερη μέρα του Πάσχα στην Άρδασσα
Άνοιξε το TAXISnet για τις φορολογικές δηλώσεις 2023
Καλάθι νοικοκυριού: Ποιο super market είναι το «αγαπημένο» των καταναλωτών, τα δημοφιλέστερα προϊόντα
Το ΚΔΑΠ ΑΜΕΑ “Πρόσβαση” στην Φλώρινα δημιούργησε την μεγαλύτερη μπάλα στο κόσμο με νήματα πλεξίματος μήκους 2 χλμ
Ταμειακές μηχανές: Αλλάζουν πάλι για να διασυνδεθούν με τα POS
Ζητούνται άτομα για εργασία από το Ξενοδοχείο ΠΑΝΤΕΛΙΔΗΣ
ΕΠΣ Κοζάνης: Οι διαιτητές στους αγώνες του Σ/Κ. Ο Σ. Τσιμεντερίδης στο ντέρμπι Εορδαϊκός- Σιάτιστα
ΥΠΑΑΤ: Παράταση της προθεσμίας πληρωμής της ειδικής ασφαλιστικής εισφοράς στον ΕΛΓΑ
Δεν επιβεβαιώθηκε μετά από έρευνα της ΕΛΑΣ η καταγγελία για απόπειρα αρπαγής του παιδιού
Σειρά επαφών του Δημάρχου Αμυνταίου στην Αθήνα
Συνελήφθησαν δύο άνδρες από την αστυνομία για κατοχή ηρωίνης και ναρκωτικών δισκίων σε Φλώρινα και Καστοριά
Κοζάνη: Συναυλία Θρησκευτικής Μουσικής με την Φιλαρμονική «ΠΑΝΔΩΡΑ» την Κυριακή 2 Απριλίου
Συνεδριάζει δια ζώσης το Δ.Σ. του Δήμου Βοΐου την Πέμπτη 6 Απριλίου – Δείτε αναλυτικά τα θέματα ημερήσιας διάταξης
Δήμος Αμυνταίου: Μέχρι 5 Απριλίου η προθεσμία εκδήλωσης ενδιαφέροντος για το Κοινωνικό Παντοπωλείο
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 45χρονος – Υπήρχε Ένταλμα Σύλληψης από τις Γερμανικές Αρχές για ληστείες, σωματικές βλάβες και απάτες
Φορολογικά νέα
Ποιοί θα σφυρίξουν στο ντέρμπι Εορδαϊκός – Σιάτιστα
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Αμυνταίου για τις διακρίσεις των μαθητών του Δήμου στον Πανελλήνιο Διαγωνισμό Εκπαιδευτικής Ρομποτικής
Συνάντηση του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δ. Μακεδονίας με υπηρεσιακούς παράγοντες της Αλβανικής Αστυνομίας
Αμύνταιο: Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο την Δευτέρα 3 Απριλίου – Δείτε αναλυτικά τα θέματα
Ώρα στέψης για την Κοζάνη την Κυριακή: «Παίζουμε για την ομάδα και την ιστορία της»
Η εγκύκλιος του ΣΥΡΙΖΑ με τους περιορισμούς για τους υποψήφιους Βουλευτές
Βιβλιοκριτική: «Έλληνας είσαι ή γίνεσαι;» του Στέφανου Πουγαρίδη
Η Όλγα Στυλίδου υποψήφια στην ΠΕ Κοζάνης με την “ΕΘΝΙΚΗ ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ” του Θάνου Τζήμερου και του Φαήλου Κρανιδιώτη
ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ – Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: Ο ΣΥΡΙΖΑ θέλει ανοικτά σύνορα και μη κατασκευή φράχτη στον Έβρο
Εκπαιδευτική επίσκεψη της διαχειριστικής ομάδας του Ομίλου Ενεργών Νέων Φλώρινας – Europe Direct Δ. Μακεδονίας στο Γυμνάσιο Αμμοχωρίου
Μία τυχαία και ευχάριστη συνάντηση – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Αμύνταιο: Μεγάλο σχέδιο παρεμβάσεων ώστε να γίνει η περιοχή επισκέψιμη από άτομα με αναπηρία
Καλό Σαββατοκύριακο με… άρωμα Καστοριάς
Απεβίωσε ο παλαίμαχος ποδοσφαιριστής της Πτολεμαΐδας Μιχάλης Μανώλας
Μέλος της Hydrogen Europe η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- VIDEO
Κρήτη: Μαθητές βρήκαν 4.500 ευρώ και τα παρέδωσαν
“Έχει η βία φύλο;” – 4η Συνάντηση Σχολής Γονέων του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης την Τετάρτη 5 Απριλίου
«Μεταλιγνιτική Α.Ε.» με προίκα 97.000 στρ. από τη ΔΕΗ- Τι αποφάσισε η Γενική Συνέλευση
Καστοριά: Εκδήλωση ενημέρωσης στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού έργου Erasmus+ με τίτλο “DigitALL”
«Φτου» και απ’ την αρχή για το ΞΕΝΙΑ της Κοζάνης- Νέος διαγωνισμός από την ΕΤΑΔ
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας της Π.Ε. Καστοριάς στο πλαίσιο πρόληψης από Σεισμούς
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Χωρίς τηλεθέρμανση σήμερα λόγω διακοπής ρεύματος στο κεντρικό αντλιοστάσιο Τ/Θ
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ημερίδα και Συναυλία  στο πλαίσιο της περιοδικής έκθεσης “Κάμπος/Πεδίο: η ενέργεια του κενού”
Όλοι για Πρωθυπουργοί; – Ο Ανεμοδείκτης 31/3
Ηλιακός θερμοσίφωνας: Πότε και πώς θα υποβάλλετε αίτηση, το «μυστικό» για διπλή επιδότηση
Καιρός: Ανεβαίνει κι άλλο η θερμοκρασία σήμερα -Τι θα κάνει το Σαββατοκύριακο
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Παρασκευή 31 Μαρτίου 2023
Οι Πακιστανοί τρομοκράτες που σχεδίαζαν χτύπημα στου Ψυρρή οδηγούνται σήμερα στον ανακριτή
Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός στον εορτάζοντα Ιερό Ναό Αγίου Υπατίου Τ.Κ. Αντιγόνου Δήμου Αμυνταίου (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Αυτές είναι οι καλύτερες περιοχές για διαμονή στη Σαντορίνη
Τραγωδία στα Τέμπη: Προφυλακιστέος ο επιθεωρητής – Ρίχνει ευθύνες και στον σταθμάρχη Παλαιοφαρσάλου
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Παρασκευής και οι κυριότερες ειδήσεις
ΕΦΕΤ: Ανακαλεί σοκολάτα – Βρέθηκε τοξική ουσία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Marty Balin – Corazones (1981)
Η πρώτη δημοσκόπηση μετά την ανακοίνωση των εκλογών – Τα ποσοστά των κομμάτων
Πτολεμαΐδα: “Ξηλώθηκε” η επίφοβη γυψοσανίδα από μπαλκόνι πολυκατοικίας
Κοζάνη: Κλείνουν τα φωτογραφεία τη Δευτέρα στις 3 Απριλίου
Πτολεμαΐδα: Παρουσιάστηκε η νέα ποιητική συλλογή του Γ. Δελιόπουλου: «Αλιρρόη» (video-φωτο)
Πότε ξεκινάει το Εορταστικό Πασχαλινό Ωράριο των καταστημάτων στην Κοζάνη
Υποψήφιος στο Νομό Κοζάνης θα είναι στις προσεχείς εκλογές ο Πρόδρομος Εμφιετζόγλου, πρόεδρος της “Πατριωτικής Ένωσης”
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Αποστάγματα γραφής» με όλες τις συμμετοχές του Πανελλήνιου Εφηβικού Λογοτεχνικού Διαγωνισμού της Παρέμβασης
Τον δικό του απινιδωτή απέκτησε ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Παρουσιάζεται το νέο βιβλίο του Τάσου Φούντογλου: “Η ανοσία της αγέλης”
Υποψήφιοι βουλευτές με το κόμμα “Πράσινο & Μωβ” στο Ν. Κοζάνης οι Λευτέρης Ιωαννίδης και Φανή Φτάκα
Κλειστή αυτή την ώρα η Εγνατία οδός στο ύψος της Αλεξάνδρειας – Φωτιά σε φορτηγό Ι.Χ. (VIDEO)
Καστοριά: Σε νέες ημερομηνίες διεξαγωγής το 10ο RALLY GREECE OFFROAD & το 3ο RAID GREECE OFFROAD
Ανάργυροι: Με γοργούς ρυθμούς προχωρούν οι διαδικασίες απαλλοτρίωσης του οικισμού
Εγκύκλιος ΕΦΚΑ για δυνατότητα αναβίωσης ασφαλιστικών ρυθμίσεων 72 και 120 δόσεων
Π.Ε. Κοζάνης: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής στα πλαίσια του Προγράμματος ΤΕΒΑ
Αλλάζει η ημερομηνία λήξης των μαθημάτων σε Γυμνάσια & Λύκεια λόγω εκλογών
Δήμος Κοζάνης: Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου την Δευτέρα 3 Απριλίου
Δήμαρχοι στα «όπλα»- Μαλούτας και Ιωαννίδης σε μια άνευ προηγουμένου κόντρα για το Δήμο Κοζάνης
Μαθήματα πρώτων βοηθειών για τους υπαλλήλους της Ο.ΣΥ. ΑΕ
Call of Duty Warzone Mobile: Όλα όσα γνωρίζουμε μέχρι τώρα
Πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση επίδειξης λειτουργίας του ATM τηγανέλαιων στην λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας από τον Δήμο Εορδαίας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Δήμος Βοΐου: Δημοπράτηση του έργου «Ανάπλαση Πλατείας Εμπορίου στη Σιάτιστα», προϋπολογισμού 780.000 ευρώ
Εξιχνιάσθηκαν ακόμη δύο κλοπές από τον 38χρονο που παρίστανε τον τεχνικό και λήστευε ηλικιωμένους
Ο Δήμος Βοΐου γιορτάζει την Άνοιξη – Συνάντηση χορωδιών του Δήμου
Η ΠΕΔ παρέδωσε τους τουριστικούς οδηγούς στους Δήμους της Δυτικής Μακεδονίας
Ιωάννινα: Μαθητής έπεσε από ύψος 6 μέτρων όταν υποχώρησε περίφραξη σε σχολείο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ημέρα Γνωριμίας 2023 στο Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών & Μηχανικών Υπολογιστών
Εργασία: Ο Συνεταιρισμός Φαρμακοποιών Φαρμακευτικών Συλλόγων Δυτικής Μακεδονίας ΣΥΝ ΠΕ. αναζητά ΜΗΧΑΝΟΓΡΑΦΟ / ΙΤ
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία στο κλειστό της Λευκόβρυσης με τη Μακεδονική Δύναμη
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Με Απόφαση της η ΔΕΗ θα δώσει τα αναδρομικά των περικοπών των ειδικών επιδομάτων για αυτούς που δούλευαν από 01/01/2019 έως 31/5 2020
Μαθήτριες της ΣΤ’ τάξης, του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος σε ημερήσια εκδρομή 1955 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (29/3)
Αισιοδοξία σε Εορδαϊκό και Σειρήνες Γρεβενών για τα ντέρμπι της Κυριακής (βίντεο)
Ζητείται υπάλληλος χωρίς … αναπηρία – Γράφει η Ράνια Στυλιάδου
Καστοριά: Εκδήλωση για τα πεπραγμένα της Ελληνικής Κυβέρνησης στον αγροτικό τομέα 2019 – 2023
Art Sessions από την ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: 2ο ανοιχτό κάλεσμα σε καλλιτέχνες/ιδες για προβολή και παρουσίαση των έργων τους
Πανικός στην Πτολεμαΐδα: Απόπειρα αρπαγής 10χρονου μαθητή κοντά στο σχολείο του –  Τι δηλώνει ο πατέρας του μαθητή στον «Π»
Φιλική παρέα γιορτάζει, με τον τρόπο της, την εργατική Πρωτομαγιά το 1988– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (29/3)
Ντουμπλάρει τις νίκες η Βόλφσμπουργκ, σκοράρει η Μακάμπι
Πτολεμαΐδα: Κλειστοί οδοί της πόλης για την κατεδάφιση αυθαίρετης προσθήκης σε πολυκατοικία – Δείτε πότε και που
Η Κοζανίτισσα Χρύσα Σκόδρα μιλά στην εκπομπή “Είμαστε Μαζί” του ΑΝΤ1 για την Φινλανδία
Εκδηλώσεις μνήμης για την 79η επέτειο του Ολοκαυτώματος της Μαρτυρικής Κοινότητας Δροσοπηγής
Ενημέρωση του Σωματείου “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ” για την άρση των μέτρων για την αντιμετώπιση του Covid 19 σε εργασιακούς χώρους
Η ΕΘΝΙΚΗ ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ στη Μακεδονία – Στην Κοζάνη στις 31/3 ο Θάνος Τζήμερος (πρόγραμμα περιοδείας)
Εκλογές 2023: Πόσες ημέρες ειδικής εκλογικής άδειας δικαιούνται οι ετεροδημότες
Α΄ Κατηγορία ΕΠΣ Κοζάνης: Εορδαϊκός- Σιάτιστα στο απόλυτο ντέρμπι την Κυριακή. Τέλος ή αλλαγή δεδομένων στην κορυφή;
Έκτακτο επίδομα προσωπικής διαφοράς: Πότε ξεκινούν οι πληρωμές
Οι αναμνήσεις που ξαναγυρίζουνε, τα στερνά που τιμούν τα πρώτα και… τα Έργα από… σπόντα! – Ανεμοδείκτης 30/3
Θεσσαλονίκη: Παρουσίαση του «Γιαλάν Ντουνιάς» του Μιχάλη Πιτένη στον Σύλλογο Κοζανιτών Θεσσαλονίκης «Ο Άγιος Νικόλαος»
Συναυλία για τα 100 χρόνια της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης με το μουσικό έργο «Ισορροπία των Αντιθέσεων»
Δήμος Φλώρινας: Ανακοινώθηκε το πλούσιο πρόγραμμα νέων εθελοντικών δράσεων του Γραφείου Εθελοντισμού
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Πέμπτη 30 Μαρτίου 2023
Εντυπωσιακή φωτογραφική απεικόνιση της Θεσσαλονίκης- Του Γιώργου Κωστικίδη
Σάκης Αρναούτογλου: Φθινοπωρινός ο Απρίλης με πολλές βροχές – Ο καιρός έως 5/4
Παύλος Μελάς: Σαν σήμερα, το 1870, γεννήθηκε ο ήρωας-σύμβολο του Μακεδονικού Αγώνα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Blue Öyster Cult – Astronomy (1974)
Υποψήφια στα Χανιά θα είναι η εκ Σερβίων Σέβη Αμανατίδου, σύζυγος του εκλιπόντος βουλευτή Μανούσου Βολουδάκη
Ο πελαργός επισκέφθηκε την Ασβεστόπετρα
Π. Πλακεντάς: «Ανοίγει η κερκόπορτα για την ιδιωτικοποίηση του νερού»
Η Σάσα απολαμβάνει βόλτα στα χιόνια στο καταφύγιο του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ!
Απεβίωσε ο Δημήτριος Μπαλιάκας- Αφήνει μεγάλη κληρονομιά στο χώρο της εστίασης στην Κοζάνη
Δ.Σ. Εορδαίας: Η ερώτηση της αντιπολίτευσης για τα έργα ανάπλασης στο Μηλοχώρι, η δωρεά εταιρείας και η απάντηση του δημάρχου
Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: Ενός λεπτού σιγή για τα θύματα της τραγωδίας των Τεμπών
Χωρίς επαγγελματικά δικαιώματα οι απόφοιτοι του Γεωπονικού Τμήματος Φλώρινας και άλλων 6 ιδρυμάτων – Να δοθεί λύση ζητάει η Σύγκλητος του ΠΔΜ
Διακοπή ρεύματος την Κυριακή 2/4 σε περιοχές του Δ. Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Έρχονται πίστα ποδηλασίας & skateboard αλλά και επέκταση στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών
4ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Κοζάνης: Μαθητές ενημερώθηκαν για θέματα προστασίας από φωτιά, σεισμό και πλημμύρες
Έφη Μιχελάκη, υποψήφια βουλευτής Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ: “Έρχεται η ώρα της αλλαγής σελίδας, με πρωτοπόρα τη νέα γενιά”
Συμπλήρωση Ερωτηματολογίου ωφελούμενων ανέργων για τα προγράμματα κατάρτισης της ΔΥΠΑ σε ψηφιακές και πράσινες δεξιότητες
Παραιτήθηκε από την Ευρωβουλή ο Ανδρουλάκης
Εκπαιδευτική Επίσκεψη του 2ου Γυμνασίου Φλώρινας στο Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας
Κορωνοϊός: Τέλος οι επιπλέον δόσεις εμβολίου – Τι ανακοίνωσε ο ΠΟΥ
Κοζάνη: Ανοιξιάτικη εθελοντική αιμοδοσία από τη “Σταγόνα Ελπίδας”
Το CENTRO cash & carry υποδέχεται το Πάσχα με νέο φυλλάδιο προσφορών! Από 29/3 έως και 22/4
ΔΕΥΑ Κοζάνης: χωρίς νερό αύριο περιοχές της πόλης – Δείτε που και μέχρι πότε
Ο πολιτισμός της καθημερινότητας – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Ασταμάτητο το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης, νίκησε και τη σχολική ομάδα της Άρτας στους αγώνες του σχολικού πρωταθλήματος
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 30/03/2023 έως και Τετάρτη 05/04/2023
Δήμος Γρεβενών: «Ταξιδεύω Γρεβενά» – Στο Μουσείο Μανιταριών Λάβδας (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Ενισχύουμε το εξειδικευμένο προσωπικό στα αεροδρόμια της χώρας με προσλήψεις 174 υπαλλήλων”
Σιάτιστα: Θλίψη για τον θάνατο του Τάκη Μπάτζιου – Συλλυπητήριο μήνυμα από την Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ Κοζάνης
Συνεδριάζει δια ζώσης το Δ.Σ. του Δήμου Βοΐου την Πέμπτη 6 Απριλίου
Αμύνταιο: Ενημέρωση για την καρδιοαναπνευστική αναζωογόνηση (ΚΑΡΠΑ) την Κυριακή 2 Απριλίου
Επιμελητήριο Καστοριάς: Συνάντηση γνωριμίας B2B παραγωγών με επιχειρηματίες
Συνάντηση σωματείου του “ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ” με τον Διευθυντή ΛΚΔΜ
“Την Κυριακή όλοι δίπλα στον Εορδαϊκό”- Ακούστε το σποτ για το Κυριακάτικο ντέρμπι με την Σιάτιστα
Δήμος Εορδαίας: Ανοιχτή εκδήλωση ενημέρωσης πολιτών για την Ανακύκλωση τηγανελαίων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ
Στη θέση τους οι 120 απινιδωτές σε όλη τη Δυτική Μακεδονία
Πρόεδρος ΚΕΔΕ Δ. Παπαστεργίου: «Το νερό είναι Δημόσιο αγαθό και τα δίκτυα να παραμείνουν υπό δημόσιο έλεγχο»
Φλώρινα: Συνελήφθη 23χρονος για κατοχή ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων
Καστοριά: Ημερίδα για την Ημέρα Πολιτικής Προστασίας
«Καλάθι των Νονών»: 29 αλυσίδες παιχνιδιών έχουν ήδη δηλώσει συμμετοχή – Ανακοινώσεις Γεωργιάδη
Πτολεμαΐδα: Χωρίς τηλεθέρμανση λόγω βλάβης ο οικισμός της Καρδιάς και συγκροτήματα Εργατικών Κατοικιών
Εορδαία: “Πράσινο φως” για προσλήψεις 10 υπαλλήλων στη Δημοτική Αστυνομία – Ποιες θα είναι οι προϋποθέσεις των υποψηφίων
Αγρότες: Αποφάσισαν να πραγματοποιήσουν  συλλαλητήριο στις 5 Απριλίου στο Μέγαρο Μαξίμου
Η ηγεσία της Λίγκας (Μηλοχωρίου) και η Μονή της Αγίας Παρασκευής Λίγκας το 1932 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (29/3)
Σε εκλογές προχωράει ο Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού
Ο Σταθμάρχης του Κομάνου – Γράφει ο Τρύφων Α. Σακελλάρης
Το κακό προηγούμενο των κυβερνήσεων συνεργασίας- Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
«Έλα μωρέ τώρα» – Γράφει ο Λάζαρος Σισμανίδης
ΔΕΥΑΚ: Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση, λόγω διαρροής, μέχρι το μεσημέρι
Το Αμύνταιο γιορτάζει την Παναγία “Ρόδον το Αμάραντον” του Ι.Ν. Αγ. Κων/νου & Ελένης
Χρήσιμες συμβουλές για υποψήφιους… ψηφοφόρους εν όψει των εκλογών – Ο Ανεμοδείκτης 29/3
Γκότσης: Τρολάρει τον εαυτό του στην πρώτη του ανάρτηση μετά την αποβολή από το Survivor – Δείτε βίντεο
Υπερψηφίστηκε η εισήγηση της Μαρίας Σπυράκη για βιώσιμα προϊόντα
ΟΠΕΚΑ – Επίδομα παιδιού: Πιστώνονται το απόγευμα της Πέμπτης οι λογαριασμοί – Παραδείγματα
Πρώην βουλευτής Φλωρίνης Γιώργος Λιάνης για Βουγιουκλάκη: «Άνοιξε το κιμονό, μου έδειξε το στήθος της και μου λέει “πιάσ’ το”»
Οι κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας πριν τις αργίες του Πάσχα
Δυτική Μακεδονία: Με θερμοκρασίες κάτω από το μηδέν ξεκίνησε σήμερα η μέρα
Το ΣΤΙΓΜΑ 29/3 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τετάρτη 29 Μαρτίου 2023
Βόλεϊ: Πρωτόγνωρη εμπειρία η παρουσία σε ένα παιχνίδι Α2 Εθνικής για την ομάδα των Λέοντων Εορδαίας
Ελλείψει ατζέντας, μια γέφυρα κρίνει τις εκλογές;  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Απόφοιτοι χωρίς δικαιώματα: «Πήγα να αναβαθμίσω το πτυχίο μου και τα έχασα όλα», λέει ο Καστοριανός Χρήστος Δημητριάδης
Βασίλης Καρράς: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος Θερμαϊκού ο γνωστός τραγουδιστής
Οι μηχανικοί Σουλτάνα Μουταφίδου και Αναστασία Κατσουλέα, αναλαμβάνουν καθήκοντα στο Δήμο Βοΐου – Το καλωσόρισμα Ζευκλή
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Lisa Bassenge – Nur fort (2011)
Θύμα απατεώνων έπεσε μια 76χρονη στη Γαλατινή Βοΐου: Της πήραν χρήματα και κοσμήματα
Στα 21 μεγάλα ελληνικά κρασιά που συμμετέχουν στο “Μουντιάλ” οίνου και το ξινόμαυρο από το ΚΤΗΜΑ ΑΛΦΑ στο Αμύνταιο
Γκρεμίστηκε θρυλικό στριπτιτζάδικο ανάμεσα σε Μαυροδέντρι – Ποντοκώμη: “Ηλία ρίχτο” με αναβίωση θρυλικής σκηνής ταινίας του Παντελή Βούλγαρη-video
Υπό κατάληψη η σχολή Γεωπονίας στη Φλώρινα – Οι φοιτητές διεκδικούν αναγνώριση επαγγελματικών δικαιωμάτων
Εθελοντική αιμοδοσία από την Θρακική Εστία Εορδαίας την Πέμπτη 30/3
Εκλογές 2023: Πώς θα κάνετε αίτηση ετεροδημότη στο gov.gr με ένα κλικ
ΕΛ.ΑΣ. και Ε.Υ.Π. εξάρθρωσαν τρομοκρατικό δίκτυο που σχεδίαζε επιθέσεις στη χώρα μας
Ξεκίνησε η λειτουργία του “Panic Button” κατά της ενδοοικογενειακής βίας, σε Αττική και Θεσσαλονίκη
Τα πρώτα ηλεκτρικά ταξί «βολτάρουν» στην Πτολεμαΐδα
Δύο φωλιές πουλιών που θα στηθούν σε δέντρα της αυλής του Νηπιαγωγείου και Δημοτικού σχολείου Ασβεστοπετρας προσέφερε ο Γιώργος Κωστικίδης
Το Μουσικό Σχολείο βάζει πλώρη για Βελιγράδι και Βιέννη  – Παρουσιάζεται στις 5-7/4 το ορατόριο στη μνήμη του Νικόλαου Δούμπα
Σε νέα διεύθυνση μεταφέρθηκαν οι Κοινωνικές Υπηρεσίες του Δήμου Εορδαίας
Εκλογές 2023: Πού ψηφίζω και πώς βρίσκω τον ειδικό εκλογικό αριθμό – Τα βρίσκετε όλα εδώ
Την 8η θέση σε Εθνικό Διαγωνισμό Γνώσεων κατέκτησαν μαθητές του 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας
45χρονος εντοπίστηκε στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας με ένταλμα σύλληψης για υποθέσεις αλλοδαπών
Αδήλωτα τετραγωνικά ακινήτων: Πιέσεις για επαναλειτουργία της πλατφόρμας, έρχεται μόνιμη ρύθμιση
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 29 Μαρτίου από τις 11:00 έως τις 13:00
Τον Δήμαρχο Εορδαίας επισκέφθηκε το Προεδρείο της νέας Εκτελεστικής Επιτροπής στο Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ «ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ»
Ο Μανώλης Στεργίου κλείνει τον κύκλο της αυτοδιοίκησης- Πως οδηγήθηκε στην απόφαση να μην είναι εκ νέου υποψήφιος Δήμαρχος Βελβεντού
Τερέζα Χαραμή (Πρόεδρος Φαρμακοποιών Ν. Κοζάνης): Συνεχίζουν να υπάρχουν ελλείψεις σε αντιβιώσεις και εισπνεόμενα
Πτολεμαΐδα: Ληστές έκαναν “κανονικό πλιάτσικο” στα λεωφορεία της πόλης – Εξιχνιάστηκαν 15 περιπτώσεις από την Ασφάλεια Εορδαίας
Εκλογές 2023: Πότε κλείνει η Βουλή – Οι διερευνητικές εντολές και η υπηρεσιακή κυβέρνηση
Ο Δ. Αμυνταίου και η Κοινότητα Αετού τίμησαν την επέτειο εκτέλεσης των κατοίκων του Δ. Αμυνταίου από τα Γερμανικά Στρατεύματα Κατοχής
«Go green» με κυκλική οικονομία για τη Δυτική Μακεδονία
Συνεδριάζει το Δ.Σ. της Περιφερειακής Ένωσης Δήμων (ΠΕΔ) Δ. Μακεδονίας την Πέμπτη 30 Μαρτίου 2023
Φορολογικές δηλώσεις: Τι αλλάζει φέτος – Τα «sos» που πρέπει να προσέξουν οι φορολογούμενοι
Θέσεις εργασίας: Ζητούνται οδηγοί όλων των κατηγοριών στην Κέρκυρα
Δείτε live τις ανακοινώσεις του Κυριάκου Μητσοτάκη στο υπουργικό συμβούλιο
Κυριακή 21 Μαϊου οι εκλογές- Το ανακοίνωσε στο Υπουργικό ο Μητσοτάκης
Παίζουμε με τα γκολ σε Σκωτία και Γερμανία
Απίστευτη καταγγελία: Έστησαν καρτέρι, ξυλοκόπησαν τη συμμαθήτριά τους και ανέβασαν το βίντεο στο TikTok
Καμία συμπαράσταση των Ευρωπαϊκών Συνδικάτων στους Γάλλους απεργούς – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Δώρο Πάσχα ΟΑΕΔ: Νωρίτερα φέτος οι πληρωμές από την ΔΥΠΑ
Ένα χαμένο στοίχημα για την αυτοδιοίκηση και οι αγαπημένες φράσεις της προεκλογικής περιόδου – Ο Ανεμοδείκτης 28/3
Θρακική Εστία Εορδαίας «Ο Αρχιγένης»: Μνημόσυνο για τους Θρακιώτες θύματα των Οθωμανών κατά την περίοδο 1912 – 1918
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Παράταση μέχρι 28 Απριλίου για τις αιτήσεις σύνδεσης στην Τ/Θ
Πατριωτική Ένωση: “Προπαγάνδα από τον Πρωθυπουργό των Σκοπίων για δήθεν «Μακεδονική» μειονότητα στην Ελλάδα”
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης ΠΔΜ: Ενημέρωση των μελών του για τα τέλη κυκλοφορίας
Αγώνας Τοξοβολίας Κλειστού Χώρου στο Κλειστό Γυμναστήριο ΔΑΚ Λευκόβρυσης του Δήμου Κοζάνης από τους «ΤΟΞΟΚΛΥΤΟΥΣ»
«Καλάθι των νονών»: Δείτε αναλυτικά τα προϊόντα που περιλαμβάνει
Στο Εφετείο σήμερα ο Μπάμπης Αναγνωστόπουλος – Πώς θα προσπαθήσει να «σπάσει» τα ισόβια
Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία ΠΔΜ: Επίσκεψη στο «Σουηδικό» στη Βλάστη, στα πλαίσια του εργαστηρίου υφαντικής
ΕΠΟ: Καταγγελία κατά Μαρινάκη και Καραπαπά σε UEFA και FIFA – Το βίντεο της Eπίθεσης Καραπαπά σε Μπαλτάκο με φούστα και ύβρεις
Διοικητής Τροχαίας Π. Αβραμίδης: «Η οδική ασφάλεια είναι εθνικό θέμα – 8 μήνες χωρίς κανένα σοβαρό τροχαίο ατύχημα στην περιοχή»
Τραγωδία στα Τέμπη: Απολογείται σήμερα ο σταθμάρχης που έφυγε νωρίτερα από τη βάρδια
Voucher ανέργων 1.000 ευρώ από ΔΥΠΑ: Πλησιάζει η ημέρα πληρωμής για την επιταγή κατάρτισης
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Χωρίς Ρεύμα την Παρασκευή 31 Μαρτίου οι Πύργοι – Δείτε αναλυτικά
Η επιστροφή του Ακρίτα Ακριτίδη μετά το τραυματισμό του “επισκίασε” τη νίκη του Περδίκκα επί του Τιτάνα (βίντεο)
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τρίτης 28/3 και οι κυριότερες ειδήσεις
Ο Κωνσταντίνος Χασιώτης από την Πτολεμαΐδα, θα συμμετέχει στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Μασάζ
Εξόρμηση του ΣΕΟ Κοζάνης στα περιαστικά μονοπάτια του Αη-Λια της Κοζάνης
“Η Συνάντηση” με τον Γιώργο Κιμούλη, στις 31 Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα (trailer)
Έρχεται η 48η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς: 27 με 29 Απριλίου, στο Εκθεσιακό Κέντρο Γούνας
Ξάνθη: Μαθήτρια μειονοτικού σχολείου απέδωσε τον εθνικό ύμνο για την 25η Μαρτίου στη νοηματική γλώσσα!
Πτολεμαΐδα: Τροχαίο ατύχημα με υλικές ζημιές στο δρόμο προς Μποδοσάκειο
Τα ρομποτάκια του 1ου Δημοτικού Σχολείου Μουρικίου συμμετείχαν στον πανελλήνιο διαγωνισμό της εκπαιδευτικής ρομποτικής
Ένα ακόμη πρωτότυπο και γευστικό ταξίδι για μικρούς βιβλιοφάγους έγινε στο εστιατόριο Pinocchio
Θλίψη στην Πτολεμαΐδα – Έφυγε πολύ νέος από τη ζωή ο Δημήτρης Αλεξανδρίδης
Πτολεμαΐδα: Προβληματισμένοι οι επαγγελματίες της εστίασης – Υποτονική η κίνηση αυτού του μήνα
Συνάντηση του Συνδέσμου Ξενοδόχων Καστοριάς με επιχειρηματίες του κλάδου από τα Γρεβενά, την Κοζάνη και την Φλώρινα
Αμύνταιο: Παρουσίαση της θεατρικής παράστασης «Η κουτούνα ο υπουργός εμουν», από τον Ποντιακό Σύλλογο Άρδασσας
Βιβλιοπαρουσίαση της ποιητικής συλλογής Αλιρρόη: Tο μηδέν στον καθρέφτη, του Γιώργου Δελιόπουλου, στην Πτολεμαΐδα
Η βραβευμένη συγγραφέας Βίκη Ξανθοπούλου αύριο Τρίτη 28/3 θα μιλήσει στα παιδιά του Νηπιαγωγείου – Δημοτικού Ασβεστόπετρας
Παντρεύεστε; Κάντε On-line την αναγγελία γάμου σας! – Το e-ptolemeos.gr πρωτοπορεί
Εορδαία: Καδο-πλυντήριο εν δράσει με καταγραφή ημερομηνίας πλύσης, από τον δήμο
Ημερίδα με θέμα: “Climate City Contract, Ενημέρωση και Συνσχεδιασμός” – Από το CLUBE, τον Δ. Κοζάνης και το ΠΔΜ
Ξεριζώθηκε μεγάλο δέντρο από τον αέρα, στις εργατικές κατοικίες του Ανατολικού!  –	Ευτυχώς δεν τραυματίστηκε κανείς
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας την Τετάρτη 29/3 – Προγραμματική σύμβαση Δήμου – CLUBE- ΔΕΤΗΠ
Μεγάλο νέφος σκόνης στην περιοχή λόγω του δυνατού αέρα! – Δείτε φωτογραφίες
Στην ΑΝΚΟ η ολοκλήρωση ωρίμανσης του δρόμου Κήπος- Ρύμνιο- Τα εξασφαλισμένα 18εκ. και τα νέα δεδομένα
Φλώρινα: Σύμφωνο Συνεργασίας του Δήμου με «Το Χαμόγελο του Παιδιού»
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πραγματοποιεί αύριο συνέδριο για την κυκλική οικονομία
Φλώρινα: Συνελήφθη 57χρονος για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Δήμος Βοΐου: Επιπλέον εκπτώσεις στα δημοτικά τέλη για τις ευπαθείς ομάδες.
1η Έκθεση Φωτογραφίας της Ομάδας Κλασικών Οχημάτων Καστοριάς
Ενημέρωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας προς τα μέλη του για συνταξιοδοτικά ζητήματα που προέκυψαν
Π.Τ.ΕΕΣ Πτολεμαΐδας: Τελετή Απονομής Πτυχίων Εθελοντών του Τομέα Υγείας
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Η Σοπράνο Άννα Παπαδοπούλου παρουσιάζει το έργο «Θρήνου Ωδή και Επιτάφιος» του Μίκη Θεοδωράκη
Ενα εράστιο “Εύγε” σε όλους τους συντελεστές της θεατρικής παραστάσης “Μαντώ Μαυρογένους – Όλα για την πατρίδα” του 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας!
Ο καθηγητής Μητούλης εξηγεί τα προβλήματα της Υψηλής Γέφυρας Σερβίων-VIDEO
Αλλαγή του καιρού με πτώση της θερμοκρασίας – Κινήσεις αγροτών για την προστασία των δέντρων από την παγωνιά
Δήμος Καστοριάς: Πρόγραμμα και πρόσκληση για τις Εκδηλώσεις Μνήμης του Ολοκαυτώματος της Μαρτυρικής Κλεισούρας
Brainobrain Πτολεμαΐδας Πρώτη Συμμετοχή και Διακρίσεις στο 2ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό της Brainobrain Greece
Survivor All Star: Κάγκελο» οι παίκτες με την ανακοίνωση του Γιώργου Λιανού – βόμβα για Πιλίδη και Γκότση
Η επιμόρφωση του ανθρώπινου δυναμικού στο επίκεντρο του Ομίλου Επιχειρήσεων ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ
Επίσκεψη του προέδρου του Επιμελητηρίου Φλώρινας Σαπαλίδη Σάββα στην Κορυτσά, στα πλαίσια του εορτασμού της 25ης Μαρτίου
Ο Δήμαρχος Αμυνταίου Άνθιμος Μπιτάκης για την κατάκτηση του κυπέλλου της ΕΠΣ Φλώρινας από τον Ερμή Αμυνταίου
Συλλαλητήριο στο Μέγαρο Μαξίμου ετοιμάζουν οι αγρότες για την μη καταβολή ενισχύσεων
Σκρέκας: Ανεξάρτητη Δημόσια Ρυθμιστική Αρχή θα ελέγχει τις χρεώσεις στο νερό
Κορωνοϊός: Τέλος οι μάσκες στα ΜΜΜ από σήμερα και επίσημα – Πού παραμένουν μαζί με τα rapid test
Αθωώθηκε εργολάβος που κατηγορήθηκε για την κλοπή τεράστιας ποσότητας υλικών από την πρώην ΑΕΒΑΛ το 2006
Πτολεμαΐδα: Σε εξέλιξη τα μαθήματα για τα “μυστικά της Υφαντικής” για επιμορφωτές ΑμεΑ, παρουσία της Μαρίας Σγουρού
Υψηλή Γέφυρα Σερβίων: Περνά στη 2η και πιο δύσκολη φάση η επισκευή της – Δείτε νέες φωτογραφίες
Από σήμερα στα ATM οι συνταξιούχοι για συντάξεις Απριλίου – Μπαράζ πληρωμών μέχρι την Πέμπτη – Παραδείγματα
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Δευτέρα 27 Μαρτίου 2023
ΟΠΕΚΑ: Πότε πληρώνονται Επίδομα παιδιού Α21, Επίδομα ενοικίου, και τα προνοιακά επιδόματα;
Η Καστοριά τίμησε την Ημέρα Μνήμης του Ολοκαυτώματος της Εβραϊκής Κοινότητας
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Άνετα ο Ήφαιστος τον Ερμογένη Ξάνθης στο Κλειστό Αμυνταίου
Αθώος ή ένοχος; Το κοινό καλείται να αποφασίσει – Θεατρική παράσταση στο κινηματοθέατρο “Ολύμπιον” την Τρίτη 28 Μαρτίου
Σιάτιστα: Παρουσίαση του βιβλίου του Μιχάλη Πιτένη «Γιαλάν Ντουνιάς» αυτό το Σάββατο 1 Απριλίου
Χαντ-μπολ: Οι Ελπίδες Αμυνταίου προκρίθηκαν στο Final 8 Κορασίδων κερδίζοντας τον Εθνικό Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 27/3
ΕΚΑΣΔΥΜ: Πρωταθλητής εφήβων ο Ηρακλής Κοζάνης που κέρδισε το Άργος σε ένα κατάμεστο ΔΑΚ Κοζάνης
Φάσεις και γκολ από την ισοπαλία της Κοζάνης με τον Εθνικό Ν. Κεραμιδίου (βίντεο)
Τελέστηκε ο Ε’ Κατανυκτικός Εσπερινός στον Ιερό Ναό Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Πτολεμαΐδας ( της Κούλας Πουλασιχίδου )
Δείτε το γκολ με το οποίο ο Φούφας κέρδισε την Καστοριά (βίντεο)
Ο Ερμής Αμυνταίου κατέκτησε το κύπελλο στην ΕΠΣ Φλώρινας
Η στιγμή της έντασης στο παιχνίδι Μακεδονικός Φούφα- Καστοριά (βίντεο)
Και την επόμενη εβδομάδα πρωταθλητές- Ισοπαλία αλλά πιο κοντά στον τίτλο η Κοζάνη
Γ΄ Εθνική: Όσο ζει ελπίζει ο Μακεδονικός Φούφα που κέρδισε 1-0 την Καστοριά
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Την Κυριακή στην Πτολεμαΐδα η “μητέρα των μαχών”. Εορδαϊκός ή Μακεδονικός Σιάτιστας;
Γ΄ Εθνική: Μια νίκη μακριά από τον τίτλο η Κοζάνη παρά το 1-1 με τον Εθνικό Ν. Κεραμιδίου- Νίκες ελπίδας για Φούφα και ΑΕΠ Κοζάνης
Κλέφτης» στη Θεσσαλονίκη: Έκλεψε κυλικείο αλλά… ξέχασε τα έγγραφά του!
«Σκοτείνιασαν» η Ακρόπολη και η Βουλή των Ελλήνων για τη φετινή Ώρα της Γης
Νάξος: Αποθεώθηκε η μαθήτρια που κράτησε ολομόναχη την ελληνική σημαία στη παρέλαση της 25ης Μαρτίου
H εξέλιξη των σημερινών αγώνων της Γ΄ Εθνικής από το e-ptolemeos.gr
Παλαιστικό Κέντρο Εορδαίας: 41 χρόνια επιτυχιών και διακρίσεων (φώτο-βίντεο)
Με επιτυχία και πολλές θετικές ειδήσεις η ημερίδα που διοργάνωσε ο Σύλλογος Ατόμων με Σκλήρυνση κατά Πλάκας Εορδαίας
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Το πρόγραμμα της Καστοριάς στα play-out
Συνδυαστικό με τον ρέκορντμαν Κέιν σε ενισχυμένη* απόδοση
Τέμπη: Η Ακαδημία Αθηνών βράβευσε τους “ήρωες” που έσωσαν τους συνεπιβάτες τους
Η μεγαλύτερη γαλανόλευκη σημαία κυματίζει στο Διδυμότειχο
Επανέρχεται η έκπτωση 3% στην εφάπαξ καταβολή του φόρου
Μπάσκετ Ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Ολοκληρώθηκε κατά τα 3/4 η 1η φάση σε play-off και play-out- Το πρόγραμμα της επόμενης φάσης
Γ΄ Εθνική: Μονόδρομος η νίκη για τον Μακεδονικό Φούφα- Επιστροφή στις νίκες θέλει η Κοζάνη- Δύσκολη έξοδος για ΑΕΠ Κοζάνης
Δείτε φάσεις και γκολ από τη νίκη του Εορδαϊκού επί τις Α.Ε. Κοζάνης (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 26/3
Με επισημότητα γιορτάστηκε η επέτειος της 25ης Μαρτίου στην Σιάτιστα (φώτο)
Εκδήλωση της ΠΟΠΣ «Ανατόλια – Η φωτεινή μνήμη του Πόντου». Από την Μερζιφούντα του Πόντου στη Θεσσαλονίκη
25η Μαρτίου: Ξεχωριστή η παρέλαση του Άγγελου στους Αρκιούς – Τον συνόδευσαν 13 μαθητές από τη Βούλα
Η Άρδασα γιόρτασε την επέτειο της 25ης Μαρτίου (φώτο)
Σαρωτικός Εορδαϊκός 6-0 την ΑΕ Κοζάνης 17η συνεχόμενη νίκη και περιμένει την Σιάτιστα στο ντέρμπι κορυφής
Η έπαρση της σημαίας ανήμερα της 25ης Μαρτίου στην Καστανιά από τον Δήμαρχο Σερβίων Χ. Ελευθερίου (βίντεο)
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Και τώρα οι 2 τους. Σιάτιστα και Εορδαϊκός συνέχισαν με νίκες και έδωσαν “ραντεβού” για την Κυριακή στην Πτολεμαΐδα
Ευαγγελισμός της Θεοτόκου: Τι γιορτάζουμε την 25η Μαρτίου – Ήθη, έθιμα και παραδόσεις
Ο Εορτασμός της 25ης Μαρτίου στην Ασβεστόπετρα (βίντεο-φώτο)
Γιορτάστηκε η επέτειος της 25ης Μαρτίου και στο Μηλοχώρι (βίντεο)
Με παλλαϊκή συμμετοχή ο φετεινός εορτασμός της Ορθοδοξίας και της Εθνικής Παλιγγενεσίας στο Δήμο Εορδαίας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Στρατιωτική παρέλαση 25ης Μαρτίου: Rafale, F-16 Viper και Apache πάνω από την Ακρόπολη
Ο εορτασμός της σημερινής Εθνικής Επετείου στην Κοινότητα Κέλλης
Καστοριά: Καθυστέρησε η παρέλαση γιατί στείλανε την Επιθεώρηση Εργασίας στη Φιλαρμονική! Οργή δημάρχου για την ανώνυμη καταγγελία-video
25η Μαρτίου: Συγκινητική η παρέλαση των δύο μαθητών στη Γαύδο
Δείτε βίντεο και πολλές φωτογραφίες από την παρέλαση στην Πτολεμαΐδα για την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου
Ο εορτασμός της 25ης Μαρτίου στην Κοινότητα Δρεπάνου
Κοζάνη: Δείτε πολλά φωτογραφικά στιγμιότυπα από την παρέλαση για την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου
Κοζάνη: Τα μηνύματα των επισήμων για τη σημερινή Εθνική Επέτειο (video)
Πτολεμαΐδα: Εορτασμός 25ης Μαρτίου- Η κατάθεση στεφάνων (φώτο-βίντεο)
Η Κοζάνη γιορτάζει την επέτειο της Ελληνικής Επανάστασης του 1821 – Επιμνημόσυνη δέηση και καταθέσεις στεφάνων (φωτο-video)
Εθνική Επέτειος 25ης Μαρτίου: Η Επιμνημόσυνη δέηση και ο πανηγυρικός της ημέρας στην κεντρική πλατεία  Πτολεμαΐδας (φώτο-βίντεο)
Κοζάνη: Στο πιο ψηλό σημείο της πόλης κυματίζει περήφανη! (του Αργύρη Καραμούζα)
Πανελλήνιος Αγώνας Τοξοβολίας Κλειστού Χώρου αύριο στο Κλειστό της Λευκόβρυσης
25η Μαρτίου: Το σημερινό Google Doodle τιμά την εθνική εορτή
Ξεκίνησε η δοξολογία , για τον εορτασμό της 25ης Μαρτίου στο Μητροπολιτικό Ιερό Ναό Αγίας Τριάδος Πτολεμαΐδας (φώτο-βίντεο)
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Επικίνδυνη έξοδος για τον Εορδαϊκό- Εντός με Μακεδονικό Κοζάνης η Σιάτιστα- Ντέρμπι Δαναών- Ιωνικού στην Β΄ Κατηγορία
Άγνωστοι απέκτησαν παράνομα πρόσβαση σε τραπεζικό λογαριασμό 68χρονου στην Φλώρινα και απέσπασαν 11.940 ευρώ
Οι ποιητικές ανησυχίες του Ρούλη Κοκελίδη, οι ΑΠΕ,, η Ακρινή και το οξύμωρο στην ορκωμοσία της Κ. Δαδαμόγια – Ο Ανεμοδείκτης 25/3
Πένθος στη Σιάτιστα:  Έχασε τη μάχη για τη ζωή ο 5χρονος Νικόλαος
Παγκόσμια τραπεζική ανησυχία, στο χείλος της κατάρρευσης η γερμανική Deutsche Bank
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 25/3
Η Έκθεση Δεινοσαύρων στην Καστοριά και το θετικό παράδειγμα του Δήμου Εορδαίας…
Ολόκληρη τάξη από την Αθήνα ταξιδεύει στους Αρκιούς για να μην κάνει μόνος του παρέλαση ο Άγγελος!
Αμαλιάδα: Σε σοβαρή κατάσταση 10χρονη που πυροβολήθηκε κατά λάθος με καραμπίνα από τον 14χρονο αδερφό της
Άνθρωποι κι ανθρωπάκια… – Γράφει η Αλεξάνδρα Κρυσταλλίδου, νομικός
Η αναγνώριση του «Κέντρου Μακεδονικής Γλώσσας» και η Συμφωνία των Πρεσπών – Γράφει η Σ. Ηλιάδου-Τάχου
Κάτω Αχαΐα: Μπέρδεψαν την 25η Μαρτίου με την… 28η Οκτωβρίου
Παθογένειες της ευρωπαϊκής αγοράς ενέργειας και αναγκαιότητα εθνικής ενεργειακής πολιτικής  – του Ευστάθιου Χιώτη
Γεφυρα Σερβίων – Εξετάζεται η δημιουργία ηλεκτρονικής διαδικτυακής εφαρμογής για αποζημίωση
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης VOLTEROS, σε συνεργασία με το ΚΕΜΕΑ και τον ΕΟΠΠΕΠ, οργανώνει και υλοποιεί Εξ Αποστάσεως το νέο τμήμα Κατάρτισης & Πιστοποίησης Προσωπικού Ιδιωτικής Ασφάλειας (Security) διάρκειας 105 ωρών
Ο Μητροπολίτης Θεόκλητος την Κυριακή θα χοροστατήσει στον Κατανυκτικό Εσπερινό στον Ι.Ν. Αγ. Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου
Υπέροχες φωτογραφίες από την ανθισμένη και ανοιξιάτικη Πτολεμαΐδα, μέσα από τον φωτογραφικό φακό του Στέφανου Καραβάνη
Δήμος Καστοριάς: Προσπάθειες τηλεφωνικής εξαπάτησης πολιτών
Μετρό Θεσσαλονίκης: Διαδρομές το 2024 με 40 συρμούς/ώρα – Πόσο θα κοστίζει το εισιτήριο
Κύκλωμα με κυνομαχίες στη Μακεδονία: Πώς γλύτωσαν με τον προηγούμενο νόμο παρά τις συλλήψεις – Σκληρές εικόνες
Αλλαγή ώρας: Την Κυριακή γυρίζουμε τα ρολόγια μία ώρα μπροστά
Αποστολή -“Απόβαση” Ποντίων στις Βρυξέλλες: Σημαντικά βήματα και στήριξη από τον Μ.Βέμπερ, για την προσπάθεια διεθνούς αναγνώρισης της Γενοκτονίας των χριστιανών της Ανατολής
Δικαστικές αποφάσεις για την διδασκαλία Μακεδονικής Γλώσσας – Άρθρο του τ. Βουλευτή Ν. Παπαφιλίππου
Αντίστροφη μέτρηση για την απονομή- Με δύο εντός έδρας αγώνες συνεχίζει η Κοζάνη το δρόμο προς τη Super League 2
Καστοριά: Στη λίμνη «Ορεστιάδα» η προετοιμασία της Εθνικής Ομάδας Λιθουανίας
Φλώρινα: Εκπαιδευτική επίσκεψη των μαθητών/τριών του Γυμνασίου Κλεινών στο Κέντρο του Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας
Γρεβενά: 47χρονος πιάστηκε με ποσότητα κάνναβης, αεροβόλο όπλο, φυσίγγια και μαχαίρι
Οι νικητές για δύο διπλές προσκλήσεις για την προβολή της ταινίας του Ρένου Χαραλαμπίδη “ΦΗΝΑ ΤΣΙΓΑΡΑ” στην Κοζάνη
Υπογραφή Συμφώνου Συνεργασίας για την προώθηση της απασχόλησης στις υπό μετάβαση λιγνιτικές περιοχές
Χαλκιδική: Βρέθηκε η 26χρονη που εξαφανίστηκε με το παιδί της – Επικοινώνησε με την ΕΛ.ΑΣ.
Μάρα Δαρμουσλή για φωτιά στη Νέα Σμύρνη: Δεν είχαμε απειλές
Μητρόπολη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας: Συγκεντρώθηκαν τόνοι προμηθειών για τους σεισμοπαθείς σε Τουρκία και Συρία
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: «Ας… γελάσω» παράταση των παραστάσεων στην Εναλλακτική Σκηνή
ΔΕΗ: Πρόσληψη ατόμων για εργασία στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V – Δείτε τις ειδικότητες
Γρεβενά: Προσωρινά κρατείται ο 41χρονος πατέρας που κατηγορείται για τον βιασμό της 16χρονης κόρης του
Τρακάρισμα με ηλεκτρικό: Αξίζει να το επισκευάσεις ή το πετάς;
Σεισμός τώρα: Και νέα δόνηση 3,1 Ρίχτερ στα Ιωάννινα
Δεν θα είναι διαθέσιμες όλες οι υπηρεσίες του gov.gr την Πέμπτη 30 Μαρτίου
Το πρόγραμμα πτήσεων από το αεροδρόμιο Κοζάνης από 26 Μαρτίου 2023
Η Sportradar δείχνει άνοδο των ύποπτων αγώνων κατά 34% μέσα στο 2022
Συναγερμός από ΠΟΥ και CDC: Ανησυχία για την εξάπλωση του Candida auris, μπορεί να σκοτώσει πάνω από το 60% όσων μολύνονται
«Ζόρια» από νωρίς για το κόμμα Λατινοπούλου – Υποψήφιοι βουλευτές κινούνται νομικά εναντίον της
Tεχνική εταιρεία ενδιαφέρεται για πρόσληψη τεχνικού προσωπικού μέσω προγράμματος ΟΑΕΔ
Πτολεμαΐδα: Ποιοι δρόμοι θα κλείσουν εν όψει εορταστικών εκδηλώσεων και παρέλασης για την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου
ΑΝΚΟ: Προδημοσίευση οδηγού του προγράμματος “Φωτοβολταϊκά στη Στέγη”
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε η σχολική γιορτή για την 25η Μαρτίου, του 3ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας “Αντώνιος Κεραμόπουλλος” ( ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Κουρκούτι για μπακαλιάρο: Το κόλπο για να μη διαλυθεί στο τηγάνι – Τι πρέπει να προσέξετε
ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας: Προκήρυξη θέσεων για το Πολυδύναμο Κέντρο και την Κινητή Μονάδα Δ. Μακεδονίας με έδρα την Κοζάνη
Η Wattcrop κερδίζει το χρυσό βραβείο ως η Green start-up της χρονιάς στα Green Brand Awards 2023!
Δήμος Εορδαίας: Ανοίγει ο δρόμος για την δημιουργία Campus – Ολοκληρώθηκε το ρυμοτομικό του στρατοπέδου
Πτολεμαΐδα: Τεράστια ελληνική σημαία στο κτίριο της Ε.Γ.Σ. στο κέντρο της πόλης
Παραμένει άφαντη η 26χρονη μητέρα και η κόρη της από τη Χαλκιδική – Μήνυση για αρπαγή ανηλίκου κατέθεσε ο πατέρας
Ευχαριστήριο μήνυμα της kIEFER TEK E.Π.Ε. προς τους συνδιοργανωτές της ημερίδας για την παγκόσμια ημέρα Νερού
Μένουν στα αζήτητα από τις επιχειρήσεις τεράστια κοινοτικά κονδύλια
ΔΕΗ: Πράσινο φως από τη ΡΑΕ για μπαταρίες νερού στα παλιά ορυχεία – Τι ρόλο θα παίξουν τα ορυχεία Καρδιάς και Αμυνταίου
Έφυγε από τη ζωή ο “Τζήκας ο Σιατιστινός” – Ζήσης Δαρδαλης: Ένας μεγάλος Έλληνας της διασποράς που μεγαλούργησε στην Αυστραλία
Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού: Σήμερα η Γενική Συνέλευση και η εκλογή νέου ΔΣ
Ανακυκλώνω – Αλλάζω Θερμοσίφωνα: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις για το voucher έως 900 ευρώ
Κυκλοφόρησε το φωτογραφικό λεύκωμα «Ποιμενικά» του Αιανιώτη Δημήτρη Βαβλιάρα (φωτογραφίες)
Πώς ο συνδυασμός της κ. Ζεμπιλιάδου θα παρακολουθεί την εξέλιξη των εργασιών στη γέφυρα. – Ο Ανεμοδείκτης 24/3
«Πάρτι» για τα γαλλικά του Κουτσούμπα – Έστειλε στο χρονοντούλαπο της ιστορίας το «ζαμέ Κορωπί»
Ημερίδα διοργανώνει ο Σύλλογος Ατόμων με Σκλήρυνση Κατά Πλάκας  Εορδαίας
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Παρασκευή 24 Μαρτίου 2023
Πτολεμαΐδα: Εργατικό ατύχημα στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας 5 – Έσπασε η σκαλωσιά που πατούσε και βρέθηκε στο κενό
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 24/3
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Clare Teal – La Belle Dame Sans Regret (2016)
Aντιδράσεις για τη νέα φανέλα της Εθνικής Ποδοσφαίρου
Χρήστος Ζευκλής στο περιφερειακό Συμβούλιο: “Το 1/3 των ΑΠΕ της Ελλάδας σχεδιάστηκε να γίνει στη Γαλατινή” – Αντιδράσεις για αιολικά και Φ/Β στην περιοχή
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Παρουσιάστηκε ο συλλεκτικός τόμος “Τρούλλος”, για επτά δυτικομακεδόνες αγωνιστές του 1821 – Μαθητική συναυλία για τα θύματα των Τεμπών
Αρκούδα εμφανίστηκε στον αμπελώνα του κτήματος “Κυρ Γιάννη” στο Αμύνταιο
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Tο σύστημα κεντρικής τηλεδιοίκησης θα παραδοθεί τον Σεπτέμβριο – BINTEO
Ομιλία του Θάνου Τζήμερου, προέδρου της “Εθνικής Δημιουργίας”, στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: 250 παιδιά συμμετείχαν σε ημερίδα προόδου στο Δημοτικό Κολυμβητήριο
Γρεβενά: Το περίφημο γεφύρι της Πορτίτσας -Δεσπόζει εδώ και 280 χρόνια στην είσοδο του εντυπωσιακού ομώνυμου φαραγγιού
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού στις 27/3 – Συζήτηση για την εγκατάσταση ανεμογεννητριών στα Πιέρια
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ «Νύχτα αγωνίας»
1ο Διεθνές Συνέδριο Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας
«Αλμυρός» ο μπακαλιάρος φέτος – Αρκετοί ιχθυοπώλες στην λαϊκή της Πτολεμαΐδας δεν έφεραν για να πουλήσουν
«Τόπος να ζεις» κατά Δημάρχου Κοζάνης: «Η ευνοιοκρατία της δημοτικής αρχής Μαλούτα και το αναψυκτήριο Αγίου Δημητρίου»
Από τον Απρίλιο η επιδότηση έως και 75% για το πρόγραμμα «Φωτοβολταϊκά στη Στέγη»
ΕΛ.ΑΣ.: 30χρονος παρήγγειλε πυροβόλο όπλο μέσω του “dark web”- Εντοπίστηκε κρυμμένο σε πικάπ
Θρίλερ με την εξαφάνιση 26χρονης μητέρας και του παιδιού της στη Χαλκιδική
Έκτακτο ιατρικό συμβάν στο Βελβεντό – Κατέληξε αγρότης στο χωράφι του
Δείτε φωτογραφίες και videο από την επιχείρηση κατάσβεσης φωτιάς, χθες, σε στάβλο, στα Πετρανά
Ευχαριστήρια επιστολή προς τους γιατρούς, το νοσηλευτικό προσωπικό και όλα τα τμήματα της Χειρουργικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
1ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας: Πρωταθλήτριες Δυτικής Μακεδονίας οι μαθήτριες της ομάδας μπάσκετ του σχολείου
Πως αμοίβεται η αργία της 25ης Μαρτίου; Το Εργατοϋπαλληλικό Κέντρο Νομού Κοζάνης (ΕΚΝΚ) ενημερώνει
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Μπακαλιάρος σκορδαλιά
Α. Παπαγεωργίου (ΕΧΕ): Έρχονται νέες πρωτοβουλίες και παρεμβάσεις στην αγορά ηλεκτρικής ενέργειας και φυσικού αερίου
Καστοριά: 38χρονος προσποιήθηκε τον τεχνικό, μπήκε στο σπίτι ηλικιωμένης και της απέσπασε 3.100 ευρώ – Συνελήφθη άμεσα
Δήμος Βοΐου: Δόθηκε προς  χρήση η γεφυροπλάστιγγα στη Γαλατινή
Δήμος Αμυνταίου: Ετήσιο Μνημόσυνο για την εκτέλεση κατοίκων από τα Γερμανικά στρατεύματα
Πλήθος κόσμου στο Βελβεντό για το θέμα της Γέφυρας
Δήμο Φλώρινας: Ημερίδα ενημέρωσης – ευαισθητοποίησης για την έγκαιρη διάγνωση του καρκίνου  του πνεύμονα
Η νέα εγκατάσταση στο Μαμάτσειο που το καθιστά αυτάρκες σε οξυγόνο
Φλώρινα: Συνελήφθη 65χρονος για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Η σχολή Αστυφυλάκων στα Γρεβενά βλέπει… Ευρώπη
Κανονικά στις ενισχύσεις της Δίκαιης Μετάβασης τα συλλογικά όργανα των αγροτών
Δ. Κουτσουμπίδης (Πρόεδρος Συλλόγου Δρομέων Εορδαίας): “Η μεγαλύτερη ικανοποίηση μου είναι ότι συμπαρασύρω άτομα να έρθουν στον αθλητισμό”
Ορκωμοσία 2 νέων υπαλλήλων στον Δήμο Εορδαίας
Ολοκληρώθηκε η 1η φάση των εργασιών στη Γέφυρα- Επιθεώρηση σε όλους τους τένοντες και επόμενα βήματα- Τι θα γίνει με την αποζημίωση των επιχειρήσεων
Οι αρχές της πόλης παρακολουθούν την εντυπωσιακή παρέλαση των τμημάτων το 1948 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (22/3)
Έδεσσα: Μετέτρεψαν τα σπίτια τους σε οπλοστάσια – Είχαν χειροβομβίδες, όπλα, πιστόλια και ρόπαλα νουντσάκο (φωτο)
Αμύνταιο: Αναβάλλεται η ενημερωτική εκδήλωση για τη νέα ΚΑΠ
Χρηματοδότηση έργου 6,77 εκ. ευρώ εξασφάλισε η ΔΕΥΑΚ για την εγκατάσταση υδρομέτρων τεχνολογίας υπερήχων
Αρχές και λαός στην επιμνημόσυνη δέηση για την εθνική μας παλιγγενεσία του 1821– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (22/3)
Πρώτη κοινή συνάντηση των τεσσάρων Επιμελητηρίων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Βίαζε τις ανήλικες και τις εκβίαζε να μη μιλήσουν – Ο ψυχολογικός πόλεμος του προπονητή μετά την κακοποίηση
Σκρέκας: Μειωμένοι λογαριασμοί ρεύματος και τον Απρίλιο, αύριο οι ανακοινώσεις – Αναφορά του υπουργού και για το νερό
Το 1ο ΕΠΑΛ Σερβίων στον Εθνικό Διαγωνισμό Γνώσεων για το Χρήμα
Ξάνθη: Ζήτησαν άδεια να κατεδαφίσουν το σπίτι του δολοφόνου – ΜΑΤ και φόβος στο Δροσερό (Βίντεο)
Σεισμός 4,4 Ρίχτερ κοντά στα Ιωάννινα τα ξημερώματα, πολλοί μετασεισμοί
Τουρκία: Εφημερίδα της αντιπολίτευσης προκαλεί – «20 νησιά είναι υπό ελληνική κατοχή» (βίντεο)
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας μέσω e-mail την Παρασκευή 24/3 – Για γνωμοδότηση για ακόμη ένα έργο Φ/Β σταθμού
«Μαζί για την Κοζάνη»: Παρουσίασε τέσσερις νέους υποψήφιους Δημοτικούς Συμβούλους – Δείτε βιογραφικά και φώτο
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Κατάργηση της υποχρέωσης Rapid Test για τους ανεμβολίαστους εργαζομένους
Αποκλειστικό: Συνέντευξη της Κούλας Πουλασιχίδου για το e-ptolemeos με την πρώτη Εύσωμη  Ελληνίδα σε Διαγωνισμό της Αμερικής!
Οι τρεις όροι του Ανδρουλάκη για να μπει σε κυβέρνηση συνεργασίας
Έως 12 Απριλίου παρατείνεται η υποβολή του Ε9
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Πέμπτη 23 Μαρτίου 2023
Δήμος Βελβεντού: Μεταφορά λειτουργίας της λαϊκής αγοράς λόγω της 25ης Μαρτίου
Κοζάνη: Δεν λειτουργούν τα τηλέφωνα του νοσοκομείου
Πώς μπορούν οι πολιτικοί και οι πολιτευτές να σταθούν δίπλα στους Συλλόγους– Ο Ανεμοδείκτης 23/3
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Gale Garnett – You’ve Been Talkin’ ‘Bout Me Baby (1965)
Σαμαρίνα Γρεβενών, το ψηλότερο χωριό των Βαλκανίων: Σχεδιάζεται πλατεία που θα λειώνει τον πάγο! (Από τον Ελεύθερο Τύπο)
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών από 22/03 έως 04/04
Τα σαρακοστιανά του Μοναχού Επιφάνιου: 20 νηστίσιμες συνταγές
Οι Έλληνες κόβουν από βασικές ανάγκες: Κάνουν μπάνιο λιγότερες φορές και δεν χρησιμοποιούν θέρμανση και φούρνο
Αμύνταιο: Ενημερωτική εκδήλωση για τη νέα ΚΑΠ
Με την έκτακτη, φιλική συμμετοχή του Τάκη Βαμβακίδη οι επόμενες παραστάσεις του “Μώ το Νόμο σ”
Η εξαγωγική δραστηριότητα της Ελλάδας ανά Περιφέρεια – Στη 10η θέση η Δ. Μακεδονία
Δείτε την ταινία μικρού μήκους του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας “Πες μας κυρία, πες μας τα γιατί”
Ο Δήμος Σερβίων διευκρινίζει για την κυκλοφορία των φορτηγών εντός του Δήμου
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης από την Παρέμβαση
Υπ. Υγείας: Εθνικό πρόγραμμα πρόληψης και καταπολέμησης της παχυσαρκίας ενηλίκων
Φιλοπρόοδος Σύλλογος: Μετάδοση συναυλίας «Ακάθιστος ύμνος» & «Κάλαντα ελευθερίας» στο «TOP Channel»
Ξεκινάει στις 29 Μαρτίου το «καλάθι των νονών» με 12 κατηγορίες
Ανοδική πορεία για τον Διαγόρα με τον Πτολεμαΐδιώτη τερματοφύλακα Ιωάννη Μπίντση “φύλακα άγγελο” της εστίας του (βίντεο)
Εν αναμονή της επιδότηση για το κόστος θέρμανσης βρίσκονται οι επιχειρήσεις της Δ. Μακεδονίας
Η βιώσιμη διαχείριση του νερού βρέθηκε στο επίκεντρο ενημερωτικής ημερίδας της εταιρείας kIEFER TEK EΠΕ
Βραβείο καλής περιβαλλοντικής πρακτικής για τον Δήμο Εορδαίας στην έκθεση Verde.tec
Εξωδικαστικός μηχανισμός: Ποιοι είναι οι λόγοι απόρριψης μιας αίτησης
Κοζάνη: Το πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Επετείου 25ης Μαρτίου 1821 από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Με την έδρα για την έδρα
‘ΕΛΠΙΔΑ” – Γ. Ζεμπιλιάδου: Μετά την απαγόρευση, τι; (video)
Όλα θέατρο – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Δήμος Εορδαίας: Παρουσιάστηκε ο τουριστικός οδηγός του Δήμου
Σύλλογος Βλατσιωτών Λάρισας: Τηλεοπτική παρουσίαση της εκδήλωσης του Συλλόγου
Θέση εργασίας: Ζητείται υπάλληλος με βασικές γνώσεις υπολογιστή από κατάστημα στην Πτολεμαΐδα
Επιμελητήριο Κοζάνης: Ενημέρωση για τις ανανεώσεις αδειών ασφαλιστικών διαμεσολαβητών που λήγουν στις 31/12/2022
“Και τώρα τρέχουμε”: 255.187 ευρώ από την ΠΕ Κοζάνης για την επισκευή της περιφερειακής οδού Καισαρειάς και Ρυμνίου – Τριγωνικού
ΔΥΠΑ: Σήμερα καταβάλλεται το «μπόνους» 300 ευρώ σε μακροχρόνια ανέργους που κατάρτισαν Ψηφιακό Ατομικό Σχέδιο Δράσης
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη  23/03/2023 έως και Τετάρτη 29/03/2023
Η Δώρα Σιαφλά στο 3ο Art Session στο σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Έλαμψαν οι Ακαδημίες του Αμύντα Αμυνταίου στο Τουρνουά της Θεσσαλονίκης
Το τελετουργικό της επιμνημόσυνης δέησης, για την ψυχική γαλήνη των μαχητών ελευθερωτών της ΠΑΤΡΙΔΑΣ μας το 1821– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (22/3)
Υφυπουργός Μεταφορών: Η Τηλεδιοίκηση θα ολοκληρωθεί τον Σεπτέμβριο του 2023
“Τροχαίο ατύχημα και κατάσβεση πυρκαγιάς” το σενάριο της θεαματικής άσκησης ετοιμότητας από την Πυροσβεστική Πτολεμαΐδας
Για του ΧΡΙΣΤΟΥ την Πίστη την ΑΓΙΑ και της Πατρίδος την ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ το 1821 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (22/3)
Σοκ στα Γρεβενά: Για τον βιασμό της ανήλικης κόρης του συνελήφθη ο 41χρονος – Σήμερα στον ανακριτή
Αμύνταιο: Αυτό είναι το πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Επετείου 25ης Μαρτίου 1821
Υπεγράφη το πρόγραμμα του ΕΣΠΑ «Δυτική Μακεδονία», για την ένταξη των παιδιών σε Βρεφικούς, παιδικούς Σταθμούς και ΚΔΑΠ
Εργασιακά: Πως αμείβεται η εργασία την 25η Μαρτίου φέτος; – Δείτε αναλυτικά
ΕΝΦΙΑ: Παρατείνεται η υποβολή του Ε9, μέχρι πότε οι αλλαγές
Υπεγράφη η σύμβαση μελέτης του έργου «Δράσεις προστασίας των υδάτων Δήμου Αμυνταίου»
Έγκλημα στο Δροσερό Ξάνθης: Βίντεο ντοκουμέντο από την αρπαγή της 15χρονης από τον δράστη
Το πασχαλινό πρόγραμμα εθελοντισμού από τον Σύλλογο Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ΑμεΑ Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
”Το παλτό” του Νικολάι Γκόγκολ, στην εναλλακτική σκηνή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Ζώδια: Προβλέψεις για σήμερα Τετάρτη 22 Μαρτίου 2023 – Ορμητικότητα, ενθουσιασμός και τύχη
Μητσοτάκης: Εκλογές τον Μάιο, το «κλειδί» της δεύτερης κάλπης και οι παρεμβάσεις σε κράτος και Σύνταγμα
Αμύνταιο: Παρατείνεται η διακοπή νερού στο κέντρο της πόλης αλλά και τον Οικισμό Ανάληψης
ΤΕΜΟΝ ΑΕΚ: Πάρε με ότΑΝ φτάσεις – 140 χλμ Τέμπη Θεσ/νίκη – Μία συμβολική διαδρομή “μνημόσυνο” για το δυστύχημα στα Τέμπη
Τα Τέμπη, η πολιτική διαχείριση και… οι έτοιμες ομιλίες των υποψηφίων – Ο Ανεμοδείκτης 22/3
Το ΣΤΙΓΜΑ 22/3 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 22 Μαρτίου
Πυροσβέστης εκτός υπηρεσίας έσωσε ηλικιωμένο όταν το σπίτι του πήρε φωτιά στο Βελβεντό
Πτολεμαΐδα: Ανοιχτή εκδήλωση-συζήτηση για το ποντιακό θέατρο
Καταργήθηκε ο νόμος της μετεγκατάστασης της Ακρινής – Ψηφίστηκε από τη Βουλή η σχετική διάταξη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Joanne Shaw Taylor – Outlaw Angel (2014)
Έρχεται το νέο βιβλίο του Τάσου Φούντογλου με τίτλο «Η ανοσία της αγέλης»
Η εξάδα υποψηφίων βουλευτών του ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ στο Νομό Κοζάνης κλείνει με την Έλενα Τσιρνάρη
Δώρο Πάσχα: Πότε καταβάλλεται, υπολογίστε το ποσό
Ο Μ. Παπαδόπουλος στο TOP CHANNEL για τη Γέφυρα, την εύρεση κονδυλίων για τη χρηματοδότηση μελέτης και τα έργα που θα γίνουν
Θεσσαλονίκη: Συγκλονίζουν οι αστυνομικοί που έσωσαν τα δύο παιδάκια από το αυτοκίνητο: «Ήταν σαν νεκρά» -VIDEO
Φλώρινα: Απέχουν από τα καθήκοντα τους οι Δικηγόροι – Ζητούν να λυθεί το πρόβλημα με τη θέρμανση στο Δικαστικό Μέγαρο
Εξόρμηση στα Πιέρια προγραμματίζει ο Σ.Ε.Ο Κοζάνης
Γρεβενά: Συνελήφθη 41χρονος που κατηγορείται για βιασμό και ασέλγεια ανηλίκου
Μ. Παπαδόπουλος: Το Υπ. Υποδομών και Μεταφορών θα ενισχύσει με κάθε τρόπο την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για την άμεση αντιμετώπιση του προβλήματος στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων (δελτίο τύπου)
Εκδήλωση του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων «Τα Κάστρα»
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου της Νίκης Γκίζη: «Η καμπύλη της καμπάνας»
Αναλαμβάνει τη μελέτη για τη Γέφυρα το Υπουργείο Μεταφορών- Άμεση επέμβαση στις εναλλακτικές διαδρομές
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Αποφοιτούν πολύ λιγότεροι από όσους εισάγονται – Τι δείχνει έρευνα της Εθνικής Αρχής Ανώτατης Εκπαίδευσης
Τοποθέτηση πυλώνων φωτισμού σε πάρκα του Δήμου Εορδαίας
Εκπαιδευτική επίσκεψη του 3ου Γυμνασίου Φλώρινας στο Εκπαιδευτικό Κέντρο Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας στον Φιλώτα
Η σύσκεψη στο Υπουργείο Μεταφορών για τη Γέφυρα Σερβίων
Στη Βουλή τα προβλήματα ασφάλειας της Γέφυρας Σερβίων – Κοινοβουλευτικές ερωτήσεις από το ΚΚΕ και τον ΣΥΡΙΖΑ
Έκθεση φωτογραφιών του Αιανιώτη Δημήτρη Βαβλιάρα στο GOETHE-INSTITUT στην Θεσσαλονίκη
ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ: «Το Πρωτοδικείο της Φλώρινας εμμένει σε λάθος απόφαση. Απέρριψε τις ενστάσεις που υπεβλήθησαν για την αναγνώριση Σωματείου «Μακεδονικής» Γλώσσας»
Επιμελητήριο Φλώρινας: Συμμετείχε στην έκθεση Food Expo με δικό του περίπτερο
Αγώνας Αθλητικής Αλιείας Κυπρίνου στη λίμνη Πολυφύτου από τις 31 Μαρτίου ως τις 2 Απριλίου
“Λόγος και συναίσθημα”: Σεμινάριο υποκριτικής από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης με τον Σκηνοθέτη και Ηθοποιό Θοδωρή Γκόγκο
Έπαιρναν 14χρονη από ίδρυμα στην Αθήνα και την εξέδιδαν – Τέσσερις συλλήψεις
Το πρώτο TEDx συνέδριο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας είναι γεγονός, την Πέμπτη 18 Μαΐου 2023 – Η επίσημη ανακοίνωση για τη διοργάνωση
Δήμος Κοζάνης: Συμμετέχει και φέτος στην «Ώρα της Γης»
Βιβλιοπαρουσίαση και μουσικό αφιέρωμα από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας στη μνήμη των θυμάτων στα Τέμπη
Συναυλία αφιέρωμα στον Φεδερίκο Γκαρθία Λόρκα από την Τ.Κ. Δρεπάνου και τη μικτή χορωδία Κοζάνης
Το 5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας “Ευαγόρας Παληκαρίδης” παρουσιάζει τη θεατρική παράσταση “Μαντώ Μαυρογένους – Όλα για την Πατρίδα”
ΔΕΥΑΚ – Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διοργανώνουν Ημερίδα στα πλαίσια της Παγκόσμιας Ημέρας Νερού
Δήμος Βοΐου: Το πρόγραμμα εκδηλώσεων για την επέτειο της Εξέγερσης της Επανάστασης της 25ης Μαρτίου 1821
Νέα Διεύθυνση – νέα εποχή για το Ξενοδοχείο Apsis στο Εμπόριο Εορδαίας
Δήμος Αμυνταίου: Χωρίς νερό σήμερα το κέντρο της πόλης και ο οικισμός Ανάληψης- Δείτε μέχρι πότε
Ξεφεύγει η κατάσταση: Φωτιές και μίσος για το έγκλημα στην Ξάνθη – Βίντεο ντοκουμέντο από τον εμπρησμό στο σπίτι του δράστη
Τα αιτήματα ΕΒΕ και Εμπορικών Συλλόγων για τη στήριξη των επαγγελματικών φορέων- Τι ειπώθηκε στην έκτακτη σύσκεψη στο Βελβεντό
Στην Αθήνα για τη Γέφυρα- Η μελέτη, το επαρχιακό δίκτυο και οι έκτακτες οικονομικές ενισχύσεις
Άργος Ορεστικό: Το πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Επετείου 25ης Μαρτίου 1821
«Βουτιά» θανάτου στα Μετέωρα: Ανασύρθηκε νεκρός 35χρονος
Επιμελητήριο Κοζάνης: ‘Εκτακτη σύσκεψη με επαγγελματικούς φορείς για τις εξελίξεις στο θέμα της Γέφυρας των Σερβίων
Το «Χαμόγελο του Παιδιού» έρχεται στην Κοζάνη για δράσεις με το Κινητό Εργαστήριο Εκπαίδευσης & Τεχνολογίας «ΟΔΥΣΣΕΑΣ»
Παράταση μέχρι τη Δευτέρα 27/3 για τις εγγραφές σε Νηπιαγωγεία και Δημοτικά
Η kIEFER TEK EΠΕ διοργανώνει ημερίδα ενημέρωσης στα πλαίσια της Παγκόσμιας Ημέρας Νερού – Δείτε το πρόγραμμα
Ολοκληρώθηκε το διήμερο εθελοντικών δράσεων στην κοινότητα Μελίτης από το Γραφείο Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας
Αρχή πάντων το ύδωρ – Γράφει η Μάγδα Ανδρονικίδου
Σήμερα 21/03: Νέα Σελήνη στον Κριό – Ηθικό ακμαιότατο
Δήμος Φλώρινας: Ενημερωτική εκδήλωση για τον καρκίνο του πνεύμονα
Τζούντο: Επιτυχίες του Μέγα Αλέξανδρου Αμυνταίου σε Διεθνές Τουρνουά που έγινε στο Αμύνταιο
Σαράντα οκτώ χρόνια… πριν! – Ο Ανεμοδείκτης 21/3
(ΕΘΝΙΚΕΣ) ΧΑΣΟΥΡΕΣ -Άρθρο γνώμης του Δημητρίου Π. Ρίζου, Δρ Θεολογίας-Φιλολόγου*
Survivor All Star: Άγριος καβγάς στο συμβούλιο – Αυτός είναι ο δεύτερος υποψήφιος προς αποχώρηση
Κρήτη: 12χρονος έβαλε το κινητό να φορτίσει κι έπαθε ηλεκτροπληξία
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 21/3
Φλώρινα: Μητέρα εντόπισε νεκρό τον 48χρονο γιο της -Κρανιοεγκεφαλικές κακώσεις έδειξε η νεκροψία-νεκροτομή
Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την προβολή της ταινίας του Ρένου Χαραλαμπίδη “ΦΗΝΑ ΤΣΙΓΑΡΑ” στην Κοζάνη
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τρίτης 21/3 και οι κυριότερες ειδήσεις
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων στις 24/3 – Αίτημα στο ΥΠΑΑΤ για παραχώρηση π. στρατοπέδου στο δήμο
Θεσσαλονίκη: Πώς οι αστυνομικοί έσωσαν τα δίδυμα και τον πατέρα στο Μελισσοχώρι
Κοζάνη: Προβάλλεται η ταινία “Φθηνά τσιγάρα” παρουσία του σκηνοθέτη και πρωταγωνιστή Ρένου Χαραλαμπίδη
Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία ημερίδα του Σωματείου Ψυκτικών σε συνεργασία με το ΕΒΕ Ν. Κοζάνης
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Το σύστημα τηλεδιοίκησης στη Λάρισα λειτουργεί
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Mike Brant – Dis-lui (Feelings) (1975)
Η Γρεβενιώτισσα Αθλήτρια Φραγκούλα Τσένη, με υποτροφία σε Πανεπιστήμιο του Τέξας
Στο Άργος Ορεστικό Καστοριάς θα γίνει το 10ο Rally Greece Offroad – Πρόγραμμα
Σε αυτή τη χώρα ζουν οι πιο ευτυχισμένοι άνθρωποι στον κόσμο – Σε ποια θέση βρίσκεται η Ελλάδα στη λίστα
Ανδρέας Πάτσης: Ποινική δίωξη για ανακριβείς και ελλιπείς δηλώσεις πόθεν έσχες
Χωρίς λιγνίτη από το Προσήλιο ο ΑΗΣ Μελίτης για 21 μέρες- Το κλείσιμο της Γέφυρας Σερβίων «διέκοψε» την τροφοδοσία- Ζαρογιάννης: «Κανένα έργο στο εναλλακτικό οδικό δίκτυο»
Αετός Αμυνταίου: Ετήσιο Μνημόσυνο Εκτελεσθέντων κατοίκων
Τοποθετείται επιπλέον σήμανση στη γέφυρα του Ρυμνίου
Εντατικοποίηση των ελέγχων για την αποτροπή ελληνοποιήσεων αμνοεριφίων εν όψει του Πάσχα
Συναυλία διαμαρτυρίας έγινε την Κυριακή από τον χώρο του πρώην ΟΣΕ Κοζάνης
Λάρισα: Παππούς έδερνε κι έσερνε το εγγόνι του στο πεζοδρόμιο
Ένα roadtrip αειφορίας, προσφοράς και αλληλεγγύης στην Ελλάδα- Το φωτοβολταϊκό πάρκο «Βαμβακιές» στην Κοζάνη
Παρατείνεται η υποβολή αιτήσεων για τον Γ΄ κύκλο του προγράμματος νέων θέσεων εργασίας στις λιγνιτικές περιοχές
Δύο συλλήψεις σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση 42 κιλών κάνναβης – Μεγάλη επιτυχία της Αστυνομίας
21η Μαρτίου: Παγκόσμια Ημέρα Δασών – Δράσεις με δενδροφυτεύσεις σε όλη τη Δυτική Μακεδονία
ΔΥΠΑ: Επιπλέον 352 επιχειρηματίες 30-45 ετών θα επιχορηγηθούν με 14.800  ευρώ
Το 2ο Λύκειο Κοζάνης «τύπωσε» το δικό του Πρώτο Θέμα
Οι Πόντιοι και πάλι στην καρδιά της Ευρώπης – Ξεκινά η αποστολή της Ε.Λ.Ε.Π. στις Βρυξέλλες, και θέτει τα ζητήματα του προσφυγικού Ελληνισμού στο Ευρωκοινοβούλιο
«Πράσινο φως» για πέντε νέα έργα στην Καστοριά τα οποία δημοπρατούνται από τις Τεχνικές Υπηρεσίες του Δήμου
Κοζάνη: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 22 Μαρτίου
Δήμος Εορδαίας: Δείτε το πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Επετείου 25ης Μαρτίου 1821
Ο συγγραφέας Πάνος Δημάκης ή αλλιώς “Το Γεράκι” στην Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς
Άλευρα από γρύλλους, αλευροσκοούληκα και ακρίδες στο τραπέζι των Ευρωπαίων – Στην Κομισιόν το θέμα από τη Μαρία Σπυράκη
Απεργία ενάντια στην ιδιωτικοποίηση του νερού από τους εργαζομένους των ΔΕΥΑ
Δευτέρα 20 Μαρτίου: Παγκόσμια Ημέρα Στοματικής Υγείας
Καραμανλής: Παραιτήθηκα γιατί στον τομέα εποπτείας μου συνέβη μια τραγωδία – Δείτε live
Η διευθύντρια του 5ου γυμνάσιο Πτολεμαΐδας κ. Βασιλείου μιλά στον Vivagr για τη θεατρική παράσταση του σχολείου “Μαντώ Μαυρογένους”
Γέφυρα Ζωής: 9η Αιμοδοσία στα γραφεία του Συλλόγου
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας την Πέμπτη 23 Μαρτίου – Δείτε τα θέματα αναλυτικά
Το e-ptolemeos.gr στην FOOD EXPO 2023 – Δείτε βίντεο και πλούσιο φωτογραφικό υλικό
Κοζάνη: Την Παρασκευή 24 Μαρτίου η λαϊκή αγορά Αριστοτέλους λόγω της Εθνικής γιορτής 25ης Μαρτίου
Τα προβλήματα των Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Κοζάνης μετά το κλείσιμο της Γέφυρας- Τι ζήτησαν οι Πρόεδροι
Δοκιμάζεται το «απόλυτο» της Κηφισιάς, με τα γκολ στη Λεμεσό
Εκδήλωση του Δήμου Βοΐου για την επέτειο της 25ης Μαρτίου
Καστοριά: Ημέρα Μνήμης Ολοκαυτώματος Εβραϊκής Κοινότητας Καστοριάς
Ξάνθη: «Τον σκότωσα επειδή είναι ρουφ…..ς» Στον εισαγγελέα σήμερα ο 36χρονος που σκότωσε 45χρονο και ανέβασε βίντεο στο TikTok
Market Pass: Σήμερα πληρωμές για 500.000 νοικοκυριά
Τραγωδία στα Τέμπη: Στην επιτροπή Θεσμών και Διαφάνειας Καραμανλής, Σπίρτζης, Γεραπετρίτης, Χρυσοχοΐδης
Α.Μ.Ε.Α. Δ. Μακεδονίας: Μαθήματα υφαντουργίας και ομιλία της Μαρίας Σγουρού – ‘’Προσεγγίζοντας τα μυστικά της Υφαντικής’’
Τέμπη: Μαθητές διασκεύασαν το “Φιλαράκι” και ραγίζουν καρδιές
Σοκ από την απόφαση του Πρωτοδικείου Φλώρινας για λειτουργία του «Κέντρου Μακεδονικής Γλώσσας» στην Ελλάδα
Μέχρι τέλος Μαρτίου ανοίγει η πλατφόρμα για τις φορολογικές δηλώσεις
Ζώδια: Σήμερα 20/03: Ήλιος στον Κριό – Τώρα μπαίνει η άνοιξη
Δύο νέες παραστάσεις από το Βόρειο Πεδίο: Η πόρνη από πάνω & Η απολυμένη
Βελβεντό: Δείτε το εορταστικό πρόγραμμα της Εθνικής Επετείου 25ης Μαρτίου 1821
Σήμερα η εαρινή ισημερία – Σηματοδοτεί την μετεωρολογική έναρξη της άνοιξης
Μπάσκετ Ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Πρεμιέρα σε play-off και play-out
Δείτε τη φάση για την οποία διαμαρτύρεται ο Φούφας στο Ν. Κεραμίδι (βίντεο)
Play-off Α2 χαντ-μπολ γυναικών: Με ήττες συνέχισαν Εθνικός Κοζάνης και Ελπίδες Αμυνταίου
Τελέστηκε ο Δ’ Κατανυκτικός Εσπερινός στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαϊδας ( της Κούλας Πουλασιχίδου )
Σβορώνος- Κοζάνη 1-1 – Δείτε τα γκολ και την τεράστια χαμένη ευκαιρία των γηπεδούχων
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Πέρασαν διά πυρός και σιδήρου και από την Καλαμαριά οι Σειρήνες και τώρα….Δράμα
Γ΄ Εθνική: Όρθια και στον Σβορώνο η Κοζάνη κρατώντας το αήττητο
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: «Τεράστιο» διπλό για τον Εθνικό Κοζάνης στην Αρετσού
“Φωνάζει” ο Μακεδονικός Φούφα για την ήττα στο Ν. Κεραμίδι. Ο διαιτητής μέτρησε το γκολ που αρχικά ακύρωσε
ΕΠΣ Φλώρινας: Ο Μελιτέας πλησίασε τον Ερμή στα play-off- Δυάδα κορυφής στην Β΄ Κατηγορία
Δείτε τι δήλωσαν με το παιχνίδι στον Σβορώνο ο προπονητής της Κοζάνης Νίκος Μπαδήμας και ο ποδοσφαιριστής της ομάδας Βοριαζίδης
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Αχώριστοι Μακεδονικός Σιάτιστας και Εορδαϊκός
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: 16η συνεχόμενη νίκη για τον Εορδαϊκό που κέρδισε 2-1 στο ντέρμπι τον Περδίκκα
Γ΄ Εθνική: Όρθια και στο Σβορώνο η Κοζάνη (1-1)- Ήττα Φούφα στο Ν. Κεραμίδι- Πολύτιμη ισοπαλία για την ΑΕΠ Κοζάνης
Λυκουρέντζος: Με ταχύτατους ρυθμούς δίνονται πλέον οι αποζημιώσεις στους αγρότες – Έρχεται νέος Κανονισμός Ασφαλίσεων
Η αγορά εργασίας και τα μεγάλα στοιχήματα του μέλλοντος
ΕΠΣ Κοζάνης- Γ΄ Εθνική: Λεπτό προς λεπτό η εξέλιξη των αγώνων από το e-ptolemeos.gr
Παρακολουθείστε  Live streaming από το e-ptolemeos.gr το παιχνίδι Σβορώνος- Κοζάνη
«Τέλος εποχής» για τα μέτρα ενάντια στον κορονοϊό
Επαναλειτουργεί ο Πολιτιστικός Σύλλογος Ασβεστόπετρας
Κυριακή της Σταυροπροσκυνήσεως στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας ( της Κούλας Πουλασιχίδου )
Κυριακή της Σταυροπροσκυνήσεως στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
SL U17: Σκόραρε ο Παύλος Τσαραμανίδης στο 2-0 της ΑΕΚ επί του Αστέρα Τρίπολης
Εορδαία: Στην Πεντάβρυσο συνεδρίασε  η Παμποντιακή Ομοσπονδία Ελλάδος- Επιμνημόσυνη δέηση στη μνήμη του Γιάννη Πασσαλίδη
«Ανάσα» για οικογένειες ατόμων με αναπηρία ο «Προσωπικός βοηθός
Ανθισμένες ροδακινιές στο Βελβεντό – Όταν η φύση και ο φωτογραφικός φακός του Α. Καραμούζα ζωγραφίζουν!
Ένα… κουνάβι βύθισε στο σκοτάδι τα ορεινά των Τρικάλων και την Καρδίτσα
Κοζάνη: Μαραθώνιος Ανάγνωσης για τη Γαλλοφωνία
Στυλιανίδης: Τα παραδοσιακά μέσα αντιμετώπισης των ακραίων καιρικών φαινομένων δεν επαρκούν πια
Υψηλή Γέφυρα Σερβίων (1975) – Φωτογραφίες από την μελέτη κατασκευής
Σεμινάριο Cygnet από το Σύλλογο Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
Κατώτατος μισθός: Τι αλλάζει σε τριετίες και επιδόματα
Market pass: Λεφτά στην τράπεζα για 7 στους 10
Παρουσία του Προέδρου της Παποντιακής Ομοσπονδίας Ελλάδας , η ξεκαρδιστική κωμωδία του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας ! (φώτο-βίντεο της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μίλτος Τεντόγλου: Είπε στον Καραλή να ντυθεί καλά για τα γενέθλιά του και o ίδιος φόρεσε φόρμα
Σέρβια και Βελβεντό αγωνιούν με το βλέμμα στη Γέφυρα- Κατάμεστο το Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων στην ενημερωτική συνάντηση
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Δεν αγωνίστηκε ο Πιερικός πέρασε πρώτη η Αλεξάνδρεια στην Β΄ Γυναικών – Απονομή στους Πάνθηρες στην Κ18
Οριστικό: Επιστρέφει ο Παύλος Πολάκης στα ψηφοδέλτια του ΣΥΡΙΖΑ
ΛΕΩΝ ή λέγων;-Γράφει ο Πολυχρονης Σαρ. Ρουσσακης
Μήνυση από τραυματία των Τεμπών δίνει νέα διάσταση στην τραγωδία
ΚΥΣΕΑ: Ο Λάζαρος Μαυρόπουλος νέος αρχηγός της ΕΛ.ΑΣ.
ΕΠΣ Κοζάνης: Πέρασε και από το Κρόκο ο Μακεδονικός Σιάτιστας και σταθερά πρώτος- Αποτελέσματα και αυριανό πρόγραμμα
Την Τετάρτη το πλαίσιο για την επανεκκίνηση του σιδηροδρόμου
«Τόσο γρήγορα έβγαλαν τιμή και κοστολόγησαν τα νεκρά παιδιά μας;»: Συγκλονίζει πατέρας θύματος
Έκτακτη λαϊκή συνέλευση σήμερα στις 7 το απόγευμα στα Σέρβια για τις επιπτώσεις από το κλείσιμο της γέφυρας παρουσία του Περιφερειάρχη
Τα Περιφερειακά Μέσα Ενημέρωσης το 2030 : Αισιόδοξο το μέλλον;
Μητσοτάκης: «Καλύτερη δικαίωση για τα παιδιά που χάθηκαν είναι να εξασφαλίσουμε ότι δεν θα ξαναγίνει»
Ξεσπάσει η Ντόρτμουντ και μια… ψιλή στην περσινή «Μπαρτσελόνα»
Δήμος Βελβεντού: “Όλοι πρέπει να βάλουν πλάτη όπως και η ΔΕΗ γιατί η περιοχή είναι σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης
Εκλογές 2023 – ΣΥΡΙΖΑ: Θα παραμείνει τελικά ο Παύλος Πολάκης στα ψηφοδέλτια;
Κανονικά και χωρίς προβλήματα διεξάγεται η συγκοινωνία από τη γέφυρα Ρυμνίου (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Α.Ο. Κρόκου: ” Δεν απαιτούμε τίποτα περισσότερο από αυτό που δικαιωματικά μας αξίζει: Σεβασμό από όλους προς την Ομάδα μας”
Α2 χαντ-μπολ γυναικών: Δεύτερη στροφή στα  play-off . Εκτός με Μέγα ο Εθνικός Κοζάνης εντός με Προσοτσάνη οι Ελπίδες Αμυνταίου
Αποκέντρωση της καινοτομίας και μεταφορά τεχνολογίας στις περιφέρειες
ΕΠΣ Φλώρινας: Πρεμιέρα  play-off και play-out στην Α΄ Κατηγορία
ΕΠΣ Κοζάνης: Δύσκολα παιχνίδια για Εορδαϊκό και Μακεδονικό Σιάτιστας
Το είδαμε και μας άρεσε ! Αντικατάσταση ιστών φωτισμού στο μεγάλο Πάρκο επί της οδού Νοσοκομείου ( ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Συνεδριάζει για πρώτη φορά το Συντονιστικό Κέντρο Ασφάλειας Σιδηροδρόμων εν μέσω «πολέμου» ΡΑΣ – ΟΣΕ
Βαγγέλης Νάστος: Ο Χημικός από το Αμύνταιο που έκανε βιβλίο ένα facebook page με ιστορίες Χημείας που σημείωσαν εκρηκτική επιτυχία
Πρόγραμμα αντικατάστασης… γεφυρών! – Τουλάχιστον, θα κοιμηθούν οι άνθρωποι ήσυχα! – Ο Ανεμοδείκτης 18/3
Αδιέξοδα για την ΕΠΤΑΚ στη συζήτηση για τον απολογισμό του 2022  – Έντονη κριτική στη Διοίκηση Κασαπίδη για την αδράνεια στη θητεία 2019-2023
Ακόμα μία Παρασκευή στους Ιερούς Ναούς, με τους Γ’ Χαιρετισμούς ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Joss Stone – Never Forget My Love (2022)
«Το Χαμόγελο του Παιδιού» επισκέπτεται την Κοζάνη και προσκαλεί μικρούς και μεγάλους στον «ΟΔΥΣΣΕΑ»
Ζητούνται για πλήρη απασχόληση στην Πτολεμαΐδα 2 άτομα (άνδρες/γυναίκες) για τη στελέχωση σε eshop
Έρχεται η πρώτη ανοιξιάτικη Vespoεξόρμηση στην Εορδαία
Από τα Καταστήματα Τεχνολογίας «LOVAPPLE» στην Πτολεμαΐδα, ζητείται πωλήτρια με γνώσεις τεχνολογίας
Χωρίς μελέτη στατικής επάρκειας η Γέφυρα Ρυμνίου- Κατάλληλη για βαρέα οχήματα λένε οι υπηρεσίες
«Ο εντοπισμός του προβλήματος μας γλίτωσε απ’ τα χειρότερα»- Τι είπαν Κατάκαλος, Πανέτσος και Κασαπίδης για τη Γέφυρα των Σερβίων- Ποιες εργασίες ακολουθούν, τι θα γίνει με το επαρχιακό δίκτυο και τις αποζημιώσεις των επαγγελματιών
Οι νικητές των προσκλήσεων για τη θεατρική παράσταση “Ο Γουίνι και η παρέα του” σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Οι δύο νικητές για τις προσκλήσεις για τη θεατρική παράσταση “ΜΠΟΣΤ και ΦΛΩΞ”
Λίγο χιόνι μέσα στο Μάρτιο δεν πτοεί τις αρκούδες στον ΑΡΚΤΟΥΡΟ!
Κοινότητα Σερβίων: “Ζητάμε από την Κεντρική Διοίκηση να σκύψει και να σταθεί στους δοκιμαζόμενους κατοίκους”
Έκτακτη συνέλευση ενημέρωσης των κατοίκων Σερβίων και Βελβεντού για τα προβλήματα που προέκυψαν από το Κλείσιμο της Γέφυρας
Στην Πεντάβρυσο Εορδαίας θα συνεδριάσει η Παμποντιακή Ομοσπονδία την Κυριακή 19/3- Επιμνημόσυνη δέηση στο μνημείο Γενοκτονίας
Εντυπωσιακό VIDEO -παρουσίαση από τη Μονάδα Αυτόνομης Διαβίωσης και Διημέρευσης “Το Σπίτι Μας”
Επιτόπια αυτοψία Γ. Κασαπίδη και των μηχανικών της Εγνατίας Οδού και του ΑΠΘ στην Υψηλή Γέφυρα – Νέες ΦΩΤΟ
Προκήρυξη διαγωνισμού για την εισαγωγή υποψηφίων στις σχολές Αξιωματικών και Πυροσβεστών της Πυροσβεστικής Ακαδημίας
Εκδηλώσεις του ΚΚΕ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Συμβουλευτική – κατάρτιση και πιστοποίηση ανέργων από το Δήμο Εορδαίας
Πατριωτική Ένωση: Ο Ιωάννης Νικολαΐδης υποψήφιος στην Κοζάνη
Το βιωτικό επίπεδο στην Ελλάδα: Ακρίβεια και κόστος ζωής μεγεθύνουν την χαμηλή αισιοδοξία του πληθυσμού
Συνεδριάζει το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης την Τρίτη 21/3 – Συμμετοχή του Δήμου στις κλιματικά ουδέτερες πόλεις
«Ο Γουίνι και η παρέα του» περιοδεύουν σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Έρχεται η θεατρική παράσταση “Μποστ & Φλωξ” με τον Γιάννη Μποσταντζόγλου το Σάββατο 18 Μαρτίου
Στα 780 ευρώ ο κατώτατος μισθός -Όλα όσα αλλάζουν από την 1η Απριλίου, ποια επιδόματα αυξάνονται
Έναρξη υποβολής αιτήσεων από τους νεοεισερχόμενους κτηνοτρόφους του έτους 2021 στο Μέτρο 22 για την αγορά ζωοτροφών
Οι εργαζόμενοι στην Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας θα συμμετέχουν στην 24ωρη πανελλαδική απεργία της Δευτέρας 20/3
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας μέσω e-mail στις 22/3 – Για γνωμοδότηση για ακόμη ένα έργο Φ/Β σταθμού
ΔΕΤΗΠ: Διακοπή τηλεθέρμανσης την Κυριακή 19/3 σε οδούς της Πτολεμαΐδας
Σεμινάριο Ναυαγοσωστικής και Πρώτων βοηθειών στο κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης αύριο Σάββατο – Δείτε σε ποιες οδούς
Καστοριά: Δείτε το Πρόγραμμα Εορτασμού Εθνικής Επετείου 25ης Μαρτίου 1821
Βάλτο αγόρι μου… (του Ζήση Πιτσιάβα)
To 4ο ΓΕΛ ΚΟΖΑΝΗΣ στον διαγωγνισμό CANSAT IN GREECE – Νεαροί δοκιμάζουν τις ικανότητές τους σε διαγωνισμό Διαστημικής
Γέφυρα Σερβίων: Πόλος έλξης και όχι αποκλεισμού– Γράφει ο Λουκάς Ζαρογιάννης
Το κατάστημα της ΔΕΗ στην Κοζάνη ανανεώνεται
Στρατολογία: Μέχρι 31 Μαρτίου η κατάθεση του δελτίου απογραφής όσων γεννήθηκαν το 2005
“Θεέ μου μίλα μου” – Η ιστορία του “Αργεντινό- Πτολεμαϊδιώτη” Βασίλη Παρασκευόπουλου και η νέα μουσική επιτυχία
Άλλη  μια τεράστια ψευτιά! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Εταιρία με έδρα την Πτολεμαΐδα ζητά οδηγό με δίπλωμα Γ’κατηγορίας και Π.Ε.Ι. καθώς και Ηλεκτροσυγκολλητή – μονταδόρο
Δήμος Εορδαίας: Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων στήριξης για τη Δράση 4.1.5 – Σχέδια Βελτίωσης
Δήμος Σερβίων: Σύνδεση των κατοίκων του Μεταξά με το νέο δίκτυο ύδρευσης
Σκουλαρίκια κρίκοι: Ποιος μπορεί να αντισταθεί στην εντυπωσιακή τους γοητεία;
Κλειστή η ΔΕΥΑΚ τη Δευτέρα 20 Μαρτίου λόγω απεργίας των εργαζομένων
Βράβευση των νέων της Χορευτικής Ομάδας Συλλόγου Βλατσιωτών Λάρισας
2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Μαθητές επισκέφθηκαν το ζαχαροπλαστείο «Γ. Σιδηρόπουλος» και την Αλευροβιομηχανία ΜΥΛΟΙ ΧΡΗΣΤΙΔΗ Α.Ε.
Οι προκλήσεις για τα περιφερειακά ΜΜΕ συζητήθηκαν στα πλαίσια του συνεδρίου Regional Growth της Εφημερίδας Πελοπόννησος
74.400,00 € διέθεσε το Υπουργείο Υποδομών στην Περιφέρεια το 2020, για την προετοιμασία του ελέγχου στατικής επάρκειας της Γέφυρας Σερβίων  – ΕΓΓΡΑΦΟ
Αμύνταιο: Παλεύει ακόμη να αποζημιωθεί κλειδούχος που ακρωτηριάστηκε σε σιδηροδρομικό ατύχημα το 2014
Ημερίδα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και της ΔΕΥΑ Κοζάνης για την διαχείριση των υδάτινων πόρων
Γιάννης Ιατρίδης: «Η Εταιρεία Τουρισμού έπεσε σε αδράνεια από τότε που την ανέλαβε ο Περιφερειάρχης»
Πτολεμαΐδα: Λευκό τοπίο αντίκρισαν οι κάτοικοι στις εργατικές κατοικίες
Γιώργος Βασιλειάδης: “Τα πρώτα χιόνια του χειμώνα κάλυψαν τη γη μήνα Μάρτιο”
Ολόλευκες εικόνες από το Πρωτοχώρι Κοζάνης
Η ευχάριστη και πολύ σημαντική είδηση της ημέρας, η απόφαση της Πολιτικής Προστασίας και η τζάμπα… διαφήμιση – Από τον ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗ (17/3)
Στα λευκά ξύπνησε η περιοχή – Πανέμορφες εικόνες από την Ασβεστόπετρα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 17/3 στην Πτολεμαΐδα
Επικοινωνία Μ. Παπαδόπουλου – Γ. Κασαπίδη: σύσκεψη την Τρίτη στο Υπ. Υποδομών για αναζήτηση χρηματοδότησης για την επισκευή της γέφυρας
ΓΕΦΥΡΑ ΣΕΡΒΙΩΝ: Η επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας για την ΑΠΑΓΟΡΕΥΣΗ κυκλοφορίας παντός τύπου οχήματος – Οι εναλλακτικές διαδρομές για οχήματα
Ο Δήμαρχος Βελβεντού Μ. Στεργίου για τα προβλήματα που θα δημιουργήσει στην περιοχή το κλείσιμο της Γέφυρας – “Οικονομική στήριξη και ειδικό φορολογικό καθεστώς- Είναι πολλά τα προβλήματα που θα προκύψουν”
Πάρις Κουκουλόπουλος για γέφυρα Σερβίων: “Δε χωρούν υπεκφυγές… Την ευθύνη φέρει εξολοκλήρου η περιφερειακή αρχή”
Η επίσημη ανακοίνωση της Περιφέρειας για το κλείσιμο της ΓΕΦΥΡΑΣ Σερβίων
Οριστικό: ΚΛΕΙΝΕΙ η γέφυρα των Σερβίων για ΟΛΑ τα οχήματα
Η εταιρία Welcome Stores Ιωαννίδης αναζητά λογίστρια για το κατάστημα της Πτολεμαΐδας
Αθ. Βούρας (Τοπογράφος Μηχανικός): “Αν κινδυνεύουν εργαζόμενοι από κάποιον ΑΣΥΝΕΙΔΗΤΟ οδηγό προτιμώ να κλείσει η Γέφυρα” – Διευκρινιστική γραπτή δήλωση
Κασαπίδης για Γέφυρα Σερβίων: «Οι πρώτες μετρήσεις δείχνουν διέρυνση, τα πράγματα είναι δύσκολα»- Αποχώρησε από το Περιφερειακό Συμβούλιο
Πτολεμαΐδα: Σιωπηλή διαμαρτυρία για την τραγωδία στα Τέμπη: “Ήταν η κακιά η (Χ)ΩΡΑ” -VIDEO
Ο Γιώργος Λιάνης γράφει για την απώλεια του μεγάλου Μίμη Παπαϊωάννου
Παρουσιάστηκε η ταινία μικρού μήκους “Πες μας Κυρία… πες μας τα γιατί!”, που έγινε από μαθητές του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας (video)
Η 14χρονη ηθοποιός που αφορίστηκε από τον τότε μητροπολίτη Φλωρίνης κ. Καντιώτη. Συμμετείχε στην ταινία του Αγγελόπουλου και ήταν η νεαρότερη αφορισμένη
Ζανδέ, οι φημισμένες τουλούμπες Βελβεντού που ξετρελαίνουν τους Θεσσαλονικείς
Δεν κλείνει η γέφυρα Σερβίων, προς το παρόν, για τα οχήματα κάτω των 3.5 τόνων – Σοβαρές ενστάσεις από τον επιβλέπoντα μηχανικό του έργου: “Θα προτιμούσα να την κλείσουμε για να κοιμάμαι ήσυχος…”
Χιονίζει στην πόλη της Φλώρινας
Ξεκίνησε η κρίσιμη σύσκεψη στην Περιφέρεια για τη Γέφυρα Σερβίων – Πληροφορίες ότι παραμένει ανοιχτή
Σας παρουσιάζουμε το STRAWBAR
Το «ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ» του Make-A-Wish (Κάνε-Μια-Ευχή Ελλάδος)  μέσα από την  X…αστεριά!
Ομόφωνα αρνητική η απόφαση του Δήμου Βοΐου για το Αιολικό στο Μπούρινο
ΥΠΑΑΤ: Εκδόθηκε η 2η Πρόσκληση του Μέτρου 22 για την ενίσχυση των κτηνοτρόφων
Ο Μητσοτάκης συμβολίζει το παλιό, το αναχρονιστικό. Η επικίνδυνη αυτή κυβέρνηση πρέπει να φύγει! (του Κώστα Πασσαλίδη)
Θέσεις Εργασίας: Ζητείται προσωπικό από την εταιρεία ATRAX στην περιοχή Πτολεμαΐδας – Κοζάνης – Δείτε τις ειδικότητες
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή σε περιοχές της Πτολεμαΐδας
Μαλούτας: «Εξασφαλίσαμε περισσότερους πόρους από οποιαδήποτε άλλη δημοτική περίοδο»- Τι είπε για Ακρινή, Τηλεθέρμανση, ΠΑΣΟΚ και συνυποψηφίους
Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας: Διαδικτυακή επιμορφωτική συνάντηση με μαθητές κι εκπαιδευτικούς του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας
Παρασκευή 17 Μαρτίου 2023, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης (08.30 με 12.30)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 19/3 σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος την Κυριακή 19/3 στους Πύργους Εορδαίας
Σωματείο Εστίασης «Πτολεμαίος»: Συμμετέχουν στην συγκέντρωση διαμαρτυρίας για την τραγωδία των Τεμπών σήμερα το απόγευμα στην κεντρική πλατεία
Παν. Δυτ. Μακεδονίας: Διαδικτυακό στρογγυλό τραπέζι για τις υπηρεσίες ψυχικής απεξάρτησης σε κρατούμενους και αποφυλακισμένους
Εκ νέου υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης, ο Λάζαρος Μαλούτας- Έρχεται η ανακοίνωση
Ζητούνται υπάλληλος γραφείου και λογιστής από λογιστικό γραφείο στην Πτολεμαΐδα
Θέσεις Εργασίας: Ζητείται από τεχνική εταιρεία χειριστής παπαγάλου και χειριστής νταλίκας με παπαγάλο
Ιωάννινα: 59χρονος παρακολουθούσε κοπέλες και έκλεβε εσώρουχα από μπαλκόνια
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας του Σωματείου Κομμωτών – Κουρέων Πτολεμαΐδας για την τραγωδία των Τεμπών
Φλώρινα: “Τσακωτός” 41χρονος από την αστυνομία με κάνναβη και 21 ναρκωτικά χάπια  – Οδηγήθηκε στον Εισαγγελέα
Συγκέντρωση ΠΑΜΕ στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας για την τραγωδία των Τεμπών (φώτο –Βίντεο)
Κοζάνη: Νέα συγκέντρωση διαμαρτυρίας για το δυστύχημα των Τεμπών – Φωτογραφίες & βίντεο
Κάτοικοι της Ολυμπιάδος στην κεντρική σε αναμνηστική φώτο το 1953 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (15/3)
Για γέλια και για κλάματα….. του Χαράλαμπου Πουτογλίδη
«Ανακυκλώνω, αλλάζω θερμοσίφωνα»: Οι προϋποθέσεις, οι δικαιούχοι και η επιδότηση
Η τραγικά επίκαιρη ταινία «The Navigators», απόψε, στο σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Πίθηκοι υπό λεοντήν! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Υπάρχουν αποθέματα για νέα παράσταση, ανώτεροι οι «βιόλα»
Προς οριστικό κλείσιμο η Γέφυρα Σερβίων- Έκτακτη σύσκεψη το μεσημέρι στην Περιφέρεια
Κοζάνη: Μαραθώνιος Ανάγνωσης για τη Διεθνή ημέρα Γαλλοφωνίας
Ιούνιος 1993. 1ο Δημοτικό Σχολείο Καϊλαρίων, Παιδαγωγικό Συνέδριο Δασκάλων και Νηπιαγωγών– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (15/3)
Στον «πάγο» 2,2 εκατ. ακίνητα που δεν θα επιτρέπεται η πώληση ή η ενοικίασή τους αν δεν αναβαθμιστούν κατά δύο ενεργειακές κατηγορίες έως το 2030
Το μισό καλό – Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος
Ο υποψ. Βουλευτής Θοδωρής Καρυπίδης άνοιξε γραφείο στην Πτολεμαΐδα – Το γραφείο αυτό, ανοίγει και την προεκλογική περίοδο
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου «Χιονονιφάδα στη Σαχάρα» του Βασίλη Ταρνανίδη τη Δευτέρα 20 Μαρτίου
Γέφυρα Σερβίων, πάμε κι όπου βγει! – του Ανδρέα Τσιφτσιάν
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 16/03/2023 έως και Τετάρτη 22/03/2023
Δημοτικό Σχολείο Πύργων: Διδακτική επίσκεψη στον Πόλο Εκπαιδευτικής Καινοτομίας Τ.Π.Ε. Πτολεμαΐδας – ΠΕΚΤΠΕ
ΕΒΕ Φλώρινας: Θα συμμετάσχει στη σημερινή συγκέντρωση διαμαρτυρίας για το δυστύχημα στα Τέμπη
Ολόλευκο το Νυμφαίο σήμερα το πρωί
Συμβαίνει τώρα ! Πυκνή χιονόπτωση μεταξύ Κοιλάδας Κοζάνης και Πολυμύλου (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Στο Αθλητικό Κέντρο «Ευάγγελος Παντελίδης» προπονήθηκε ο Εορδαϊκός
Δείτε στιγμιότυπα από τη νίκη του Μακεδονικού Φούφα επί του Δωτιέα Αγιάς (βίντεο)
Η νέα ανακοίνωση της Αστυνομίας για τα μέτρα απαγόρευσης κυκλοφορίας για βαρέα οχήματα στη Γέφυρα Σερβίων- Οι εναλλακτικές διαδρομές
Α. Καρράς (νέος πρόεδρος ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ): “Οι εργαζόμενοι αποτελούν το σημαντικότερο εργαλείο της Εταιρείας”-video
Ετοιμάζονται οι πασχαλινές λαμπάδες του Συλλόγου Παιδιών ΑμεΑ Εορδαίας
Η πρόταση Μητσοτάκη στην εκ Σερβίων Κοζάνης Σέβη Αμανατίδου (σύζυγο του εκλιπόντος Μανούσου Βολουδάκη) να είναι υποψήφια στις Βουλευτικές
Σωματείο Κομμωτών-Κουρέων Πτολεμαΐδας: “Κλείνουμε τα κομμωτήρια-κουρεία μας και διαμαρτυρόμαστε σθεναρά για το έγκλημα στα Τέμπη”
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κουλουράκια Πορτοκαλιού Νηστίσιμα!
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “ΜΠΟΣΤ ΚΑΙ ΦΛΩΞ”
Ο Θωμάς, το ορφανό αρκουδάκι του Αρκτούρου έγινε ενός έτους – Παρέμεινε δραστήριος και ξύπνιος τον χειμώνα
Τέμπη: Πώς έσωσε δεκάδες τραυματίες ο μαραγκός του Αγίου Όρους
Γ΄ Εθνική: Ο Κανούλας χάρισε τη νίκη στην Κοζάνη στο ντέρμπι με την ΑΕΠ- Νίκη χρυσάφι για τον Φούφα απέναντι στην Αγιά
Ζητούνται οδηγοί όλων των κατηγοριών στην Κέρκυρα
Ανησυχία και των πυροσβεστών για την ασφαλή διέλευση των ίδιων και των πυροσβεστικών οχημάτων από την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων
Τρεις γυναίκες από Καστοριά, Δράμα και Θεσσαλονίκη κατήγγειλαν για revenge porn τον 35χρονο στην Καστοριά
Αργίες 2023: Πότε πέφτει το Πάσχα και πότε κλείνουν τα σχολεία
Κωνσταντίνος Μπογδάνος για Αφροδίτη Λατινοπούλου: «Έφτυσε την πλειοψηφία για να γίνει αρχηγός»
Πτολεμαΐδα: Ξεκινάει η προπώληση των εισιτηρίων για την παράσταση «Η ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ», με τον Γιώργο Κιμούλη
Αγγελία: Ιδιώτης αγοράζει παλιά σίδερα, μέταλλα, συσκευές και αναλαμβάνει καθαρισμούς ταρατσών
Προειδοποίηση των πολιτών του Δήμου Κοζάνης για προσπάθειες εξαπάτησης – Προσπαθούν με τεχνάσματα να “ξαφρίσουν” τραπεζικούς λογαριασμούς πολιτών
ΟΠΕΚΕΠΕ: Πρόσληψη 44 ατόμων με 8μηνα – Δείτε τις θέσεις για την περιοχή
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Χωρίς νερό αύριο το πρωί περιοχές της πόλης – Δείτε που και μέχρι πότε
ΤΩΡΑ : Πυκνή ομίχλη στα τούνελ της Εγνατίας Οδού
Κατεπείγουσα προκαταρκτική εξέταση από την Εισαγγελία Κοζάνης για τη Γέφυρα Σερβίων
Μετάθεση ευθύνης – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Κέντρο Προστασίας Καταναλωτή Δυτικής Μακεδονίας: 15η Μαρτίου – Παγκόσμια Ημέρα Καταναλωτή
ΔΕΤΗΠ: Κλειστά τα γραφεία αύριο λόγω συμμετοχής του Σωματείου Εργαζομένων στην 24ωρη απεργία
Συνεδριάζει το Διοικητικό Συμβούλιο της ΔΕΤΗΠ τη Δευτέρα 20 Μαρτίου – Δείτε αναλυτικά τα θέματα
Πτολεμαΐδα 1946. Επιμνημόσυνη δέηση για τους ήρωες νεκρούς των ενόπλων δυνάμεων  – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (15/3)
Ενημερωτική παρέμβαση στο Γυμνάσιο Φιλώτα από το Συμβουλευτικό Κέντρο Δήμου Φλώρινας
Ο Γ. Πρετεντέρης… ξαναβάφτισε άθελά του τον Αλέξη Τσίπρα
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Γιαουρτογλυκό με μπισκότα, ζελέ και γλυκό κεράσι!
Το θερμό επεισόδιο ΗΠΑ – Ρωσίας στη Μαύρη Θάλασσα αναστατώνει τον πλανήτη – Ο «θεριστής» που «έριξαν» τα Σουχόι
Market Pass: Τελευταίες ώρες για τις αιτήσεις – Οι ημερομηνίες των επόμενων πληρωμών
Δήμος Φλώρινας – Γραφείο Εθελοντισμού: Από την Μελίτη ξεκινούν οι εαρινές εθελοντικές δράσεις
Πέθανε ο σπουδαίος Μίμης Παπαϊωάννου – Θλίψη στον αθλητικό κόσμο για το θάνατο του μύθου της ΑΕΚ
Συμμετοχή του Συλλόγου Δρομέων και Οδοιπόρων Εορδαίας στον ημιμαραθώνιο Καλαμπάκα – Τρίκαλα και τον παράλληλο αγώνα των 5 χλμ.
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Μηνύσεις και τσουχτερά τα πρόστιμα για Γνωστοποίηση και παραστατικό χρήσης Μουσικής»
Μεσόβουνο Εορδαίας: Ο υδράργυρος έδειξε -1,1 βαθμούς Κελσίου σήμερα το πρωί
Χορός με κοινωνική ευαισθησία, το Σάββατο 18 Μαρτίου, από τη Νεολαία του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαϊδας
Νυμφαίο: Χιονίζει κι ας είναι άνοιξη…
Ποιο είναι, άραγε, το ιστορικό του Ιταλού μηχανικού της γέφυρας; – Ο Ανεμοδείκτης 15/3
Σέρβια: Σε δημόσια διαβούλευση για το Σχέδιο Αστικής Προσβασιμότητας του Δήμου – Δείτε τα σημεία παρέμβασης και υλοποίησης
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: Συμμετέχει στη σιωπηρή διαμαρτυρία την Πέμπτη
Δυστύχημα στα Τέμπη: 7χρονος σώθηκε από θαύμα
Κωνσταντίνος Μπογδάνος – Αφροδίτη Λατινοπούλου: Το παρασκήνιο και οι βαριές κουβέντες για το «διαζύγιο»
Το ΣΤΙΓΜΑ 15/3 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 15/03: Συντονίσου με το σύμπαν
To πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 15/3 και οι κυριότερες ειδήσεις
Το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης συμμετέχει στην 24ωρη απεργία της Πέμπτης – Σιωπηρή διαμαρτυρία
“Σεβνταλοφιλέματα”, το νέο κομμάτι του Πτολεμαϊδιώτη Αναστάσιου Καζαντζίδη – Ακούστε το!
Πανέμορφα τοπία και …κοψίδια σε Φλώρινα και Γρεβενά, είδε και …πόσταρε στα social media ο Ρουμάνος ταξιδιωτικός πράκτορας που βρέθηκε σε δημοσιογραφική αποστολή στην περιοχή
Ενημερωτική ημερίδα του Συλλόγου Ατόμων με Σκλήρυνση κατά Πλάκας Εορδαίας
ΓΕΦΥΡΑ ΣΕΡΒΙΩΝ: Κηρύχθηκαν σε Κατάσταση Ειδικής Κινητοποίησης Πολιτικής Προστασίας οι Δήμοι Σερβίων, Βελβεντού και Κοζάνης
Ο Σωτήρης Μπακαΐμης με καταγωγή από την Βλάστη ορίστηκε εφέτης ανακριτής για το σιδηροδρομικό δυστύχημα στα Τέμπη
Ο ανθισμένος κάμπος του Βελβεντού σκέτη …μαγεία – Η υπέροχη φωτογραφία του Μάνου Δημουδιά
ΥΠΑΑΤ: Στα 16,7 εκ. ευρώ η δαπάνη για τα Σχέδια βελτίωσης στη Δ. Μακεδονία – Ξεκινάει η υποβολή προτάσεων στο Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης
Η συνεργασία Μπογδάνου με Εμφιετζόγλου οδήγησε σε… διαζύγιο με την Λατινοπούλου
Κορονοϊός: Πλεύρης – Τέλος στα μέτρα έναντι της πανδημίας Covid-19
“Γυψοσανίδα από μπαλκόνι πολυκατοικίας έτοιμη να πέσει σε ανυποψίαστους περαστικούς” – Αναγνώστης του e-ptolemeos.gr επισημαίνει
Υπογράφηκε η σύμβαση για την οδοποιία σε επιχειρήσεις του πρωτογενή τομέα του Δήμου Εορδαίας προϋπολογισμού 3.580.000 €
ΥΠΑΑΤ: Πληρωμές ύψους 4,6 εκ. ευρώ για τις σπάνιες φυλές αγροτικών ζώων
Η ΠΑΤΡΙ.Δ.Α. του Κωνσταντίνου Μπογδάνου ανακοινώνει τη συνεργασία της με την Πατριωτική Ένωση του Πρόδρομου Εμφιετζόγλου
Γιώργος Βασιλειάδης: Από τους πιο ήπιους χειμώνες ήταν αυτός που διανύσαμε
Dentist pass: Μετά το Πάσχα ο δωρεάν οδοντιατρικός έλεγχος σε παιδιά, η αμοιβή των γιατρών
Αναβάλλεται η εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης της Τετάρτης 15/3 με Τεμπονέρα και Σκορίνη
Αετός Αμυνταίου: Βρήκαν τον κάδο σκουπιδιών γεμάτο με χώμα και έβαλαν πινακίδα: «Όπως τον γέμισες, έτσι ακριβώς να τον αδειάσεις»
Την Τετάρτη 15 Μαρτίου διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης
ΤΡΑΚΑ ή ΚΑΡΑΜΑΝΛΗΣ; Το δάσος ή το δέντρο σας ενδιαφέρει; – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Νέο πρόγραμμα κατάρτισης ανέργων στον τομέα της γούνας από την ΕΟΓ με την υποστήριξη της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Πρωτοσέλιδα και ανταποκρίσεις στα πανελλαδικά ΜΜΕ για τη Γέφυρα των Σερβίων
ΕΜΥ: Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού – Έρχονται ισχυρές βροχές και καταιγίδες
Εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης την Τρίτη 21 Μαρτίου στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Η ΕΠΟ για την αήττητη Κοζάνη
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Διακοπή ρεύματος σε περιοχές της πόλης – Δείτε σε ποιες και πότε
Δήμος Κοζάνης: Την Πέμπτη ξεκινάει η μεγάλη δράση για τη στείρωση αδέσποτων ζώων
Σοκ στη Θεσσαλονίκη: Της έριξε νέφτι και απείλησε να την κάψει ζωντανή
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Μεζές μελιτζάνας ρολό με τυριά
Τραγωδία στα Τέμπη: Ανοίγει ο «ασκός του Αιόλου», έρευνα σε βάθος 15ετίας για συμβάσεις και σιδηροδρομικά δυστυχήματα
Κ.Ε.Δ.Ε. – Παπαστεργίου: “Μας ικανοποιεί η δέσμευση της Κυβέρνησης ότι δεν υπάρχει πρόθεση ιδιωτικοποίησης των νερών της χώρας”
ΕΔΟΠ: Πιστοποιημένα Σεμινάρια Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης σε παιδιά και βρέφη
Προσεκτικά πονταρίσματα στους «αστεράτους» άσους
Το Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας συμμετέχει στην 24ωρη Πανελλαδική απεργία την Πέμπτη 16 Μαρτίου
Οικογένεια Τζαφέττα εκ Βλάστης: Ένα παραδοσιακό τυροκομείο στον Τύρναβο με ιστορία 80 χρόνων που παράγει ξεχωριστό μανούρι – Από το travel.gr
Κατώτατος μισθός: Η νέα αύξηση από 1η Απριλίου με παραδείγματα – Τα 14 επιδόματα της ΔΥΠΑ που «συμπαρασύρει»
Βαρουφάκης: «Νιώθω ότι έχω ξανανιώσει.» Η πρώτη εμφάνιση μετά την επίθεση στα Εξάρχεια – Τα σημάδια στο πρόσωπο
Εσπερίδα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη 15 Μαρτίου στην Φλώρινα
Καστοριά: Ελεύθερος με εγγύηση 8.000 ευρώ ο 35χρονος που κατηγορείται για εκδικητική πορνογραφία
Ζήσε την περιπέτεια σου στη Δυτική Μακεδονία! Ένα πρόβλημα που μπορεί να μετατραπεί σε ευκαιρία – Ο Ανεμοδείκτης 14/3
Αναστολή της σημερινής 4ωρης Πανελλαδικής στάσης εργασίας της ΠΟΕ – ΔΕΥΑ
Ανακοίνωση εφορευτικής επιτροπής τoυ Σωματείου Iδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κoζάνης για τη πραγματοποίηση των αρχαιρεσιών του
Πτολεμαΐδα: Κλειστά τμήματα οδών λόγω εργασιών του τμήματος πρασίνου του δήμου Εορδαίας – Δείτε ποιες και μέχρι πότε
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 14/03: Κάποιο λάκκο έχει η φάβα…
ΕΠΣ Φλώρινας: Η κλήρωση play-off και play-out στην Α΄ Κατηγορία
Στο τέλος της εβδομάδας η πλήρης εικόνα για τη γέφυρα των Σερβίων- Τι μηχανήματα τοποθετήθηκαν για την παρακολούθηση των κινήσεων και των ρωγμών
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τρίτης 14/3 και οι κυριότερες ειδήσεις
Εξόρμηση του ΣΕΟ Κοζάνης την Κυριακή 19-3-2023 στο Σπήλαιο Γρεβενών
Σε διεθνές μουσικό φεστιβάλ στη Ρώμη συμμετείχε το μουσικό σχολείο Αμυνταίου -VIDEO
Εκλογές για νέο διοικητικό συμβούλιο στο ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας
ΥΠΕΝ: Ξεκινά η επιδότηση συστημάτων φυσικού αερίου σε νοικοκυριά της Φλώρινας
Αίτημα Περιφερειάρχη ώστε να κηρυχθεί η ευρύτερη περιοχή γύρω από τη γέφυρα Σερβίων ως “επαπειλούμενης κατάστασης εκτάκτου ανάγκης”
Συγκροτήθηκε το νέο διοικητικό συμβούλιο της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ – Πρόεδρος ο Αντώνης Καρράς
Η Αγγελική Ιατρίδου και η Εμορφίλη Μαυρίδου η ταλαντούχα νέα γενιά για το Κτήμα Άλφα – Οι κόρες των συνιδιοκτητών Άγγελου και του Μάκη
Τaxis: Ολικό λίφτινγκ έπειτα από 26 χρόνια λειτουργίας
12.000.000 € ενίσχυση στους Μελισσοκόμους για την αντιμετώπιση των επιπτώσεων από την Ουκρανική κρίση
Από αύριο οι αιτήσεις για συμμετοχή στις εξετάσεις του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας
Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας: Εκπαιδευτική συνάντηση με τους μαθητές και τις μαθήτριες του Γυμνασίου Κλεινών
Νέα ποντιακή κωμωδία, «Μώ το Νόμο σ», από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Black out προκλήθηκε στα Γρεβενά λόγω τροχαίου – Όχημα έπεσε σε κολόνα
Super League: Το αναλυτικό πρόγραμμα των playoffs
Τζόκερ: Κέρδισε 9,2 εκατ. ευρώ με μόλις 8 ευρώ – Πού παίχτηκε το «χρυσό» δελτίο
Κλείσιμο της σχολής των Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών Κοζάνης την Πέμπτη 16/3 και νέο κάλεσμα σε συλλαλητήριο
ΚΤΕΛ Υπεραστικών Ν. Φλώρινας: Τροποποιείται το δρομολόγιο Φλώρινα – Αθήνα λόγω των εργασιών συντήρησης στη Γέφυρα Σερβίων
Kέικ με μήλα και σταφίδες
Κοζάνη: Παρουσίαση της νέας ποιητικής συλλογής του Γιώργου Δελιόπουλου, «Αλιρρόη»
Ρουμάνοι δημοσιογράφοι και τουριστικός πράκτορας βρέθηκαν στη Δ. Μακεδονία
Δήμος Βοΐου: Ενεργειακή αναβάθμιση του Δημοτικού Σχολείου Νεάπολης, συνολικού προϋπολογισμού 385.627 ευρώ
Η kIEFER TEK EΠΕ διοργανώνει ημερίδα ενημέρωσης στα πλαίσια της Παγκόσμιας Ημέρας Νερού
Παρατείνεται μέχρι τη Δευτέρα  20 Μαρτίου η υποβολή των αιτήσεων για τον Β΄ κύκλο του προγράμματος επιχειρηματικότητας νέων με επιχορήγηση 14.800 €
Δήμος Γρεβενών: Βιοκλιματική ανάπλαση και αποπαγοποίηση με γεωθερμία στην πλατεία της Σαμαρίνας
‘ΕΛΠΙΔΑ” – Γ. Ζεμπιλιάδου: Το θέμα της ασφαλείας των πολιτών είναι πολύ σοβαρό για να αξιοποιείται μικροπολιτικά και επιπόλαια
Δείτε το εντυπωσιακό βίντεο από τον γάμο του Κώστα και της Στέλλας από την Καστοριά
Γρίφος για τα ΚΤΕΛ τα δρομολόγια που περνούσαν από τη Γέφυρα Σερβίων  – Πως γίνονται τα μαθητικά, αλλά και τα δρομολόγια για Σέρβια, Λάρισα, Αθήνα
Δήμος Γρεβενών: Έως τις 28 Απριλίου η υποβολή αιτήσεων για ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων
Μαμάτσειο Νοσοκομείο: Μεταφέρθηκε γυναίκα που την «είχαν ξεγραμμένη» από άλλο νοσοκομείο και σήμερα έχει πάρει εξιτήριο κι είναι σε κέντρο αποκατάστασης
Η πρόληψη σώζει ζωές – Του Χάρη Κάτανα
Ο Βλατσιώτης Χρήστος Παληός Νέος πρόεδρος της ΕΡΓΟΣΕ ΑΕ
MODEL2BIO: Πως τα οργανικά απόβλητα αγροτών και βιομηχανίας τροφίμων θα δώσουν ενέργεια, και νέα προϊόντα υψηλής αξίας – Στο έργο συμμετέχει το CluBE
Φλώρινα: Ημερίδα της ΔΕΔΑ και του Συνδέσμου Εγκαταστατών Υδραυλικών Θερμικών Έργων Ν. Φλώρινας
Μητούλης: «Είναι ένα μικρό ρίσκο να κρατάμε τη Γέφυρα ανοιχτή»- VIDEO
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας την Πέμπτη 16 Μαρτίου – Δείτε αναλυτικά τα θέματα
Γ.Δασταμάνης: «Απαιτούνται τομές στην Πολιτική Προστασία» (Φωτογραφίες)
Καστόρια: Νέα καταγγελία για revenge porn σε βάρος 35χρονου κρατούμενου
Στη τελική φάση έγκρισης το έργο της Περιφέρειας και του Δ. Κοζάνης «Οδικές προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα Δ. Κοζάνης Π.Ε. Κοζάνης»
Απόσυρση της διάταξης για την κατάργηση της μετεγκατάστασης ζητά ο Σύλλογος Ανέργων και Περιβάλλοντος- Στο σχεδιασμό οι νομικές ενέργειες σε Ευρωπαϊκό επίπεδο
Τέμπη: Ο σταθμάρχης δεν ήξερε σε ποιο τηλέφωνο να καλέσει το 100 – Στα χέρια εφετών ανακριτών η τραγωδία
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Πραγματοποιήθηκε η διαδικτυακή εκδήλωση «Let’s talk about Communication of Luxury Brands»
Γέφυρα Ζωής»: 8η Αιμοδοσία του 2023 την Τετάρτη 15 Μαρτίου στα Κρανίδια Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Το είδαμε κι αυτό!! Έκλεψαν καπάκια από φρεάτια σε πεζοδρόμια στο δρόμο για Μποδοσάκειο
Βόλος ΝΠΣ – ΠΑΟΚ 0-1 – Δείτε τα HIGHLIGHTS του αγώνα
Εταιρεία Παραγωγής Τροφίμων με έδρα τη Φλώρινα επιθυμεί να προσλάβει Βοηθό Λογιστή – Διοικητική Υποστήριξη
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 13/03: Αίσθηση περιορισμού
Θέσεις εργασίας: Η εταιρία ΕΛΑΣΤΙΚΕΣ ΕΝΩΣΕΙΣ Α.Ε. ζητά να προσλάβει ανειδίκευτους εργάτες
Τεμπονέρα και Σκορίνη, φέρνει σε εκδήλωση η Ν.Ε. Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ
ΑΕΚ – Ολυμπιακός 1-3 – Δείτε τα HIGHLIGHTS του αγώνα
Δυτική Μακεδονία: Μονάδα ηλεκτρόλυσης για την παραγωγή πράσινου υδρογόνου εξετάζουν ΔΕΗ και Motor Oil
H “ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ” επιστρέφει στα πολιτιστικά δρώμενα της περιοχής υποδεχόμενη τον Γιώργο Κιμούλη στα τέλη του Μάρτη
Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας: Μεταμόρφωση ενός παλιού κτιρίου 700 τμ σε συνεδριακό κέντρο και κοιτώνες για νέους και φοιτητές
Το 2ο Δημοτικό σχολείο Μουρικίου (Μηλοχώρι Φούφας), στον τελικό του FIRST LEGO League Challenge στη ΔΕΘ
ΟΠΕΚΑ – Επίδομα παιδιού Α21: Σήμερα η τελευταία ημέρα για τις αιτήσεις – Τι ώρα κλείνει η πλατφόρμα και πότε η πληρωμή
Άγιος Γρηγόριος Παλαμάς Υπέρμαχος της Ορθοπραξίας αγωνιστής
Συνέδριο του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: “Ο Προσφυγικός κόσμος στην Ελλάδα μετά τη Συνθήκη της Λωζάννης: Ιστορία, Εκπαίδευση, Πολιτισμός-Μνήμη”
Μπάσκετ ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Ολοκληρώθηκε η κανονική περίοδος- Οι διασταυρώσεις σε play-off και play-out
Play- off Α2 χαντ-μπολ γυναικών: Με το αριστερό Εθνικός Κοζάνης και Ελπίδες Αμυνταίου
Τελέσθηκε ο Κατανυκτικός Εσπερινός της Β’ Κυριακής των Νηστειών στο Ιερό Ναό Αγίου Ιωάννου Πτολεμαϊδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Κ. Σκρέκας: «Εθνικός πρωταθλητής» η ΔΕΗ
“Μακεδονία” ή Μακεδονία ; – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
“Eίναι ζήτημα χημ..ΙΟΥ” – Το νέο βιβλίο που κυκλοφόρησε, του συγγραφέα Βαγγέλη Νάστου από το Αμύνταιο
ΠΟΕ ΔΕΥΑ: Προκήρυξη συνεχόμενων τετράωρων στάσεων εργασίας την Δευτέρα 13/03/2023  και την Τρίτη 14/03/2023
«μικρό ιστορικό του ηλεκτρισμού στη χώρα μας» – Tου Γιάννη Τσιομπάνου
Rapid tests στο Βελβεντό την Πέμπτη 16/3
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Η Αλεξάνδρεια πήρε το ντέρμπι και πλησίασε στην κορφή- Πρωταθλητές οι Πάνθηρες στην Κ18
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Από νίκη σε νίκη οι Σειρήνες Γρεβενών  που κυνηγάνε το μαγικό +7
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Ξέσπασε στον Άθλο Αλεξάνδρειας  ο Εθνικός Κοζάνης
Με ένα τεράστιο ΓΙΑΤΙ? οι Σύλλογοι Γονέων και Κηδεμόνων Δημοτικών Σχολείων Πτολεμαΐδας, στο Συλλαλητήριο διαμαρτυρίας για την τραγωδία των Τεμπών! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Νέος διοικητής της 9ης Ταξιαρχίας ο Ταξίαρχος Κοσμάς Καλμανίδης από την Πτολεμαΐδα – Έγινε η τελετή παράδοσης-παραλαβής
ΕΠΣ Φλώρινας: Τέλος κανονικής διάρκειας και τώρα play-off  και play-out στην Α΄ Κατηγορία- Στο +9 ξεκινάει ο Ερμής Αμυνταίου
Εργασία: Ζητείται κοπέλα για υπάλληλος γραφείου από την τεχνική εταιρία ΝΙΛΟΣ ΕΛΛΑΣ ΜΕΠΕ με έδρα την Πτολεμαΐδα
Θέση Εργασίας: Από κατάστημα ενδυμάτων ζητείται πωλήτρια για εξάωρη απασχόληση
ΕΠΣ Κοζάνης: Με νίκες συνέχισαν Σιάτιστα και Εορδαϊκός- Όλα τα αποτελέσματα και οι βαθμολογίες
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Ξεκίνησαν τα play-off και play-out. Ήττα και τέλος η χρονιά για τον Απόλλωνα
ΕΠΣ Κοζάνης: Η εξέλιξη των σημερινών αγώνων από το e-ptolemeos.gr
Συνελήφθησαν δύο νεαροί στην Πτολεμαΐδα για  κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Τα 50 Great Greek Wines στο Συμπόσιο των Masters of Wine, με τη συμμετοχή της ετικέτας ξινόμαυρου από το ΚΤΗΜΑ ΑΛΦΑ
Ποιος θα σταματήσει τον Εορδαϊκό- 15η συνεχόμενη νίκη 7-0 στην Εράτυρα
Γκολ στο ντέρμπι, «μπροστάρης» ο Ολιβέιρα για τον ΠΑΟΚ
Γιώργος Χατζημαρκάκης: Η Ευρωπαϊκή Επιτροπή και η Ευρωπαϊκή Βιομηχανία Υδρογόνου υπέγραψαν κοινές δράσεις για την προώθηση του Υδρογόνου.
Αν και 12 Μαρτίου ασθενής χιονόπτωση στην Βλάστη  (φώτο)
ΚΤΕΛ Καστοριάς: Επαναλειτουργεί η σύνδεση με την πόλη του Αμυνταίου- Πρόγραμμα δρομολογίων
Μάρτης …γδάρτης: Ασθενής χαλαζόπτωση αλλα και νιφάδες στην Κοζάνη
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Πέρασε και από την έδρα της ΑΕ Κοζάνης ο Μακεδονικός Σιάτιστας και πάντα πρώτος
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Πέρασε και από την έδρα του Μακεδονικού  ο Ήφαιστος
Σβορώνος- Μακεδονικός Φούφας 1-1 : Δείτε τα 2 γκολ της συνάντησης (βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Beatriz Boizán – Robert Schumann, Abegg Variations, Op.1 (2015)
ΠΑΟΚ Κρηστώνης- Φ.Σ. Κοζάνης 1-1 – Οι φάσεις και τα γκολ (βίντεο)
Αυτή είναι η απόφαση για την απαγόρευση κυκλοφορίας βαρέων οχημάτων στη Γέφυρα Σερβίων- Όλα τα κυκλοφοριακά μέτρα
Πολύτιμος βαθμός για τον Φούφα στην έδρα του Σβορώνου- ΟΙ δηλώσεις των 2 προπονητών (βίντεο)
Νίκη χρυσάφι για την ΑΕΠ επί του Εθνικού Νέου Κεραμιδίου- Δείτε το γκολ (βίντεο)
Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου: Ισοπαλία Κοζάνης στην Κρηστώνη- Νίκη χρυσάφι για ΑΕΠ Κοζάνης και πολύτιμη ισοπαλία Φούφα στο Σβορώνο
Αποδημητικοί πολιτικοί – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Σβορώνος- Μακεδονικός Φούφα live streaming   από το e-ptolemeos.gr
Η εξέλιξη των αγώνων στην ΕΠΣ Κοζάνης και Γ΄ Εθνική από το e-ptolemeos.gr
Μποδοσάκειο: Λόγω εργασιών του ΔΕΔΔΗΕ την Κυριακή θα επηρεαστεί η λειτουργία διαδικτύου και τηλεφωνίας στο νοσοκομείο
Η ξεχωριστή πρόταση γάμου του Βασίλη στην Ευαγγελία στην πανέμορφη Καστοριά
Απαλάσσονται για την καταβολή ΕΝΦΙΑ για το 2023 οι κάτοικοι των Αναργύρων
Α2 χαντ-μπολ γυναικών: Πρεμιέρα των play-off αύριο Κυριακή
Καστοριά: Σύλληψη άνδρα έχει προκαλέσει ΣΟΚ. Δημοσιοποίησε γυμνές φωτογραφίες της συντρόφου του
Επίδομα προσωπικής διαφοράς: Ποιοι συνταξιούχοι και πότε θα πάρουν 200, 250 και 300 ευρώ
Αλλαγές στις εξετάσεις για το δίπλωμα οδήγησης
Δ. Παπαστεργίου: Είναι σημαντικό να προλαμβάνουμε μια κρίση πριν συμβεί -Ημερίδα ΚΕΔΕ και δήμου Βοΐου για την Πολιτική Προστασία
ΕΠΣ Φλώρινας: Τελευταία αγωνιστική πριν τα play-off και play-out στην Α΄ Κατηγορία
Αλλάζει η ώρα – Πότε γυρνάμε τα ρολόγια μια ώρα μπροστά
Πώς θα αποφεύγεται η ταλαιπωρία για όσους διασχίζουν την Υψηλή Γέφυρα Σερβίων – Ο Ανεμοδείκτης 11/3
Γιάννης Φκιαράς: Τυροκόμος ετών 30, μοντέρνος και καινοτόμος
Παρουσία του Αρχιεπισκόπου Αριμαθαίας και Ιόππης κ.κ.Δαμασκηνού, οι Β’ Χαιρετισμοί στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας! (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Rose Royce – Wishing On A Star (1977)
Εκδηλώσεις τιμής και μνήμης της 80ης επετείου του Ολοκαυτώματος της μαρτυρικής πόλης των Σερβίων
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Το νέο φυλλάδιο προσφορών έως 21/03
Το 3ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας μετονομάζεται σε 3ο Γενικό Λύκειο Πτολεμαΐδας «Αντώνιος Κεραμόπουλλος»
Σοβαρό θέμα ασφαλείας στη Γέφυρα Σερβίων- «Κλείστε την» εισηγήθηκαν οι μελετητές- Προς αποκλεισμό βαρέων οχημάτων η απόφαση της Περιφέρειας
Λάρισα: Η δραματική ιστορία πίσω από το περιστατικό με το νεκρό βρέφος
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Ξεκίνησαν επιτέλους τα έργα διαχείρισης λυμάτων – Παραμένει ο βραχνάς των οικονομικών – Ο πρόεδρος Δημήτρης Τσεχελίδης εφ’ όλης της ύλης
Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας: Ξεκινούν νέα τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Κοζάνη
11 μέτρα για τη στήριξη στις οικογένειες των θυμάτων στα Τέμπη ανακοίνωσε η κυβέρνηση
Κοζάνη: Παρουσίαση του νέου βιβλίου του Κώστα Ζουράρι με τίτλο: “Ελληνοτρόπιο”
Ημερίδα για την Πολιτική Προστασία συνδιοργάνωσαν η ΚΕΔΕ και ο Δήμος Βοΐου στη Σιάτιστα
Στην Πτολεμαΐδα βρέθηκε η Εθνική Ομάδα Καλλιτεχνικής Κολύμβησης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Επιτυχής πιστοποίηση του Προγράμματος Προπτυχιακών Σπουδών του Τμήματος Οικονομικών Επιστημών
Μεταβατικοί Πρόεδροι – Διευθύνοντες Σύμβουλοι ορίστηκαν σε ΟΣΕ και ΕΡΓΟΣΕ
Εκπαιδευτική επίσκεψη των μαθητών/τριών του Γυμνασίου Μελίτης στο Εκπαιδευτικό Κέντρο ΑΠΕ στον Φιλώτα
Δήμος Κοζάνης: Αγοράζει παλιά ακίνητα για τη διάσωση της τοπικής αρχιτεκτονικής
Προκηρύχθηκε η Δέσμη Δράσεων «Πράσινη Μετάβαση ΜμΕ», προϋπολογισμού 700.000.000 €
Παράταση στην αεροπορική σύνδεση Αθήνας- Κοζάνης- Καστοριάς έως τα τέλη Αυγούστου
9ος Περιφερειακός Διαγωνισμός Εκπαιδευτικής Ρομποτικής Δυτικής Μακεδονίας
Σχέδια Βελτίωσης: Δημοσιεύτηκε στην Εφημερίδα της Κυβέρνησης το θεσμικό πλαίσιο
Δωρεάν αεροπορικές πτήσεις στους φοιτητές από Αθήνα για Θεσσαλονίκη
Ξύπνησαν οι αρκούδες στο Κέντρο Προστασίας Αρκούδας στο Νυμφαίο! Ανοικτό και πάλι από αύριο για επισκέψεις
Είμαστε και στο Google News: Ακολουθήστε μας για να μην χάνετε οτιδήποτε σημαντικό συμβαίνει και αξίζει…
Αυτή είναι η νικήτρια του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr με δώρο μία ΕΤΗΣΙΑ συνδρομή της Εφημερίδας “Πτολεμαίος”
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Δεκάδες οι απαλλακτικές αποφάσεις συναδέλφων από τα ασφαλιστικά μέτρα του GEA»
Συνεργασία Δήμου Κοζάνης & ΚΕΑΤ: Επιμορφωτικό πρόγραμμα για την προσβασιμότητα και την εξυπηρέτηση ατόμων με αναπηρία όρασης
Α.Χαντάβας στο SolarPower Summit στις Βρυξέλλες: Στόχος το 1TW ηλιακής ενέργειας στην Ευρώπη έως το 2030
Περ. Διευθ. Εκπαίδευσης: Εναρκτήρια εταιρική συνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού έργου Erasmus+ με τίτλο “Shared (Hi)stories”
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού – Επιδείνωση του καιρού από σήμερα το απόγευμα
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου – Δείτε αναλυτικά τα θέματα
Παιχνίδι ειδικών συνθηκών στην Κρηστώνη για την Κοζάνη με το βλέμμα στο αήττητο
«Οργώνουν» τους αγροτικούς δρόμους του Δήμου Καστοριάς τα κατασκευαστικά μηχανήματα (Φωτογραφίες)
Νέος Τουριστικός Οδηγός του Δήμου Αμυνταίου
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την Πέμπτη 16 Μαρτίου 2023
Καλώς ήρθατε στο Πανθέα – Γράφει η Ράνια Στυλιάδου
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ για επικουρικές συντάξεις: Περί τις 15 Μαρτίου η καταβολή των 100 ευρώ για κάθε μήνα αναμονής
Σύγκρουση τρένων: Πώς μια καθυστέρηση απέτρεψε τη σύγκρουση του Intercity με τρένο του προαστιακού αντί για το εμπορικό
Ειδικοί κάδοι περισυλλογής και ανακύκλωσης ειδών ιματισμού τοποθετήθηκαν σε σημεία του Δήμου Αμυνταίου
Οι βολές του Καμπάτσο και το 3.75 από την Τσάμπιονσιπ
Ευχαριστήριο της Γαρουφαλίδου – Δαβίτη Αντωνίας προς το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
“Πάσχα για όλους”: Συγκέντρωση τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης από το Δήμο Φλώρινας
Παχυσαρκία: Το βαθυκόκκινο βοτάνι που βάζει φρένο στα λιποκύτταρα
Συντάξεις Απριλίου: Ποιες οι ημερομηνίες πληρωμής για ΙΚΑ, ΟΓΑ, ΝΑΤ, Δημόσιο
ΠΔΜ- Φλώρινα: Συνέδριο με θέμα «Ο Προσφυγικός κόσμος στη Ελλάδα μετά τη Συνθήκη της Λωζάννης: Ιστορία, Εκπαίδευση, Πολιτισμός- Μνήμη»
Τέλος εποχής ή κάποια πράγματα δεν λένε ακόμα ν’ αλλάξουν εποχή; Μήπως ν’ αναζητήσουμε εναλλακτικές λύσεις; Ο ανεμοδείκτης 10/3
Η Δημοκρατία είναι… – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
15 ο Ατομικό Πρωτάθλημα Σκάκι μαθητών – μαθητριών Κ.Δ. Μακεδονίας 2023
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 10/03: Με μπόλικο αυθορμητισμό
Θρίλερ με νεκρό βρέφος στη Λάρισα – Το έθαψαν σε χωράφι – Στη ΜΕΘ η μάνα του ισχυρίζεται ότι δεν ήξερε ότι ήταν έγκυος
Εγκρίθηκαν 4 θέσεις γιατρών για το Νοσοκομείο Φλώρινας – Άμεσα η προκήρυξη των θέσεων
Βράβευση του Καρακούλα Νικολάου με καταγωγή από την Αιανή στον 8ο Παγκόσμιο Διαγωνισμό Ποίησης “Κ.Π. Καβάφης”
Πτολεμαίδα: Ο Βασίλης Πρατσινάκης παρουσιάζει τα τραγούδια του δίσκου ‘’Αγριος άνεμος’’ στο μπαρ “Τέλος του Κόσμου”
Σεισμική δόνηση 3.1 R , 7.8 χλμ Βόρεια της Φλώρινας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – DJ BoBo – Love Is All Around (1994)
4ο ΓΕΛ Κοζάνης: Εκδήλωση με θέμα: “Μνήμες Πόντου”
Κύμα αντίδρασης μαθητών για τα Τέμπη – Μαθητές 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας: “Μαμά συγνώμη, άργησα, αλλά δεν φταίω! -ΠΟΤΕ ΞΑΝΑ”
Θέσεις ειδικευμένων ιατρών προκήρυξε το Υπ. Υγείας: Οι θέσεις για Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο – Κέντρα Υγείας Δ. Μ. & ΕΚΑΒ Κοζάνης
Ξεχωριστή εμφάνιση της παραδοσιακής ορχήστρας του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στην εκδήλωση μνήμης του Δ. Κοζάνης-VIDEO
Παρεμβάσεις του τμήματος Πρασίνου του Δήμου Εορδαίας στο Δροσερό -ΦΩΤΟ
Ένα Ελληνικό κρασί στην United Airlines! – Νέα επιτυχία για το ΚΤΗΜΑ ΑΛΦΑ Αμυνταίου
ΤΕΜΠΗ: «Πόσο να καθίσω; Αυτόν θα φυλάω;»: Αποκαλύψεις από νέα κατάθεση -Διόρθωσαν με μπλάνκο τις ώρες στο βιβλίο παραλαβής;
Αύξηση της τακτικής χρηματοδότησης των ΑΕΙ για εφέτος- Πόσα χρήματα θα πάρει το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας (πίνακας)
Μήνυμα των μαθητών από το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδα: “ΤΕΜΠΗ ΠΟΤΕ ΞΑΝΑ”
Κοζάνη: Εγκαίνια της έκθεσης ζωγραφικής της ζωγράφου Λίτσας Παπαδημητρίου
Τ.Κ. Αετού: Έγινε δεντροφύτευση 16 κυπαρισσιών στο μνημείο πεσόντων, όσος και ο αριθμός των πεσόντων
Σύγκρουση τρένων στα Τέμπη: Ποινική δίωξη κατά του επιθεωρητή και των δύο σταθμαρχών
Αποθετήριο Αναπτυξιακών Μελετών για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας  – Δ. Μαυροματίδης: “Ένας πλούτος μελετών για έργα, ανοιχτός και προσβάσιμος για τους πολίτες”
Το «ευχαριστώ» της αντιδημάρχου Πολιτισμού Δ. Αμυνταίου στην Δ/ντρια του Υπ. Τουρισμού Γ. Χατζηλιάδου για τη συμβολή της στην εκδρομή των μαθητών στο Αμύνταιο
Εκπαιδευτική επίσκεψη των μαθητών/τριών του 1ου Δημοτικού Σχολείου Αμυνταίου και του 1ου ΕΠΑΛ Αμυνταίου στο Εκπαιδευτικό Κέντρο ΑΠΕ στον Φιλώτα
«Κλείνουν» οι εγγραφές για τα δωρεάν διαδικτυακά εργαστήρια ομαδικής συμβουλευτικής της ΔΥΠΑ
Αποζημιώσεις Ημαθίας για το Βελβεντό- Αποφάσισαν άλλοι για τα ροδάκινα της περιοχής- Σοβαρές καταγγελίες του Αγροτικού Συλλόγου για «απαράδεκτες και μη νόμιμες ενέργειες»
Η Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης τιμά τον Δρ. Θεόδωρο Κωνσταντινίδη
Φορολογικές δηλώσεις 2023: Πότε ανοίγει το Taxisnet – Τέλος το πρόστιμο 100 ευρώ για εκπρόθεσμες φορολογικές δηλώσεις;
Ημερίδα της ΚΕΔΕ και του Δήμου Βοΐου για την αποτελεσματική ενίσχυση της Πολιτικής Προστασίας σε τοπικό επίπεδο
Ενημέρωση για τη Νέα ΚΑΠ – Οι νέες προτεραιότητες και οι αλλαγές που επιφέρουν οι Κανονισμοί της Ευρωπαϊκής Επιτροπής
Βοιωτία: Πέταξε κάλτσα στο δρόμο με μισό κιλό ηρωίνης
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία
Στρατολογική Υπηρεσία Δ. Μακεδονίας: Απογραφή στρατεύσιμων που γεννήθηκαν το έτος 2005
«Το ποτάμι των χιλίων τυφλών», του Πάνου Δημάκη, εκδ. Διόπτρα
6 απόπειρες αρπαγής παιδιών: Γλίτωσε μαθήτρια στη Χαλκίδα με τη βοήθεια γονέων και περαστικών – Σε πανικό η Εύβοια
Ηλεκτρονικός Φάκελος Ακινήτου: Τέλος η χαρτούρα: Ξεκινά η λειτουργία της νέας πλατφόρμας για μεταβιβάσεις ακινήτων – εξπρές
«Βρες τη φωνή σου»: Ολοκληρώθηκε το διήμερο δράσεων του Δήμου Φλώρινας για την Παγκόσμια Ημέρα Δικαιωμάτων των Γυναικών
«ΟΧΙ» στην ιδιωτικοποίηση των ΔΕΥΑ λένε οι εργαζόμενοι- Ζητούν κατάργηση του νομοσχεδίου για τη μετονομασία της ΡΑΕ
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Χωρίς νερό περιοχές τις πόλης σήμερα και αύριο – Δείτε σε ποιες και μέχρι πότε
Europa League: Ξεκινάει η φάση των «16» με μεγάλα ονόματα και φαβορί
Η απάντηση διαμαρτυρίας του λαού της Πτολεμαΐδος, 16-4-1988 στις μεθοδεύσεις της Πολιτείας – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (08/3)
Σέρβια: Συναυλία από τον Μορφωτικό Όμιλο «Τα Κάστρα» αφιερωμένη στο Ολοκαύτωμα των Σερβίων
2ο ΓΕΛ Πτολ/δας: Ενημερώσεις των μαθητών για τη διαχείριση των συναισθημάτων τους και για τις σεξουαλικά μεταδιδόμενες λοιμώξεις
Νέα εποχή του λιγνίτη στην Ελλάδα με τη λειτουργία του σταθμού  Πτολεμαΐδα 5 – (του Ευστάθιου Χιώτη)
Ο Μπάρμπα Νικόλας Ταπαντζίδης με το κάρο του στα Κομνηνά– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (08/3)
ΔΕΗ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για τη διαδικασία εγκατάστασης μελισσοκομικών κυψελών σε εκτάσεις του ΛΚΔΜ
Πασχαλινό καλάθι νοικοκυριού: Ανέβηκαν οι νέες λίστες των σούπερ μάρκετ – Τι θα περιέχει το καλάθι
Σοβαρές ρωγμές στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων: Προχωρούν οι εργασίες αποκατάστασης – Φωτογραφίες
Α΄ Κατηγορία ΕΠΣ Κοζάνης: Κούρσα για 2 η κορυφή. Μακεδονικός Σιάτιστας ή Εορδαϊκός;
Μέχρι τη Δευτέρα οι αιτήσεις για τον Β΄ κύκλο του προγράμματος επιχειρηματικότητας νέων με επιχορήγηση 14.800 €
Θλίψη – «Σε παρακαλώ βγες»: Από τη Σιάτιστα ο αστυνομικός που αυτοκτόνησε πέφτοντας με το αυτοκίνητό του στον Θερμαϊκό
Επιστημονική Εσπερίδα από τη Σχολή Κοινωνικών & Ανθρωπιστικών Επιστημών του Παν. Δυτικής Μακεδονίας
Σύγκρουση τρένων στα Τέμπη: «Έχει πέσει το ένα τρένο στο άλλο» – Νέο βίντεο από τα πρώτα λεπτά της τραγωδίας
Οι κουρτίνες ως ευκαιρία για τη δημιουργία νέου επιχειρηματικού κλάδου! – Ο Ανεμοδείκτης 9/3
Προ των πυλών νέες διώξεις για την τραγωδία στα Τέμπη
Ζώδια Σήμερα 09/03: Με συμβιβαστικό πνεύμα
Η Πατριωτική Ένωση δίπλα στους εργαζόμενους του ΕΦΚΑ
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη  09/03/2023 έως και Τετάρτη 16/03/2023
Γιατί κάποιες επιχειρήσεις είναι πιο πετυχημένες από τις άλλες; (του Δρ Νέστορα Κολοβού)
The Times: Ουκρανός χρηματοδότησε τα σαμποτάζ στους Nord Stream
Μηχανικής βλάβη στο «Κρήτη ΙΙ» με προορισμό το Ηράκλειο – Πλέει με μειωμένη ταχύτητα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης και οι κυριότερες ειδήσεις
Κοστίζει να αφήνεις το καλώδιο φόρτισης στην πρίζα χωρίς κινητό
Πως να διαχειριστείς ένα τραυματικό γεγονός ή μια τραγωδία, συμβουλές από ένα ειδικό
Δείτε VIDEO από τη σημερινή συγκέντρωση στις ράγες του τρένου, στο Αμύνταιο, στη μνήμη των θυμάτων των Τεμπών
Εξόρμηση ΣΕΟ Κοζάνης στο Νυμφαίο την Κυριακή 12-3-2023
Α. Μπιτάκης στο Δ.Σ. Αμυνταίου για το πρόβλημα με τις μπάρες στις διαβάσεις τρένου: “Η επόμενη κίνηση είναι με τα έγγραφα που έχω από τον ΟΣΕ να πάω στον Εισαγγελέα για να τους υποχρεώσω να εκπαιδεύουν το προσωπικό τους”
Κυριακάτικες Επαφές στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης: «Ενσυνειδητότητα: Ένα εφόδιο για ήρεμη ζωή»
Γενική συνέλευση την Κυριακή 12/3 στην Ακρινή για τις εξελίξεις (απόφαση ΣτΕ, κατάργηση μετεγκατάστασης)
Πτολεμαΐδα: Διαμαρτυρία των Συλλόγων Γονέων και Κηδεμόνων Δημοτικών Σχολείων Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 12/3, για το τραγικό δυστύχημα των Τεμπών
“Για το τρένο του Ε.Σ.Υ που είναι μόνιμα εκτροχιασμένο, ακόμα δεν έχει ενδιαφερθεί κανείς” – Γράφει ο Κων/νος Στόκκος
Συλλαλητήριο στη Φλώρινα για το τραγικό δυστύχημα των Τεμπών
Λύση στα προβλήματα υδροδότησης Γαλατινής και Σιάτιστας δίνει το έργο που δημοπρατεί ο Δήμος Βοΐου, προϋπολογισμού 895.000,00 ευρώ
Αμύνταιο: Συγκέντρωση σε σιδηροδρομική διάβαση για τα αδικοχαμένα θύματα των Τεμπών
Κοζάνη: Ξεκίνησε η μεγάλη αιμοδοσία από τη “Σταγόνα Ελπίδας”, τον ιατρικό σύλλογο, ερυθρό σταυρό και ΚΕΘΕΑ
Στη Βουλή η υποστελέχωση του ΕΚΑΒ στη Δ. Μακεδονία  – Για ελλείψεις προσωπικού σε όλους τους τομείς κάνει λόγο το Σωματείο Εργαζομένων
ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας: Ενημέρωση και παρουσίαση ΚΑΡΠΑ σε εργαζόμενους στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Θεσσαλονίκη: Αυτοκτόνησε πέφτοντας με το αυτοκίνητό του στον Θερμαϊκό – Συγκλονιστική μαρτυρία : “Τώρα θα δεις”
Δείτε σε βίντεο τη μεγαλειώδη πορεία της Κοζάνης των συγκεντρωμένων για τα Τέμπη
Κοζάνη: Το συγκινητικό τραγούδι για την τραγωδία στα Τέμπη που ακούστηκε στη σημερινή συγκέντρωση, από φοιτητή του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας (video)
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Χωρίς νερό περιοχές της πόλης – Δείτε σε ποιες και πότε
Πτολεμαΐδα: Κλειστό κομμάτι της οδού Παυλίδη Αδαμόπουλου λόγω εργασιών του Τμήματος Πρασίνου του Δήμου Εορδαίας
Απάντηση ή ερώτηση; – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Πτολεμαΐδα: Ορκίστηκε σήμερα ως μόνιμη Αναισθησιολόγος στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο η κ. Μαρία Μαυρίδου
Κοζάνη: «Στείλε (οτ)ΑΝ φτάσεις» – Ηχηρό μήνυμα από την παρουσία μαθητών– φοιτητών και απλών πολιτών στη διαμαρτυρία για τα Τέμπη (ΦΩΤΟ-ΒΙΝΤΕΟ)
Πτολεμαΐδα: Αστυνομικοί ΔΙ.ΑΣ “πιάσανε στα πράσα” άντρες με κλεμμένο αυτοκίνητο από τη Θεσσαλονίκη – Αναζητούνται ακόμη δύο
Αττικό Πάρκο: Λευκό τιγράκι βρέθηκε εγκαταλελειμμένο στα σκουπίδια
Ο.Π.Ε.Κ.Ε.Π.Ε. Δ. Μακεδονίας: Διακόπτεται προσωρινά η ηλεκτρονική και τηλεφωνική εξυπηρέτηση λόγω μετακόμισης των γραφείων
Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας: 4ωρη στάση εργασίας των υπαλλήλων αύριο Πέμπτη 9 Μαρτίου
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Βάζοντας τις βάσεις για μια νέα εποχή – Ετήσια αναφορά 2022
Δήμος Κοζάνης: Γερμανική βοήθεια στο πρόγραμμα στειρώσεων αδέσποτων σκύλων- Η συνεργασία που στοχεύει τις 1000 επεμβάσεις το 2023
Πτολεμαΐδα: Και νέα πορεία διαμαρτυρίας και συγκέντρωση για την τραγωδία στα Τέμπη (Φωτογραφίες + Βίντεο)
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας – Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας στο Μουσικό Σχολείο Καστοριάς
Ολοκληρώθηκε η αναβάθμιση των υποδομών του φράγματος Δασοχωρίου της Π.Ε. Γρεβενών από την Περιφέρεια
Εκδόθηκε ο νέος Τουριστικός Οδηγός του Δήμου Γρεβενών
Ζητείται κοπέλα για σέρβις για μερική ή πλήρης απασχόληση, μια γυναίκα για κουζίνα, για την θέση της λαντζιέρας και μια για της βοηθού μάγειρα
Ο Πρωθυπουργός, Κώστας Καραμανλής, θεμελιώνει το εργοστάσιο Λιπασμάτων ΑΕΒΑΛ στις 23 Απριλίου 1960– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (08/3)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Μέχρι τις 11.00 θα λειτουργήσει την Πέμπτη 9 Μαρτίου λόγω της στάσης εργασίας των εργαζομένων
Live: Οι ανακοινώσεις Γεραπετρίτη για τους σιδηροδρόμους
Μιχάλης Χριστοφορίδης (Προπονητής Βόλεϊ): “Όλες οι ομάδες πρέπει να δίνουν μεγάλη βάση και προσοχή στις υποδομές”
Οι νέοι Σύμβουλοι Εκπαίδευσης της Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Φλώρινας
Δημοτικό Σχολείο Πύργων: Εκδήλωση για την Πανελλήνια Ημέρα κατά της σχολικής βίας και του εκφοβισμού
«Οι Γυναίκες ερμηνεύουν»: Μουσική εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Δικαιωμάτων των Γυναικών από το Δήμο Φλώρινας
«Καθαρίζει» η ΑΕΚ, σκοράρουν και οι δύο στο Λονδίνο
Την ταινία μικρού μήκους «Πες μας, Κυρία… πες μας τα γιατί» παρουσιάζει το 2ο ΕΠΑ. Λ. Πτολεμαΐδας
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Αναβολή ημερίδας για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Πατέρας και κόρη πέθαναν με διαφορά μισής ώρας – Σκηνές αρχαίας τραγωδίας στο Βόλο
Πτολεμαΐδα: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης – Δείτε σε ποιες περιοχές
Η Ακρινή, το ΠΑΣΟΚ, η Π. Βρυζίδου και οι αποποιήσεις ευθυνών των πολιτικών – Ο Ανεμοδείκτης 8/3
Αυτά είναι τα μέτρα που ανακοινώνει σήμερα η κυβέρνηση για την ασφάλεια στον σιδηρόδρομο
80 εκατ. ευρώ για την Κοινωνικό – Οικονομική Δίκαιη Μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας – Υπέγραψαν οι υπουργοί τη σύμβαση
Παναγιώτης Πλακεντάς: “8 Μαρτίου Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας … σας ευχαριστούμε για την αστείρευτη δύναμη αγάπης”
ΕΡΓΑΣΙΑ: 30 θέσεις εργατών για 60 ημερομίσθια στο ΛΚΔΜ
ΑΑΔΕ: Μέσω Facebook και Instagram ψάχνει φοροφυγάδες
Γιατί οι άντρες εγκαταλείπουν τις γυναίκες που έχουν καρκίνο; – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
ΟΠΕΚΑ – Α21: Εκατοντάδες χιλιάδες αιτήσεις έχουν υποβληθεί μέχρι σήμερα για το επίδομα παιδιού
Δύο γυναίκες γράφουν στη μεθόριο.. – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Πέθανε ο σκηνοθέτης, παραγωγός και συγγραφέας Λάκης Παπαστάθης, σε ηλικία 79 ετών
«Βασίλη, τι έγινε;» – «Πρέπει να έγινε τράκα» – Νέα συγκλονιστικά ηχητικά ντοκουμέντα για την τραγωδία στα Τέμπη
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 08/03: Κρόνος στους Ιχθύς – Παθήματα και μαθήματα
Το ΣΤΙΓΜΑ 8/3 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Συμβολική κατάληψη της Πολυτεχνικής σχολής σε ΖΕΠ και Κοίλα στην Κοζάνη αύριο Τετάρτη και συμμετοχή στο μαθητικό φοιτητικό συλλαλητήριο
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 8/3 και οι κυριότερες ειδήσεις
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης και Σωματείο Εστίασης: Κάλεσμα για συμμετοχή στην κινητοποίηση της Τετάρτης 8/3
ΤΕΜΠΗ: Δυνατότητα μετεγγραφών στους φοιτητές που ήταν στο μοιραίο τρένο
Το istorima άνοιξε πρόσκληση για συνεργασία με νέους και νέες από Φλώρινα, Καστοριά, Κοζάνη, Πέλλα και Πιερία
Με επιτυχία η ημερίδα: «Ζωγράφοι της Εράτυρας (Σέλιτσας): Από τον 18ο στον 19ο αιώνα»
Ειδική συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου – Έγκριση απογραφής και ισολογισμού έναρξης
Η σημασία της επανάχρησης βιομηχανικών χώρων – Του Κωστή Μπιτζάνη
ΥΠΕΝ Κ. Σκρέκας για Ακρινή: «Ζητάτε να δοθούν 150 εκ. ευρώ για να μετεγκατασταθεί ένας οικισμός που δεν χρειάζεται»
Ο  προπονητής της Κοζάνης Νίκος Μπαδήμας στον “Κόσμο των Σπορ της ΕΤ3
Χρυσό βραβείο στα «Aesthetic Awards» έλαβε η εταιρεία «Life Secrets» για την κρέμα προσώπου της Lemon Balm Helichrysum
Η Apollo βάζει τα Γιάννινα στα τουριστικά πακέτα για την Σκανδιναβία
ΕΠΣ Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκε η Γενική Τακτική Συνέλευση και η κοπή της βασιλόπιτας
Επίδομα παιδιού Α21 του ΟΠΕΚΑ: Μέχρι πότε θα είναι ανοιχτή πλατφόρμα
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος αύριο Τετάρτη 8/3 σε οδούς της Πτολεμαΐδας (08:00π.μ -14:00μμ)
Υπεγράφη η σύμβαση της ενεργειακής του αναβάθμισης του Δημαρχείου Γρεβενών
Σιδηροδρομικός Σταθμός Φλώρινας: Δεν θα γίνει κανένα δρομολόγιο 7/8-3
Τέμπη: Ξηλώνουν τους γιατρούς που έδωσαν την αναρρωτική στον επιθεωρητή – Τι έδειξε η ΕΔΕ
Ν. Κοζάνης: Μόνο από εφημερεύοντα φαρμακεία θα εξυπηρετείται το κοινό αύριο Τετάρτη, 8.30-10.30 π.μ.
Θεόδωρος Λουλούδης: «Οφείλουμε να χαρτογραφήσουμε την πορεία μας»
Πτολεμαΐδα: 21χρονος έκρυβε σε αποθήκη 80 γραμμάρια κάνναβης – Συνελήφθη για διακίνηση ναρκωτικών
Ο Τεντόγλου σε ένδειξη σεβασμού προς τα θύματα ζήτησε μόνο αθλητικές ερωτήσεις αλλά οι ρεπόρτερ τον… χαβά τους-VIDEO
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή νερού αύριο σε περιοχές της πόλης – Δείτε πότε και που
Σπείρα είχε ρημάξει Ιερούς Ναούς, σπίτια, αποθήκες, οχήματα, κατάστημα, σε Γρεβενά και περιοχή της Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Πορεία διαμαρτυρίας μαθητών και συγκέντρωση για την τραγωδία στα Τέμπη αυτή την ώρα (video-φωτο)
ΠΡΟΣΟΧΗ: Απόπειρα εξαπάτησης με δήθεν καταβολή χρημάτων από τις Υπηρεσίες της ΠΕ Φλώρινας
Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης συμμετέχει στην αυριανή αιμοδοσία στην Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Εργαζόμενοι ΔΕΥΑ: «Η κυβέρνηση ανοίγει το δρόμο για την ιδιωτικοποίηση των ΔΕΥΑ»- Τετράωρη στάση εργασίας την Πέμπτη
Θέσεις εργασίας: Από επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα ζητείται οδηγός με δίπλωμα Β’ + Γ’ Κατηγορίας και χειριστής κλαρκ
Rapid tests κεντρικής πλατείας Κοζάνης: Την Πέμπτη 9 Μαρτίου αντί της Τετάρτης
Ομόφωνο ψήφισμα του Περιφερειακού Συμβουλίου για την Ακρινή: «Να αποσυρθεί η διάταξη κατάργησης του νόμου της μετεγκατάστασης»
Τραγωδία: Βρέφος ημερών έπεσε από τα χέρια του πατέρα του και σκοτώθηκε
Εκτός ενισχύσεων της Δίκαιης Μετάβασης οι Αγροτικοί Συνεταιρισμοί και οι Ομάδες Παραγωγών- ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού: «Εγκληματική εξαίρεση»-
Κέντρο Δημιουργικής Επαναχρησιμοποίησης Υλικών θα λειτουργήσει στην Πτολεμαΐδα
Μαμά, μπαμπά το υπόσχομαι…Θα στείλω όταν φτάσω -Της  Καστοριανής συγγραφέα Ηλιάνας Κλειτσογιάννη
Ο Κοζανίτης ψυχίατρος Τριανταφυλλίδης Τριαντάφυλλος ορκίστηκε κι αναλαμβάνει υπηρεσία στο Νοσοκομείο Φλώρινας
Κασαπίδης: Νέοι υπάλληλοι εντάσσονται στο δυναμικό της Περιφερείας Δ. Μακεδονίας έπειτα από διάστημα 13 ετών
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Νηστίσιμος κορμός με χαλβά
Συνέντευξη του νέου Σχολικού Συμβούλου Θεολόγων Δυτικής Μακεδονίας Νικολάου Ματθαίου στην Κούλα Πουλασιχίδου
Αγροτικό σε τρελή πορεία παρέσυρε και σκότωσε πεζό στη Θεσσαλονίκη (Video) – Από θαύμα γλίτωσε ακόμη ένας οδηγός
“Ο Γείτονας ενοχλήθηκε”: Αντιδράσεις κατά Δένδια από τους Τούρκους επειδή έγραψε “Κωνσταντινούπολη” και όχι “Ισταμπούλ”
Ανάληψη ευθύνης και υπόσχεση από τους δημοσιογράφους. Κάτι άλλαξε ή αλλάζει; Και… Θα τους μεταπείσει τώρα; Ο Ανεμοδείκτης 7/3
Συντάξεις Απριλίου: Αυτές είναι οι ημερομηνίες πληρωμών – Πότε μπαίνουν αναδρομικά και επίδομα προσωπικής διαφοράς
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Προγράμματα αναβάθμισης δεξιοτήτων και κατάρτισης, διάρκειας 80 ωρών με επίδομα 400€
Απολογία σταθμάρχη: “Όφειλα να αναφέρω στον μηχανοδηγό σε ποια γραμμή κινείται αλλά κι εκείνος έπρεπε να με ρωτήσει γιατί”
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 07/03: Πανσέληνος στην Παρθένο -Τιθάσευσε τη φαντασία σου
To πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τρίτης 7/3 και οι κυριότερες ειδήσεις
Θεατρικές παραστάσεις του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Ποντίων Άρδασσας
“Πατριωτική Ένωση”: Η τραγωδία στα Τέμπη συνισταμένη μιας κακοδαιμονίας που πρέπει ν’ αποτινάξει ο Ελληνικός λαός
Βλάστη: Τελέστηκε την Κυριακή το μνημόσυνο υπέρ των ευεργετών -VIDEO
2ος Πανελλήνιος διαγωνισμός συγγραφής και ερμηνείας πρωτότυπου μονολόγου επί σκηνής
Πτολεμαΐδα: Αυξημένη η κίνηση στα σούπερ μάρκετ από την πρώτη ημέρα πληρωμών του “Market Pass”
Κοζάνη: Ενημερωτική ημερίδα για τη νέα ΚΑΠ
«Σταγόνα Ελπίδας»: Αποστολές Αιμοπεταλιοδοτών και αιμοδοτών προς τιμή της γιορτής της Γυναίκας
Σιδηροδρομικός Σταθμός Αμυνταίου: Ενημέρωση για τα δρομολόγια 7ης και 8ης Μαρτίου της HELLENIC TRAIN
Καστοριά: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας και πορεία με συνθήματα για τα Τέμπη (video)
Σαν σήμερα, την 6η Μαρτίου 2019 το Βελβεντό έγινε ανεξάρτητος Δήμος – Η ανάρτηση του δημάρχου
Δείτε όλες τις νηστίσιμες συνταγές της Αρετής Παπαδοπούλου για γλυκιές και αλμυρές δημιουργίες
ΤΕΜΠΗ: 55 οι νεκροί που ταυτοποιήθηκαν – 20 άτομα νοσηλεύονται σε νοσοκομεία (7 σε ΜΕΘ)
Διαγωνισμός: Κερδίστε μια δωρεάν ετήσια συνδρομή στον “Πτολεμαίο” – Θα σας τη φέρνουμε κάθε μέρα στην πόρτα σας!
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Σεμινάριο “Παίζω και μαθαίνω την ελληνική γλώσσα”
Τέμπη: Κοζανίτισσα φοιτήτρια Αγνή Τιτέλη: «Για καλή μου τύχη μετακινήθηκα στο 7ο βαγόνι»
«Σκάστε σήμερα όλοι! Σήμερα ουρλιάζουν οι μανάδες» – Της Χριστιάννας Λούπα
Μέχρι την Κυριακή οι αιτήσεις ανέργων για συμμετοχή στα προγράμματα αναβάθμισης δεξιοτήτων «νέας γενιάς» σε ψηφιακές και πράσινες δεξιότητες
ΑΔΕΔΥ: 24ωρη απεργία στο δημόσιο την Τετάρτη 8 Μαρτίου
Εντυπωσιακή δράση και ηχηρό μήνυμα κατά της “Σχολικής Βίας”, από τους μαθητές της Β’ Τάξης του 10ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δύο αδελφές με καταγωγή από Τρανόβαλτο-Μικρόβαλτο στους επιβάτες του μοιραίου τρένου των Τεμπών – Είναι καλά στην υγεία τους
“Βολές” Δημοτικής Κίνησης κατά κυβέρνησης και Μαλούτα – “Εμπαιγμός για τους κατοίκους της Ακρινής”
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Δωρεά 1.000 βιβλίων από τον Κ. Καμπουρίδη στη μνήμη του αδερφού του Χάρη
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Ημερίδα για το trafficking  γυναικών
Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας: Αποκαταστάθηκε η βλάβη σε οδούς της Πτολεμαΐδας
Τρίτη 7 Μαρτίου, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού
ΥΠΑΑΤ: Αποζημιώσεις de minimis σε ροδάκινα, βερίκοκα, νεκταρίνια και για το Ν. Κοζάνης
Δήμος Εορδαίας: Πρόσκληση Παρουσίασης Στρατευσίμων Κλάσης 2026 (γεν. 2005), για κατάθεση Δελτίου Απογραφής
Ζωντανό το εναλλακτικό σχέδιο για την Ακρινή – Η κατάργηση του νόμου της μετεγκατάστασης και οι επόμενες κινήσεις της κυβέρνησης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 8 Μαρτίου
Σύριζα Κοζάνης για τη μετεγκατάσταση Ακρινής: “Η κυβέρνηση Μητσοτάκη στην αναμπουμπούλα χαίρεται”
Τρία οχήματα συλλογής βιοαποβλήτων παρέλαβε ο Δήμος Εορδαίας
Γέφυρα Ζωής»: 7η Αιμοδοσία του 2023 την Τετάρτη 8 Μαρτίου 2023
Τμήμα μαιευτικής ΠΔΜ: Διαδικτυακή Ημερίδα, με θέμα «Το νεογνό της διαβητικής μητέρας».
Κατώτατος μισθός: Αυτή είναι η εισήγηση του ΚΕΠΕ, αυτή την εβδομάδα οι ανακοινώσεις
“Σπίτι μου”: Πώς θα δοθούν τα φτηνά δάνεια σε νέους ως 39 ετών: Τα δικαιολογητικά
Ραγδαίες εξελίξεις με τα Τέμπη: Επιστολή Μητσοτάκη στον Ντογιάκο για άμεση διαλεύκανση
Το Ολοκαύτωμα των Σερβίων – Της Καραγιαννίδου Χρυσάνθης, Φιλολόγου, Προέδρου του Μ.Ο.Σερβίων
Επιδόματα: Τι πληρώνεται από τον e-ΕΦΚΑ και τη ΔΥΠΑ έως τις 10 Μαρτίου
Το Bruno Coffee Stores Πτολεμαΐδας αναζητά προσωπικό για την θέση του BARISTA
8 Μαρτίου ,” Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας”, γιορτάζει το άλλο μισό του Ουρανού και της Ζωής ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Θέση εργασίας στην Πτολεμαΐδα: Ζητείται κομμωτής ή κομμώτρια με προϋπηρεσία
Στην κορυφή με… στυλ ο Παναθηναϊκός, προς τα δεξιά το λονδρέζικο ντέρμπι
Ημερήσιες Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 06/03: Υπάρχουν και οι εξαιρέσεις
Πτολεμαΐδα: Εκτός λειτουργίας η τηλεθέρμανση σε περιοχή της πόλης λόγω βλάβης – Δείτε συγκεκριμένα που
Survivor All Star: Αποχώρησε οικειοθελώς ο Στάθης Σχίζας, στον τάκο η Ελευθερία Ελευθερίου – Δείτε βίντεο
Αγγελία Εργασίας: Ζητείται πωλήτρια για εργασία σε κατάστημα βρεφικών στην πόλη της Πτολεμαΐδας
“ΕΛΠΙΔΑ” – Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Με τους Ακρινιώτες – “Αισθανόμαστε εξαπατημένοι ως πολίτες που περιμέναμε δικαιοσύνη”
Ο δικός μας “σταθμάρχης”… – Του Δημήτρη Μαυροματίδη
Αμύνταιο: Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο την Τετάρτη 8 Μαρτίου – Δείτε αναλυτικά τα θέματα
Πτολεμαΐδα: Κλειστό τμήμα της οδού Καπετάν Φούφα για αποκατάστασης βλάβης στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης – Δείτε μέχρι πότε
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Καλπάζουν προς την άνοδο οι Σειρήνες Γρεβενών
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή νερού σήμερα σε περιοχές της πόλης – Δείτε τις οδούς και μέχρι πότε
Τα γκολ και οι καλύτερες φάσεις από το παιχνίδι Μακεδονικός Φούφα- Εδεσσαϊκός
Δείτε φάσεις και γκολ από τη νίκη της Κοζάνης επί του Ολυμπιακού Βόλου
Τελέσθηκε ο Κατανυκτικός Εσπερινός της Α’ Κυριακής των Νηστειών στον Μητροπολιτικό Ιερό Ναό Αγίας Τριάδος Πτολεμαϊδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Α2 Βόλεϊ Ανδρών :  Από νίκη σε νίκη βαδίζει ο Ήφαιστος Φλώρινας
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Αμετάβλητη η κατάσταση στην κορυφή σε όλες τις κατηγορίες
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Έκανε το ρεπό του  ο  Εθνικό Κοζάνης
Τι αναφέρει η Hellenic Train για το σιδηροδρομικό δυστύχημα στα Τέμπη
ΕΠΣ Φλώρινας: Μέγας Αλέξανδρος Φλώρινας- Ερμής Αμυνταίου το ζευγάρι του τελικού στο κύπελλο
Διαμαρτυρία χωρίς λόγια για τα θύματα στα Τέμπη από την ομάδα FB “Γυναίκες της Πτολεμαΐδας”
Μόνη της στο δρόμο προς την άνοδο- Με σβηστές μηχανές και εκτελεστή Νιάσε η Κοζάνη στο +14
Με ISO ο ΟΣΕ  εδώ και 9 χρόνια ενώ λειτουργεί χωρίς συστήματα ασφάλειας
ΕΠΣ Κοζάνης: Η Σιάτιστα πήρε το ντέρμπι με τον Περδίκκα και παρέμεινε στην κορυφή- Πρώτη ήττα για την Άρδασσα στην Β΄ Κατηγορία
Επιστροφή στις νίκες για τον Μακεδονικό Φούφα (2-0 τον Εδεσσαϊκό) και ψυχολογική ένεση για την συνέχεια
Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου: Επιστροφή στις νίκες για την Κοζάνη και στο +14 από την 2η θέση
Εβδομάδα αποφάσεων για την κυβέρνηση: Οι κινήσεις μετά τα Τέμπη, τα εκλογικά σενάρια
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Φινάλε της κανονικής διάρκειας του πρωταθλήματος- Τα ζευγάρια των play-off και play-out
Τέμπη: Καταγγελία ότι ο σταθμάρχης είχε βάλει και άλλο τρένο σε λάθος γραμμή λίγες ώρες πριν τη μοιραία σύγκρουση
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Ξεκούραση για τον Εθνικό Κοζάνης
Μεγάλη κατάνυξη και αθρόα προσέλευση πιστών στο Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας, στη σημερινή γιορτή της Κυριακής της Ορθοδοξίας εις ανάμνηση της αναστήλωσης των Εικόνων! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Με λαμπρότητα ο εορτασμός της Κυριακής της Ορθοδοξίας στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαϊδας ( φωτο – βίντεο της Κούλας Πουλασιχίδου )
Τα ποσοστά ιάσιμου καρκίνου του μαστού φτάνουν το 65-70% δήλωσε ο χειρούργος Μαστού Σταύρος Ιντζές στην ημερίδα του Συλ. Καρκινοπαθών
Τεντόγλου για Τέμπη: «Ντρέπομαι να πω κάτι, τίποτα δεν απαλύνει τον πόνο των ανθρώπων»
Συνελήφθη 48χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Επίδομα παιδιού: H αίτηση βήμα – βήμα
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στην πόλη της Φλώρινας – Απέσπασαν 2.987 από ιδιοκτήτη καταστήματος οπτικών
Κατώτατος μισθός: «Προ των Πυλών» οι ανακοινώσεις
Συνελήφθη 50χρονος στη Φλώρινα: Έκανε φθορές σε δυο ιερούς ναούς και έκλεψε το παγκάρι
Αναχώρησαν τελικά για εκδρομή στο Ναύπλιο, οι μαθητές της Γ’ Λυκείου του ΓΕΛ Αμυνταίου
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Φινάλε της κανονικής διάρκειας του πρωταθλήματος
Κυριάκος Μητσοτάκης στο FB: “Ως πρωθυπουργός, οφείλω σε όλους, αλλά πάνω από όλα στους συγγενείς των θυμάτων, μια μεγάλη ΣΥΓΓΝΩΜΗ”
Ευρωπαϊκό Κλειστού Στίβου: Ο εξωπραγματικός Μίλτος Τεντόγλου κατέκτησε με 8.30 το χρυσό μετάλλιο στο μήκος
Σύγκρουση τρένων στη Λάρισα: «Ο μηχανοδηγός είχε ζητήσει το δρομολόγιο για να δει τις κόρες του στη Θεσσαλονίκη»
ΕΠΣ Κοζάνης: Στην εκπνοή πήρε την ισοπαλία η Α.Ε. Κοζάνης στον Κρόκο
Μπάσκετ:Διαιτητές ζήτησαν να κατέβει πανό για τα Τέμπη και ο Μαυροκεφαλίδης πήρε το μέρος των οπαδών!
Απεβίωσε ο συνταξιούχος Δημοτικός Υπάλληλος Απόστολος Μάγγος
Τέμπη: Ποιες απαντήσεις θα δώσουν τα μαύρα κουτιά των τρένων
Σύλλογος Ανέργων και Περιβάλλοντος Ακρινής προς Βουλευτές: «Καταθέστε τις κομματικές σας ταυτότητες και ψηφίστε ως εκπρόσωποι του λαού»
Τέμπη: Αυτό είναι το κοινό πόρισμα της νεκροψίας για τα θύματα
ΕΝΦΙΑ: Πότε θα σταλούν τα σημειώματα και πότε θα πρέπει να πληρωθεί η 1η δόση
Τράμπζονσπορ: «Περαστικά γείτονα» στα μπλουζάκια της η ομάδας για την τραγωδία στα Τέμπη
e-ptolemeos.gr: Κερδίστε διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Ο Γουίνι και η παρέα του” σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
ΕΠΣ Κοζάνης: 14 συνεχόμενες νίκες για τον Εορδαϊκό που δείχνει ασταμάτητος (9-0 τον Ατρόμητο)
Market Pass: Άρχισαν οι πληρωμές – Ποιοι θα δουν χρήματα στους λογαριασμούς τους
Πωλείται επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα
Απρόβλεπτες συνέπειες, αν δεν νικήσει
Απεβίωσε ο Υπάτιος Σιδηρόπουλος 1ος Διευθυντής στο Πολυκλαδικό Λύκειο Πτολεμαΐδας (σημερινό 3ο ΓΕΛ)- Το συλλυπητήριο μήνυμα του σχολείου
Μενού Σαρακοστής κάθε Κυριακή στο Ξενοδοχείο ΠΑΝΤΕΛΙΔΗ
Συγκλονίζει ο Ανδρέας Αλικανιώτης που έσωσε ζωές στα Τέμπη
Μπάσκετ ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Δράση μόνο στον 2ο όμιλο
Τραγωδία στα Τέμπη: Σε τροχιά σύγκρουσης επί 16 λεπτά τα δύο τρένα
Ποδόσφαιρο: Έτοιμος για μια ακόμα νίκη ο Εορδαϊκός
Α2 Βόλεϊ Ανδρών :  Το Πανόραμα υποδέχεται σήμερα ο Ήφαιστος Φλώρινας
ΑΣΕΠ: «Χαμός» στα σχολεία με την καθυστέρηση της εξέτασης
ΕΠΣ Φλώρινας: Ημιτελικοί κυπέλλου και επανέναρξη Β΄ Κατηγορίας το Σ/Κ
Να κοινωνούν περισσότερες φορές το χρόνο προέτρεψε τους πιστούς στο σημερινό κήρυγμά του , στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου ο Αρχιμανδρίτης Τιμόθεος Τσισμαλίδης (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Αντίστροφη μέτρηση για τις φορολογικές δηλώσεις- Πότε θα ανοίξει η πλατφόρμα
ΕΠΣ Κοζάνης: Ξεχωρίζουν τα παιχνίδια Σιάτιστας- Περδίκκα στην Α΄ και Ιωνικός- Άρδασσα στην Β΄ Κατηγορία
Τι απαντά το Ταξιδιωτικό Γραφείο από την Φλώρινα στο θέμα που προέκυψε με την εκδρομή του 1ου ΓΕΛ Αμυνταιου
Η σιωπή που κραυγάζει και η Οδύσσεια της Ακρινής – Ο ανεμοδείκτης 4/3
Γιάννης Ιατρίδης: Ο “ξενόφερτος” φύλακας του Νυμφαίου, που το αγάπησε, το “πίστεψε”, και άφησε τα πάντα για να ζήσει & να επενδύσει στο όμορφο χωριό
Τέμπη:  Έτσι έγινε το λάθος με τα κλειδιά που προκάλεσε τη σύγκρουση των 2 τρένων- Ο μοιραίος πίνακας
Καιρός: Βροχερό Σαββατοκύριακο με ισχυρούς ανέμους και χαλάζι
Με “εικόνα ” από την προ κορωνοϊού εποχή , οι πρώτοι ΧΑΙΡΕΤΙΣΜΟΙ  της ΠΑΝΑΓΙΑΣ , στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πτολεμαΐδα: Ένα μεγάλο “ΓΙΑΤΙ” γραμμένο με αναμμένα κεριά, στη μνήμη των θυμάτων των Τεμπών
Τα παράδοξα του ελληνικού σιδηροδρόμου – Στο Αμύνταιο σηκώνονται οι μπάρες όταν περνάει το τρένο-Τι λέει ο Πρόεδρος του ΔΣ Ι. Μπάντης-VIDEO
Κοζάνη: Στα τρένα κατέληξε η διαμαρτυρία – Λουλούδια & αναμμένα κεριά
Η αναβάθμιση του Μιχάλη Παπαδόπουλου στο Υπουργείο Υποδομών και Μεταφορών
Διαμαρτυρία φοιτητών στην Κοζάνη για το σιδηροδρομικό δυστύχημα στα Τέμπη
Διαμαρτυρία Συλλόγων Γονέων και Κηδεμόνων 1ου, 2ου και 3ου Δημοτικού Σχολείου Αμυνταίου στη διάβαση των τρένων
Το αντίο της διευθύντριας του Κέντρου Επιχειρήσεων του ΕΚΑΒ στα θύματα της τραγωδίας στα Τέμπη
16 επιμορφωτικά προγράμματα από το ΚΕΔΙΒΙΜ Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας για αναβάθμιση δεξιοτήτων 150.000 εργαζομένων
Ο Μητσοτάκης μοίρασε αρμοδιότητες του υπουργείου Μεταφορών σε Καραγιάννη και Παπαδόπουλο
Το ΚΕΘΕΑ συμμετέχει με τη “Σταγόνα Ελπίδας” σε αιμοδοσία την Τετάρτη 8/3 στη Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Μεθώνη: Εντοπίστηκε νεκρό μέσα στο αυτοκίνητό τους το ζευγάρι των Αμερικανών
Δ. Μακεδονία: Καθιστική διαμαρτυρία και πολύμορφες διαμαρτυρίες φοιτητών και μαθητών για την τραγωδία στα Τέμπη -ΦΩΤΟ
Φίλαθλοι Κοζάνης “ΛΙΟΝΤΑΡΙΑ”: Χωρίς πανό και τύμπανο στις κερκίδες, στον αγώνα της Κυριακής, σε ένδειξη πένθους
Μνημόσυνο υπέρ των Ευεργετών της Κοινότητας Βλάστης την Κυριακή της Ορθοδοξίας
Συγκροτήθηκε το Συμβούλιο Διοίκησης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας – Τα πέντε εξωτερικά μέλη
Ο Πτολεμαϊδιώτης Κοσμάς Αποστολίδης νέος κτηνίατρος στην Υποδιεύθυνση Κτηνιατρικής Τρικάλων
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης 6 κλοπές καταστημάτων σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα – Δύο συλλήψεις & αναζητείται συνεργός
Ατρόμητος – ΑΕΚ: Αυτό είναι το σκεπτικό της απόφαση της Εφέσεων
Μαθητές του λυκείου Σερβίων με πανό έξω από το δημαρχείο: “Δεν ήταν λάθος ήταν έγκλημα”
Qatargate: Στη φυλακή για ακόμα δύο μήνες η Εύα Καϊλή
Πατέρας μαθητή Γ΄ Λυκείου Αμυνταίου στον “Π” για την ακύρωση της 5ήμερης: «Τα παιδιά μας είναι καταρρακωμένα»
Δήμος Εορδαίας: Ξεκινά μια καινοτόμα δράση για την συλλογή συσκευασιών χρησιμοποιημένων φυτοφαρμάκων
Σύγκρουση τρένων: Ο Γεραπετρίτης ανακοινώνει το απόγευμα την επιτροπή εμπειρογνωμόνων
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Διακοπή ρεύματος σε περιοχές της πόλης – Δείτε ποια ημέρα και μέχρι πότε
Εορδαία: Χωρίς τα αναμενόμενα αποτελέσματα για τους εμπόρους τέλειωσαν οι εκπτώσεις
Σύγκρουση τρένων: «Επιχειρούν να με συνδέσουν με τον σταθμάρχη» – Οργισμένη η βουλευτής της ΝΔ Στέλλα Μπίζιου
4ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Ανοιχτή ομιλία με θέμα «Ο χρυσός κανόνας του θετικού γονέα – Όρια και αυτοπεποίθηση»
Αρνείται ο Τσίπρας την συμμετοχή στην έρευνα του ατυχήματος! – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Πτολεμαΐδα: Τι θα κάνανε με το όπλο; – Με ναρκωτικά και πιστόλι στην κατοχή τους συνελήφθησαν από την ομάδα ΔΙ.ΑΣ. 2 νεαροί
Στη σκιά της τραγωδίας των Τεμπών η προετοιμασία της Κοζάνης για την Κυριακή- VIDEO
H Bίκυ Ξανθοπούλου έρχεται στο εστιατόριο Pinocchio και στην «κουζίνα του συγγραφέα» για να παίξει βιβλίο ή μήπως κουζίνα;
2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας: «Τέμπη – Ποτέ Ξανά» το μήνυμα που έστειλαν για το σιδηροδρομικό δυστύχημα
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Σωτήρη Βόσδου με αντιπροσωπεία της Κοινότητας Αναργύρων
Αστυνομία: Σύλληψη 40χρονου στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Εμείς γι’ αλλού κινήσαμε … – Γράφει η Ράνια Στυλιάδου
Δήμος Εορδαίας: Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου δια περιφοράς για γνωμοδότηση ή μη επί της ΜΠΕ  για Αιολικό σταθμό παραγωγής
ΔΥΠΑ: 6.085 προσλήψεις τον Φεβρουάριο μέσω των ενεργητικών πολιτικών απασχόλησης
Υπό κατάληψη το ΓΕΛ Αμυνταίου – Τελευταία στιγμή το πρακτορείο τους ακύρωσε την 5ημερη εκδρομή
Market Pass: Από σήμερα έως τη Δευτέρα οι πρώτες πληρωμές
Μια ακόμα τραγική ολιγωρία μας – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Θεσσαλονίκη: Πέθανε ο 20χρονος που είχε πάθει ανακοπή καρδιάς ενώ έπαιζε ποδόσφαιρο
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 03/03: Ερμής στους Ιχθύς-Ευελιξία και μαεστρία
«Ήταν 15 χρονών, το καταλαβαίνετε;» Ξεσπά συγγενής αγνοούμενων – «Έχασα τον αδελφό & τον πατέρα μου»
«Το κοριτσάκι μου θα το πάρω στο κουτί, τεμαχισμένο…» – Ραγίζει καρδιές ο πατέρας 28χρονης αγνοούμενης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πιθανή διακοπή νερού σήμερα στην Τοπική Κοινότητα Δρεπάνου – Δείτε μέχρι πότε
Κάλεσμα φοιτητών της Κοζάνης σε καθιστική διαμαρτυρία και συγκέντρωση αύριο Παρασκευή στην Κοζάνη
Φωταγωγήθηκε η ιστορική Μονή της Παναγίας Σουμελά στον Πόντο
ΤΕΜΠΗ: Νέα επίσημη ενημέρωση Πυροσβεστικής & Αστυνομίας: 57 νεκροί -56 αγνοούμενοι – 48 νοσηλεύονται
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Δύο μονές προσκλήσεις για την παράσταση stand up comedy στην Καστοριά
Δεήσεις υπέρ αναπαύσεως για τα θύματα του σιδηροδρομικού δυστυχήματος, την Κυριακή, στις εκκλησίες όλης της χώρας
Χωρίς νερό τις νυχτερινές ώρες απόψε το Βελβεντό – Λόγω σοβαρής βλάβης
11ο Συνέδριο Περιφερειακής Ανάπτυξης, το τριήμερο 16-18 Μαρτίου
Συγκινητική η ανταπόκριση των ενοριών του Βελβεντού στο κάλεσμα για αποστολή ανθρωπιστικής βοήθειας σε Τουρκία-Συρία
Άρχισε η έκτακτη καταβολή ποσών στους δικαιούχους αναπηρικών επιδομάτων
Επίσκεψη του Ευρωβουλευτή Πέτρου Κόκκαλη στο Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Έγινε η παρουσίαση του βιβλίου «Παλίμψηστα», του Παναγιώτη Δημόπουλου
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Ακυρώνεται η εκδήλωση στις 8 Μαρτίου, για την Ημέρα της Γυναίκας- Κάλεσμα για αιμοδοσία
Κανονικά ο μεγάλος γραπτός διαγωνισμός του ΑΣΕΠ παρά την τραγωδία στα Τέμπη
ΣΠΗΛΙΟΣ ΦΛΩΡΟΣ: Ακάλεστος στο party ON TOUR – Stand up comedy στο ΟΛΥΜΠΙΟΝ Καστοριάς
19,6 εκ. ευρώ για την εγκατάσταση συστημάτων θέρμανσης με φυσικό αέριο στο Δ. Φλώρινας
Τροχαίο ατύχημα στην Πτολεμαΐδα – ΙΧ συγκρούστηκε με μηχανάκι
Εναλλακτικές βραδιές θεάτρου από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Centro Cash & Carry: Ζητούνται άτομα για μπαρίστα για την στελέχωση καφέ αναψυκτηρίου εντός του καταστήματος
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή νερού αύριο σε οδούς της πόλης – Δείτε πόσο θα διαρκέσει
Περί τις 200 φιάλες αίματος συγκεντρώθηκαν από χθες σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο – Τεράστια και συγκινητική η ανταπόκριση του κόσμου
Συνελήφθη 42χρονος στα Γρεβενά για κατοχή μικροποσότητας κάνναβης
Σύγκρουση τρένων: Κακουργηματική δίωξη κατά του σταθμάρχη – Πήρε προθεσμία για να απολογηθεί
Πτολεμαΐδα: «Ριφιφί» 25χρονου αλλοδαπού σε κατοικία – Σήκωσε τηλεόραση, υπολογιστή και άλλα αντικείμενα
«Πάρε όταν φτάσεις» – Μαθητές σχολείων συγκινούν με το μήνυμα τους για την τραγωδία στα Τέμπη
Τηλεθέρμανση Κοζάνης: Σε ποιες οδούς της δεν θα λειτουργεί λόγω διαρροής μέχρι αργά το απόγευμα
Κοζάνη: Συνελήφθη 65χρονος για υποβάθμιση του περιβάλλοντος και παράνομη αμμοληψία
Ξεκάθαρα με τον Σταθμάρχη….. – Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» για τους μήνες Μάρτιο – Απρίλιο 2023
«Πειράματα και δοκιμές» με το μέλλον της Τηλεθέρμανσης- Ο Δήμος Κοζάνης πανηγυρίζει για την ένταξη σε πιλοτικό πρόγραμμα
Φλώρινα: Συνελήφθη 67χρονος – Εκκρεμούσε σε βάρος του ποινή φυλάκισης 15 ετών για παράβαση της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Παναγιώτης Πλακεντάς: Ανοιχτή η αιμοδοσία σήμερα και αύριο το απόγευμα στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Ο καλύτερος καφές του κόσμου – Της Πίστης Κρυσταλλίδου
Νεκρός 22χρονος ποδοσφαιριστής στην τραγωδία των Τεμπών- Έφτασε κοντά στην Κοζάνη τον Ιανουάριο
Καστοριά: Ξεκίνησαν οι εργασίες για την ανακατασκευή της οδού Ορεστείων
Εξαμελής, φιλική-μαθητική- παρέα, με το Ι.Χ. της σε περίπατο στην πόλη το 1955– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (01/3)
Σύγκρουση τρένων: Επτά απανθρακωμένες σοροί βρέθηκαν στο βαγόνι-εστιατόριο – «Οι λαμαρίνες έκοβαν σαν λεπίδες»
Συνύπαρξη, ή, Λυκοφιλία με σκοπιμότητα;– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (01/3)
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 02/03/2023 έως και Τετάρτη 08/03/2023
Με ειδικό του Ραφίνια και Παναθηναϊκό με… σαφήνεια
“Σπίτι μου”: Αυτή είναι η απόφαση για τα χαμηλότοκα στεγαστικά δάνεια στους 25 – 39 ετών – Δείτε ολόκληρο το ΦΕΚ
Πτολεμαΐδα Θέσεις Εργασίας: Η επιχείρηση Coffee Berry αναζητά πωλήτρια
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 02/03: Πολλά ή λίγα και καλά;
Google: Στο πλευρό των οικογενειών των θυμάτων στα Τέμπη με πένθιμο Doodle – «Η σκέψη μας είναι στα θύματα της τραγωδίας»
Θέση εργασίας: Το κατάστημα “Coffee Berry” στην Πτολεμαΐδα αναζητά προσωπικό για την υπηρεσία delivery
Σύγκρουση τρένων: Ένα ξεχασμένο κλειδί έφερε την μεγαλύτερη σιδηροδρομική τραγωδία – Στον εισαγγελέα σήμερα ο σταθμάρχης
Πτολεμαΐδα: Ληστές “μπούκαραν” στο ψητοπωλείο “Τσίτσος” και κλέψανε χρήματα – “Σε έχω καταγράψει καρέ – καρέ μεγάλε”
Τέμπη: Ξημέρωσε μια πολύ δύσκολη μέρα – Σήμερα η ταυτοποίηση των δειγμάτων
Χωρίς μουσική τα καταστήματα εστίασης της Κοζάνης την Πέμπτη- Κλειστά νυχτερινά μαγαζιά την Παρασκευή σε ένδειξη πένθους για την τραγωδία των Τεμπών
To πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Πέμπτης και οι κυριότερες ειδήσεις
Καστοριά, τροχαίο: Στην εντατική ο 19χρονος Αθανάσιος μετά το τροχαίο ατύχημα
Ο Μίλτος Τεντόγλου θα συμμετάσχει στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Κλειστού Στίβου και μεταξύ άλλων μίλησε για το γούρι που δεν αποχωρίζεται ποτέ
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: Θλίψη και σπαραγμός
Έκκληση για αίμα απευθύνει το Περιφερειακό Τμήμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας, προς τους συμπολίτες μας
Ντοκουμέντο: Η στιγμή της σύγκρουσης των δύο τρένων στα Τέμπη -VIDEO
Περνάνε στο Δημόσιο τα 2/3 των εκτάσεων των εξαντλημένων λιγνιτωρυχείων της ΔΕΗ – Πως προετοίμασε η ΔΕΗ την απόσχιση
Γιώργος Γεραπετρίτης: Νέος υπουργός Μεταφορών και Υποδομών στη θέση Καραμανλή
“Μώ το Νόμο σ”, η νέα παράσταση από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Οι Υγειονομικοί Σύλλογοι της ΠΕ Κοζάνης διοργανώνουν από κοινού εθελοντική αιμοδοσία το Σάββατο 4/3
Ακυρώνεται λόγω εθνικού πένθους ο ετήσιος χορός των Κρητών Πτολεμαΐδας
Συνεδριάζει το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ την Πέμπτη 2/3
Κυβέρνηση: Αναβάλλεται το υπουργικό της Παρασκευής – Προγραμματίζεται για 6 ή 7 Μαρτίου
Ανοιχτή θα είναι και απόψε το απόγευμα η Αιμοδοσία του Μποδοσάκειου – Για όσους θέλουν να αιμοδοτήσουν για τους τραυματίες στα Τέμπη
Μητσοτάκης για νοσοκομεία: «Αλλαγές θα οδηγήσουν σε επιμέρους συγκρούσεις στην Περιφέρεια»
Σιδηροδρομική τραγωδία στα Τέμπη: Τι θα συμβεί με τα σχολεία κατά το τριήμερο εθνικό πένθος
Παραιτήθηκαν ο ΓΓ Μεταφορών και ο διευθύνων σύμβουλος του ΟΣΕ μετά την τραγωδία στα Τέμπη
BACCARA: Αναβάλλεται το “ΑΜΠΕ -ΛΑΛΕ” αυτής της εβδομάδας σε ένδειξη συμπαράστασης
3ο ΓΕΛ ΚΟΖΑΝΗΣ: Ανακοίνωση αναβολής συνάντησης Σχολής Γονέων λόγω εθνικού πένθους
Παραιτήθηκε ο Κώστας Καραμανλής – «Ως ελάχιστη ένδειξη σεβασμού στη μνήμη των θυμάτων»
Δημόσια έκκληση της “Σταγόνας Ελπίδας” προς συμπολίτες για εθελοντική αιμοδοσία
Η Ελλάδα πενθεί – Η συμβολική ανάρτηση του υφ. Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου
“Καλάθι του Νονού”: Σε φάση σχεδιασμού η ενίσχυση με παιχνίδια και λαμπάδες
Κοζάνη: Αθρόα η προσέλευση των φοιτητών στην αιμοδοσία για τους τραυματίες της σιδηροδρομικής τραγωδίας -ΦΩΤΟ
Το μήνυμα Κοζανίτη πατέρα για την κόρη του που επέβαινε στην αμαξοστοιχία: “Το παιδί μου ήταν τυχερό και ευχαριστώ την Παναγιά…”
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή νερού αύριο για αντικατάσταση εξοπλισμού σε οδούς της πόλης – Δείτε αναλυτικά σε ποιες και μέχρι πότε
Ρόδος: Σε ποινή φυλάκισης 5 ετών καταδικάστηκε 52χρονος εκπαιδευτικός που διατηρούσε ερωτική σχέση με 14χρονη
Μεσίστιες κυματίζουν οι σημαίες στο δημαρχείο Εορδαίας για την ανείπωτη τραγωδία στα Τέμπη
Η εγκληματική εγκατάλειψη και κακοδιαχείριση των Ελληνικών Σιδηροδρόμων που κατέληξε σε μια απίστευτη τραγωδία στα Τέμπη
Δήμος Βελβεντού: Ορκωμοσία δύο νέων υπαλλήλων
Πλήρης επιβεβαίωση του «Π»- Στη Βουλή ο νόμος για την κατάργηση της μετεγκατάστασης της Ακρινής
Μητσοτάκης από Λάρισα: Εγγυώμαι ότι θα μάθουμε τα αίτια της τραγωδίας – Θα κάνουμε ότι περνάει από το χέρι μας να μη ξανασυμβεί
ΤΣΙΠΡΑΣ vs ΠΟΛΑΚΗΣ – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Δήμος Γρεβενών: Συνάντηση Εργασίας για το νέο Πρόγραμμα LEADER (Φωτογραφίες)
Αναβάλλεται η ημερίδα Δήμου Βοΐου – ΚΕΔΕ για την Πολιτική Προστασία των Δήμων
Οι φοιτητές του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας οργανώνουν αιμοδοσία για τους τραυματίες του σιδηροδρομικού δυστυχήματος
Γρεβενά: Γυναίκα Πλήρωσε online για αγορά εργαλείων και τελικά δεν τα έλαβε ποτέ – Συνελήφθησαν 2 γυναίκες
Σύγκρουση τρένων στη Λάρισα: Το μοιραίο λάθος του σταθμάρχη Λάρισας που έφερε την τραγωδία
Φάνης Τοψαχαλίδης: Η ταινία «Το κουτσό» ταξιδεύει από ΗΠΑ σε Ιράν και σε όλο τον κόσμο περνώντας τα μηνύματά της
Πτολεμαΐδα: Ενοικιάζεται διαμέρισμα στον 2ο όροφο πολυκατοικίας στην οδό Προύσης
Φλώρινα: Τέσσερις γυναίκες «ξάφρισαν» κοσμήματα και καλλυντικά από καταστήματα της πόλης – Συνελήφθησαν από την αστυνομία
Σύγκρουση τρένων στα Τέμπη:  Μεγάλη κινητοποίηση Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών για τη συγκέντρωση μονάδων αίματος
Ευχαριστήριο του Μελισσοκομικού Συλλόγου ΠΕ Κοζάνης προς τον Υφ. Υποδομών και Μεταφορών κ. Μιχάλη Παπαδόπουλου
Σύγκρουση τρένων στα Τέμπη: Αναβλήθηκαν οι ημιτελικοί του Κυπέλλου, Ολυμπιακός – ΑΕΚ και Λαμία – ΠΑΟΚ
Εκδήλωση του σωματείου «RED-Y» για τις προσεχής δράσεις του – Παρών και ο Υπουργός Υγείας κ. Θάνος Πλεύρης
ΔΕΔΔΗΕ Πτολεμαΐδας: Έκτακτη διακοπή ρεύματος λόγω βλάβης στο δίκτυο οικισμών – Δείτε σε ποιους και πότε θα επανέλθει
Τριήμερο εθνικό πένθος για το πολύνεκρο σιδηροδρομικό δυστύχημα στα Τέμπη
Πυροσβεστική Υπηρεσία Δυτικής Μακεδονίας: Συνέδραμε με 2 οχήματα και 5 άντρες στο σιδηροδρομικό δυστύχημα
Α2 χαντ-μπολ γυναικών: Στις 11 Μαρτίου αρχίζουν τα play-off ανόδου- Το πλήρες πρόγραμμα
Market Pass: Ποιοι πληρώνονται την Παρασκευή, ποιοι θα δούν διπλή και τριπλή δόση
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 1 Μαρτίου και οι κυριότερες ειδήσεις
Σχεδιάζεται η ενεργειακή αναβάθμιση του δημαρχείου Εορδαίας – Τι εργασίες περιλαμβάνει
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Εθελοντική αιμοδοσία στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Η αποκριάτικη «επίθεση» της Κοζάνης και η απάντηση της Εορδαίας! – Ο Ανεμοδείκτης 1/3
Συγκλονισμένος ο Υπoυργός Υγείας Θ. Πλεύρης: Κατά βάση έχουμε νέο κόσμο – Ξεκίνησε η αναγνώριση των νεκρών (βίντεο)
Τέμπη – Σύγκρουση τρένων: Και από το νομό Κοζάνης έφυγαν ασθενοφόρα για να συνδράμουν στη μεταφορά τραυματιών
Η ΔΕΕΠ Κοζάνης συγχαίρει τα μέλη της ΔΑΚΕ για τη μεγάλη νίκη της παράταξης στις εκλογές της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ
ΕΡΓΑΣΙΑ: Προσλήψεις 6 ατόμων για το Πρότυπο Κέντρο Κτηνοτροφίας και Εκπαίδευσης Βλάστης
3 βασικές συμβουλές για να νιώθετε και να είστε ασφαλείς online
Σύγκρουση τρένων στα Τέμπη: Οι εικόνες μιας εθνικής τραγωδίας
Κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Δήμος Εορδαίας: Πρόσληψη 5 ατόμων σε διάφορες ειδικότητες με 8μηνα – Δείτε την προκήρηξη
Το ΣΤΙΓΜΑ 01/3 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Τραγωδία με σύγκρουση τρένων στα Τέμπη- Το ξημέρωμα ανέδειξε το μέγεθος της
Σύγκρουση τρένων στη Λάρισα: Στους 32 οι νεκροί
Πρώτο θέμα στα μεγαλύτερα ΜΜΕ στον κόσμο η σιδηροδρομική τραγωδία στα Τέμπη
Live Update: Λεπτό προς λεπτό οι εξελίξεις για τη φονική σύγκρουση τρένων στη Λάρισα
Ανείπωτη τραγωδία στα Τέμπη: Τουλάχιστον 29 νεκροί και 85 τραυματίες από τη σύγκρουση τρένων
“Λευκός καπνός” για τα τραπεζοκαθίσματα στην Πλατεία της Κοζάνης- Παραμένουν στη θέση τους
Ο ΤΕΜΟΝ ΑΕΚ Γιώργος Ζαχαριάδης χάρισε μια ιστορική του φανέλα στο μουσείο ιστορίας της ΑΕΚ
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης διοργανώνει εξόρμηση στο όρος Βέρμιο
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τετάρτης 1 Μαρτίου και οι κυριότερες ειδήσεις
Παύλος Πολάκης: Ομόφωνα εκτός ψηφοδελτίων του ΣΥΡΙΖΑ ο Πολάκης, αλλά παραμένει στην Κοινοβουλευτική Ομάδα
Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα στην οδό Γκέρτσου-ΙΧ χτύπησε 27χρονη κοπέλα και την εγκατέλειψε – “Δε σταμάτησε καθόλου” λέει αυτόπτης μάρτυρας
Θεσσαλονίκη: Αγοράκι 8 ετών κάλεσε το 100 κι έσωσε τη ζωή της μητέρας του!
Ικανοποίηση στη δημοτική αρχή για την Κοζανίτικη Αποκριά: «Δεν έτυχε, πέτυχε…»
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Νομού Κοζάνης – Επανεξελέγη πρόεδρος ο Αγγέλης Πολυνείκης
Η διπλωματία των σεισμών – Γράφει ο Γ.Δ. Μυλωνάς
35 ταμπουράδες του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας και το “Τα παιδιά της γειτονιάς σου”-VIDEO
Επανάσταση: TEDx και στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας!
Ο χρυσοχόος Χ. Νιόπλιας από την Κοζάνη έπαιξε στο DEAL του Χρήστου Φερεντίνου
‘Το γιαπί, το πηλοφόρι, το μυστρί” για τον Στάθη Κωνσταντινίδη – Το χιουμοριστικό του video ενόψει εκλογών
ΥΠΑΑΤ: Πληρωμή δικαιούχων γεωργών και ΜΜΕ που επλήγησαν από τη ρωσική εισβολή στην Ουκρανία
Ζητείται προσωπικό από εμπορική εταιρεία της Πτολεμαΐδας (οδηγός και υπάλληλος γραφείου)
Ημερίδα Δήμου Βοΐου – ΚΕΔΕ για την Πολιτική Προστασία των Δήμων
Απολογισμός των Πεπραγμένων της Δημοτικής Αρχής Κοζάνης για το χρονικό διάστημα από  1/1/2022 έως 31/12/2022
Εορδαία: Πριν το Πάσχα ξεκινάει η τελευταία φάση ανάπλασης Παιδικών Χαρών σε κοινότητες
ΕΟΦ: Ανακαλείται καλλυντικό – Κίνδυνος για ερεθισμούς σε δέρμα και μάτια
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας τη Δευτέρα 6/3 – Έγκριση προσλήψεων προσωπικού
Πτολεμαΐδα: Ασυνείδητος οδηγός με αγροτικό όχημα παρέσυρε και σκότωσε δεσποζόμενο κατοικίδιο και στη συνέχεια εξαφανίστηκε
Τελετή Λήξης του Επετειακού Έτους «100 χρόνια Μνήμης Προσφυγικού Ελληνισμού Δήμου Κοζάνης»
Εορδαία: Καυσόξυλα σε οικονομικά ασθενείς συμπολίτες μας
Υπουργείο Μεταφορών: Επέκταση Δυνατότητας Οδήγησης Φορτηγών Ιδιωτικής Χρήσης και στα αδέλφια των αγροτών
Έδρα Jean Monnet: Ημερίδα με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Πολιτικής Προστασίας
ΔΥΠΑ: Ξεκινούν δωρεάν διαδικτυακά εργαστήρια ομαδικής συμβουλευτικής
Συγνώμη – Της Δήμητρας Καραγιάννη
NOMAD: Έργο για την προώθηση καλών πρακτικών κυκλικής οικονομίας με τη χρήση κινητής μονάδας παραγωγής βιολιπασμάτων
Τετάρτη 1-3, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού
Οικονόμου: «Την Παρασκευή οι απαντήσεις για εκλογές και κατώτατο μισθό»- Το Υπουργικό των ανακοινώσεων
Διάρρηξη «μαμούθ» σε μονοκατοικία στη Φιλοθέη: Έκαναν «φτερά» χρήματα και κοσμήματα αξίας ενός εκατ. ευρώ
Αποκριά απ’ τα παλιά, φωνάζει για το μέλλον… (του Ζήση Πιτσιάβα)
Δάνειο «Σπίτι μου»: Αντίστροφη μέτρηση για τα χαμηλότοκα και άτοκα στεγαστικά
Διαπίστευση Erasmus έλαβε το 2ο ΕΚ Κοζάνης  (Πτολεμαΐδας) – Στόχος η βελτίωση επαγγελματικής εκπαίδευσης και κατάρτισης
Ενθύμιο Κηρυγμάτων του Πατρός Ιωάννου Εσπερίδη, στις Αποστολικές Περικοπές 2022 -2023 (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πανελλήνιοι αγώνες Χιονοδρομίας στο Ε.Χ.Κ. Βασιλίτσας- 200 αθλητές και 32 σωματεία απ’ όλη την Ελλάδα στα Γρεβενά στις 11-12 Μαρτίου
Δήμος Καστοριάς: Αυτή η Αποκριά τα είχε όλα!
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διοργανώνει ημερίδα με θέμα: «Ζωγράφοι της Εράτυρας (Σέλιτσας): Από τον 18ο στον 19ο αιώνα»
Πολάκης: Ημέρα αποφάσεων για το κομματικό του μέλλον – Τα σενάρια και η στάση του Τσίπρα
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 28/02: Ανασυγκροτήσου
Στη Δυτ. Μακεδονία: Επικεφαλής της προεκλογικής εκστρατείας της ΝΔ ο Μπάμπης Σιάτρας Διευθυντής της γαλάζιας Κοινοβουλευτικής Ομάδας
Σκρέκας: Στα 40 ευρώ η επιδότηση ανά μεγαβατώρα για όλους τον Μάρτιο
Ποντάρουμε στα «βαριά χαρτιά» στην Ιταλία
Δήμος Φλώρινας: Παρέλαβε δύο νέα μικρά SUV 4×4 οχήματα – Θα εξοπλίσουν την Πολιτική Προστασία και τις υπηρεσίες του Δήμου
Φοροδιαφυγή: Αναζητήσεις της ΑΑΔΕ στα social media έφεραν “ψαριά” 15 εκατ. ευρώ
Σήμερα η τελευταία μέρα πληρωμής για ΕΝΦΙΑ, τέλη κυκλοφορίας και φόρο εισοδήματος
Ευχαριστήριο του Ομίλου Αντισφαίρισης προς το τμήμα του ΕΕΣ Πτολεμαΐδας και την Κούλα Πουλασιχίδου για τις υπηρεσίες τους
Υγειονομική κάλυψη του Πρωταθλήματος ΤΕΝΙΣ Κέντρο – Δυτικής Μακεδονίας από το Περιφερειακό Τμήμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Καθαρά Δευτέρα: Χειμερινός κολυμβητής επέλεξε… βουτιά στη θάλασσα αντί να πετάξει χαρταετό (ΦΩΤΟ-VIDEO)
«Πράσινο φως» για τους ηλιακούς θερμοσίφωνες: Στην βουλή η τροπολογία για την επιδότηση
Χρώμα, ζωντάνια, κέφι και χορός στο καρναβάλι Μεσοποταμίας
ΕΠΣ Καρδίτσας: Απίστευτο και όμως ελληνικό! – Έκοψαν τα δοκάρια πριν το ματς!
Ξεφάντωσαν την Κυριακή της μεγάλης Αποκριάς τα μέλη του Α’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Καθαρά Δευτέρα στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων (φώτο)
Κούλουμα εκπολιτιστικού Μορφωτικού συλλόγου Καστανιάς
Kατώτατος μισθός: Στις 3 Μαρτίου ανακοινώνεται η αύξησή του – Πού θα φτάσει
Πεντάλοφος: Πέταξαν τα αερόστατα. Βίντεο
Θεοφάνης Μαλκίδης: Μνήμη ανθυπολοχαγού Θεοδώρου Κανδηλάπτη, πεσόντα στην Κλεισούρα την 28η Φεβρουαρίου 1941 ή είναι  ο μέχρι σήμερα αγνοούμενος Θεόδωρος Κανδηλάπτης  “ο χαμένος ανθυπολοχαγός ” του Οδυσσέα Ελύτη;
Γλεντάνε σήμερα Καθαρά Δευτέρα στο Ξινό Νερό
Επίδομα παιδιού Α21: Ανοίγει η πλατφόρμα, ο απόλυτος οδηγός για τις αιτήσεις στον ΟΠΕΚΑ
Δήμος Γρεβενών: «Κούλουμα κάτω από το Ρολόι»
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Σίφουνας ο Ήφαιστος στην Κομοτηνή
Η Καθαρά Δευτέρα στην πόλη της Φλώρινας
Έρχεται κύμα κακοκαιρίας τον Μάρτιο – Πότε αναμένονται ισχυρές βροχοπτώσεις
Συνελήφθη αλλοδαπός για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -53- κιλών, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς
Καθαρή Δευτέρα σήμερα και όλοι οι δρόμοι οδηγούν στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών της Πτολεμαΐδας! (φώτο-βίντεο- ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πανελλαδικές 2023: Άγχος για τους υποψήφιους η Ελάχιστη Βάση Εισαγωγής των ειδικών μαθημάτων – Γιατί τους φοβίζει και τι ισχύει για περιφερειακά τμήματα
«Τέλος χρόνου» για τους ιδιοκτήτες ακινήτων: Ξεκινούν τα πρόστιμα των 5.000 ευρώ, ποιοι θα πληρώσουν… 20.000 ευρώ
Market Pass: Πλησιάζει η προθεσμία για τις αιτήσεις – Ποιοι θα λάβουν διπλό και τριπλό επίδομα
Καθαρά Δευτέρα: Τα έθιμα, η ιστορία και ο συμβολισμός του χαρταετού
Φάσεις- γκολ και συνεντεύξεις από το παιχνίδι Χανιώτη- Φ.Σ. Κοζάνη
Απίστευτο τροχαίο στη Θεσσαλονίκη: Αυτοκίνητο κατέληξε σε… αυλή σπιτιού
Ποδόσφαιρο: Κατατρόμαξε τους πάντες ο Πατσιογεώργος στη Νεάπολη
Στις 4 Μαρτίου ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Κρητών Πτολεμαϊδας και Φίλων Κρήτης
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Νίκες για Καστοριά και Σειρήνες
Άναμμα των κλαδαριών  στην Βλάστη (φωτογραφίες)
Κοζανίτικη Αποκριά: Άναψε ο κεντρικός Φανός και κορυφώνονται οι εκδηλώσεις σε όλους τους φανούς
Πιερρακάκης : Στόχος της επόμενης τετραετίας ένα πλήρως ψηφιακό κράτος
Α’ ΕΠΣ Φλώρινας: Ασταμάτητος ο Ερμής- Πήρε το ντέρμπι για την 2η θέση ο Μελιτέας
Εκτός ψηφοδελτίων ΣΥΡΙΖΑ ο Πολάκης: Οι απίστευτες απειλές, εισαγγελική έρευνα εναντίον του
Το νέο Δ.Σ. στον Σύλλογο Δρομέων και Οδοιπόρων Εορδαίας- Νέος πρόεδρος ο Δ. Κουτσουμπίδης
Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου: Πολύ σκληρή για να …χάσει η Κοζάνη- 2-2 από 2-0 στην Χανιώτη
“Καϊλάρ gate”: Μετά τη σήραγγα της Κλεισούρας τώρα και Όπερα, Μουντιάλ, πρωτεύουσα, αλλά και Καϊλαρ για Α’ Εθνική!!!
Σαγανάκι γαρίδα: Το αμαρτωλό πιάτο της Καθαράς Δευτέρας
Με παλμό, πολύ χιούμορ και μεγάλη συμμετοχή, η παρέλαση της Κοζανίτικης Αποκριάς
Μπήκε με όπλο σε σούπερ μάρκετ στην ανατολική Θεσσαλονίκη και προκάλεσε πανικό (ΦΩΤΟ)
Αξία στον άσο του Ιωνικού, «σηκώνει» την κούπα η Γιουνάιτεντ
Παρακολουθήστε LIVE  από το e-ptolemeos.gr τον αγώνα Χανιώτη- Κοζάνη
Η εξέλιξη των σημερινών αγώνων στην Γ΄ Εθνική από το e-ptolemeos.gr
Καθαρά Δευτέρα στο ξενοδοχείο Παντελίδης
Κυριακή της Συγχωρήσεως σήμερα, με τον Εσπερινό της Συγνώμης τους Ιερούς Ναούς μας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο Σύλλογος Διαβητικών Ν. Κοζάνης έκοψε την πίτα του για τη νέα χρονιά
Συνελήφθησαν τρεις νεαροί σε περιοχές της Φλώρινας και της Κοζάνης για κατοχή κοκαΐνης και ακατέργαστης κάνναβης
ΚΟΚ: Πότε θα χάνουν οι οδηγοί το δίπλωμά τους για πέντε χρόνια – Ποιες οι παραβάσεις που θα «καίνε»
«Έκλαιγα πολύ, είμαι τυχερή που ήταν εκεί οι Έλληνες διασώστες» – Συγκλονίζει η μικρή Φατμά που έβγαλε από τα ερείπια της Τουρκίας η ΕΜΑΚ
Απόκριες 2023 – Ελλάδα: Παρελάσεις, καρναβαλιστές και κάψιμο του Βασιλιά Καρνάβαλου
Η πανέμορφη φωτογραφία του Αργύρη Καραμούζα από το χθεσινό πάρτι νεολαίας στην Κοζάνη
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Εύκολο μεσημέρι για τον Περδίκκα απέναντι στην Α.Ε. Κοζάνης (βίντεο)
Κοζανίτικη Αποκριά: “Βούλιαξε” από κόσμο η πλατεία το βράδυ του Σαββάτου με πάρτι Νεολαίας, Βραδιά Μικρασίας , τον Φανό Λάκκος τ΄Μάγγαν και μοντέρνους χορούς
Έκλεψαν λάβαρο του 1872 από εξωκλήσι στην Κλεισούρα (φωτογραφίες)
Αποκριά στα Γρεβενά: Η μεγάλη συναυλία των BAiLDSA και Pindos Atletico
Ώρες αγωνίας για 19χρονο στην Καστοριά μετά από τροχαίο. ΆΜΕΣΗ διακομιδή στη Θεσσαλονίκη
Κοζανίτικη Αποκριά: Με την παρέλαση των αρμάτων και το άναμμα του κεντρικού ολοκληρώνονται οι φετινές εκδηλώσεις –  Το πρόγραμμα Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς
Κοζάνη: Το αδιαχώρητο για το πάρτι νεολαίας (VIDEO)
Δήμος Βελβεντού: Ανακοίνωση για την κυκλοφορία ΙΧ την Κυριακή της Αποκριάς και την Καθαρή Δευτέρα
ΑΕΚ: Σώθηκε από θαύμα ο Δημήτρης Μελισσανίδης, πήρε φωτιά το ιδιωτικό του αεροπλάνο και έκανε αναγκαστική προσγείωση
Ζεφύρι: Ανήλικο παιδί έριχνε τις σφαίρες που τραυμάτισαν την 5χρονη – Τι λέει ο θείος της
Τα εργαλεία που έχει ο δανειολήπτης για να αποφύγει τον πλειστηριασμό -Τι σχεδιάζει η κυβέρνηση
Έρχονται σαρωτικές αλλαγές προσώπων σε ΕΟΠΥΥ, ΕΟΦ και ΙΦΕΤ λίγο πριν τις εκλογές – Όλο το παρασκήνιο και τα σχέδια του υπουργείου Υγείας
Πετρούνιας: Χρυσός ο “βασιλιάς των κρίκων” στο Παγκόσμιο Κύπελλο γυμναστικής του Κότμπους
ΕΠΣ Κοζάνης: Πλούσια σε γκολ η 18η αγωνιστική στην Α΄ Κατηγορία- Αμετάβλητη η κορυφή
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική: Σαρωτική η ΑΕΠ στο γειτονικό ντέρμπι κέρδισε τον Φούφα με 5-0
Πάτρα: Σε κρίσιμη κατάσταση ο 18χρονος που έπεσε από μπαλκόνι ξενοδοχείου: Πώς συνέβη το ατύχημα
Η εξέλιξη στο ΑΕΠ- Μακεδονικός Φούφα και των αγώνων στην ΕΠΣ Κοζάνης από το e-ptolemeos.gr
Το νέο Δ.Σ. στον Πολιτιστικό Σύλλογο Ασβεστόπετρας
Κ. Μητσοτάκης: “Θέλω όχι απλά να κερδίσουμε τα Γρεβενά, αυτό το θεωρώ δεδομένο, θέλω πολύ μεγαλύτερο ποσοστό από τις εκλογές του ’19”
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Δύσκολη έξοδος για τον Ήφαιστο Φλώρινας στην Κομοτηνη
Με τη συμμετοχή 100 αθλητών-τριών διεξάγεται το Πρωτάθλημα ΤΕΝΙΣ Κεντροδυτικής Μακεδονίας το διήμερο 25 και 26/2/23 στις εγκαταστάσεις του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Αποκριά στα Γρεβενά: To Μεγάλο Παραδοσιακό Γλέντι των Γρεβενών (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Εξιχνιάστηκε κλοπή που διαπράχθηκε σε βάρος 47χρονου σε περιοχή της Καστοριάς
Εορδαϊκός: Συμπληρώνει 13αρι συνεχόμενων νικών- Γ. Ιωαννίδης: «Στο ποδόσφαιρο σημασία έχει η συνέπεια και η διάρκεια»
Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου: Δύσκολη έξοδος για την Κοζάνη- Τοπικό ντέρμπι στην Κοζάνη σήμερα Σάββατο
Καραμανλής για Ε65: Εως τέλος του έτους στην κυκλοφορία τα πρώτα 24 χλμ του βόρειου τμήματος
Συνεχίστηκε δυναμικά και την Παρασκευή το γλέντι της Κοζανίτικης Αποκριάς
Σημαντικό: Εγκρίθηκαν οι Μ.Π.Ε. για το ρυμοτομικό του π. Στρατοπέδου Φούφα και την Επέκταση του Σχεδίου Πόλης της Πτολεμαΐδας
ΕΠΣ Κοζάνης: Δράση μόνο στην Α΄ Κατηγορία- Σήμερα όλοι οι αγώνες
Ο “πολιτισμός” μας απέναντι στα άτομα με αναπηρία, η τιμή του φυσικού αερίου και οι πλατείες που “βουλιάζουν” – Από τον ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗ (25/2)
Άγγελος Ιατρίδης: «Στόχος μας να γίνει το Αμύνταιο παγκόσμιο σημείο αναφοράς του οινοτουρισμού»
Πέθανε ο καταγόμενος από την Βλάστη ομότιμος Καθηγητής του Δ.Π.Θ. Νικόλαος Τσάγκας
Μαγευτική λίμνη Ζάζαρη τραβηγμένη από drone!
Δύο νεκροί μετά από σύγκρουση ασθενοφόρου με αυτοκίνητο στην παλαιά ΕΟ Ιωαννίνων-Κοζάνης
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για το Stand Up Comedy του Κωνσταντίνου Ραβνιωτόπουλου
Σε τεχνικό πρόβλημα της ΗΔΙΚΑ οφείλονται τα προβλήματα που παρουσιάστηκαν σήμερα στην καταβολή προνοιακών επιδομάτων
Τρίπολη: Αγρότης δίνει τζάμπα τα χωράφια του και δεν τα παίρνει κανείς
«Πάγωμα» των πλειστηριασμών ζητά από τον Πρωθυπουργό ο Δήμαρχος Καστοριάς
Εμφιάλωση νερού: Λουκέτο για την «Άθως» στη Χαλκιδική και τη «Σαμαρίνα» στα Γρεβενά
“Βολές” 11 περιβαλλοντικών οργανώσεων: “Διαβούλευση 4 ημερών για περιβαλλοντικό νομοσχέδιο 143 άρθρων!
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Αψιθιά με μέλι» της Ολυμπίας Τσικαρδάνη από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Φλώρινα: Δράση αλληλεγγύης – παράδοση ανθρωπιστικής βοήθειας από τον ΟΕΝΕΦ και φορείς
Δείτε τα αναλυτικά αποτελέσματα της χθεσινής εκλογικής διαδικασίας για την ανάδειξη εσωτερικών μελών του Συμβουλίου Διοίκησης του ΠΔΜ
Σαρωτική νίκη της ΔΑΚΕ στις εκλογές της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ
Χορός και διασκέδαση για το ΔΙΕΚ  Πτολεμαΐδας, στο πλαίσιο της εκδήλωσης κοπής της Βασιλόπιτας!(της Κούλας Πουλασιχίδου)
Phishing: Τι πρέπει να προσέξετε – Οδηγίες από την Εθνική Αρχή Κυβερνοασφάλειας
Την Τρίτη 28/2 συνεδριάζει το Δ.Σ. Κοζάνης – Πρώτο θέμα εκ νέου ο κανονισμός λειτουργίας κοινοχρήστων χώρων
Μιχάλης Μήγγος: Οι Δήμοι Κοζάνης και Πτολεμαΐδας μπορούν να έρθουν σε διαβούλευση με τους Συλλόγους ΑμεΑ για το θέμα της προσβασιμότητας
ΔΥΠΑ: Σήμερα καταβάλλεται το “μπόνους” των 300 ευρώ σε 5.757 επιπλέον μη επιδοτούμενους μακροχρόνια ανέργους
Η παρωδία του παραδοσιακού γάμου και οι Μανιταρο-αποκριές «ξεσήκωσαν» το  κέντρο των Γρεβενών (Βίντεο + Φωτογραφίες)
Εξελίξεις στον τομέα της γουνοποιίας: Η Ελληνική Ομοσπονδία γούνας υπέγραψε σύμφωνο συνεργασίας της με την αντίστοιχη της Κίνας
Παράταση προθεσμίας υποβολής στοιχείων συμβάσεων συμβολαιακής γεωργίας  για μείωση του φόρου εισοδήματος των αγροτών
Κοζανίτικη Αποκριά: Με οικολογικά χρώματα και eco-mfetti “λιαρώνονται” τα σιουρδαντάμαρα στα φετινά Sourd Games
Νέος Συνεταιρισμός Μεταποίησης Οπωροκηπευτικών στο Αμύνταιο – Δημιουργεί προοπτικές ανάπτυξης στον πρωτογενή τομέα
Ο ΕΟΦ ανακαλεί αντιβακτηριακά μαντηλάκια, αντισηπτικά σπρέι και τζελ – Δείτε εάν τα έχετε
Οι Αποκριάτικες Εκδηλώσεις του Δήμου Γρεβενών για το Σάββατο 25 Φεβρουαρίου
Φλώρινα: 38χρονη αλλοδαπή έκλεβε κατ΄ εξακολούθηση ανυποψίαστους πολίτες – Συνελήφθη από την αστυνομία
Από 600 έως 2.500 ευρώ η έκτακτη ενίσχυση επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας- Βασικό κριτήριο οι θέσεις εργασίας
ΚΟΥΛΟΥΜΑ στο Αμύνταιο: Στο χώρο του ΔΑΚ θα τα γιορτάσει ο Δήμος Αμυνταίου μαζί με πλήθος κόσμου
Ανδρέας Μικρούτσικος: Διασωληνώθηκε ο γνωστός παρουσιαστής – Κρίσιμη η κατάσταση του
Θέση Εργασίας: Από λογιστικό γραφείο στην Πτολεμαΐδα ζητείται λογιστής
Πρόσκληση για συμμετοχή σε Ανταλλαγή Νέων Erasmus+ με τον Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας στη Ρουμανία
Ένοχος ο Νίκος Παππάς – Η απόφαση του Ειδικού Δικαστηρίου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κοτόπουλο κοκκινιστό με χυλοπίτες
Το… λογικό (2.10) και το… τρελό (4.50) διπλό
Πρωτιά και πρόκριση του Πετρούνια στους κρίκους, στο παγκόσμιο κύπελλο ενόργανης του Κότμπους
Διαγωνισμός e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο προσκλήσεις για το Stand Up Comedy “30 Χρόνια Κωμωδία”
Αποκριά στα Γρεβενά: «Πλημμύρισε» Πόντο η κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Stand Up Comedy “30 Χρόνια Κωμωδία” με τον Κωνσταντίνο Ραβνιωτόπουλο στο καφέ μπαρ “Σιγά τον Πολυέλαιο”
“Η θάλασσα δεν έχει σύνορα”: Η Τσαπανίδου κάλεσε τον κόσμο να ψάξει τη δήλωση στο Google και η ΝΔ έβγαλε βίντεο
H «μάχη των τραπεζοκαθισμάτων» και η πραγματική αξίας μιας σιδηροδρομικής γραμμής – Ο Ανεμοδείκτης 24/2
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας προς τους χορηγούς δώρων στον αποκριάτικο χορό του συλλόγου
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 24/02: Πήγαινε στα σίγουρα
Ξάνθη: Κλειστά τα σχολεία σήμερα λόγω συναυλίας του Τριαντάφυλλου
Καστοριά: Τραγικές εικόνες έξω από ξενοδοχείο σε διαδικασία κατάσχεσης – [video]
«Μανιταρο-αποκριές και γύρω-γύρω Γάμος» στις 12 σήμερα το μεσημέρι στην κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού των Γρεβενών
Ο Σύλλογος ατόμων με αναπηρία για τα τραπεζοκαθίσματα: “θα πρέπει επιτέλους όλοι μας ανεξαιρέτως να εφαρμόσουμε την Νομοθεσία”
Πτολεμαΐδα: Παρουσιάστηκαν τα ποντιακά έθιμα του Κουκαρά και της Σαχταροδευτέρας –	Από τον Ποντιακό Σύλλογο
Στήριξη του Αγροτοκτηνοτροφικού Συλλόγου Εορδαίας στους μελισσοκόμους
Το έθιμο της Κλαδαριάς αναβιώνει ο Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας – Γλέντι και χορός -VIDEO
Τουρνουά τένις Ε3 στις 25 και 26 Φεβρουαρίου στην Πτολεμαΐδα
Συμβουλές του ΕΦΕΤ για τη Σαρακοστή – Τι να προσέχετε όταν αγοράζετε καλαμάρια, μύδια, ταραμά & χαλβά
Πτολεμαΐδα: Εκπαιδευτικό σεμινάριο “Πρώτες Βοήθειες για Πολίτες” διοργανώνει η ΕΔΟΠ
Τα “Χαμόγελο του Παιδιού” θα βρίσκεται στα Γρεβενά: Eκπαιδεύσεις, Eνημερώσεις και Eπιμορφώσεις για μικρούς και μεγάλους
Ξεκινά η επιλογή μαθημάτων στο πρόγραμμα κατάρτισης 150.000 εργαζομένων «Πάω Μπροστά»
Οι νικητές για τις δύο προσκλήσεις για την παράσταση “ΗΛΕΚΤΡΑ Σούρδα” στην Κοζάνη
Βγήκαν τα 6 εσωτερικά μέλη για το Συμβούλιο Διοίκησης στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας  – Πρώτος σε σειρά εκλογής ο Θ. Θεοδουλίδης
Οι Αποκριάτικες Εκδηλώσεις του Δήμου Γρεβενών για την Παρασκευή 24 Φεβρουαρίου
Το καλοκαίρι, η Enel Green Power Hellas θέτει σε λειτουργία το νέο «πράσινο» έργο της στο Μαυροδέντρι Κοζάνης
Αποκριά στην Κοζάνη: SOURD GAMES την Παρασκευή 24 Φεβρουαρίου
Πτολεμαΐδα: Τεχνική εταιρία ζητάει απόφοιτο Μεταλλειολόγο Μηχανικό ή Μηχανικό Ορυκτών Πόρων
Το φυσικό αέριο στη Δυτική Μακεδονία- Επίσημη έναρξη εργασιών για τον αγωγό του ΔΕΣΦΑ
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Το έργο «TRANSFORMER» θα αναδείξει τη Δυτική Μακεδονία σε παράδειγμα δίκαιης μετάβασης
Δήμος Κοζάνης: Που θα σταθμεύουν οι επισκέπτες την Αποκριά – Διαδραστικός χάρτης με τα πάρκινγκ και τους Φανούς
Κάμπιες σε δέντρα στην Ασβεστόπετρα και σε δέντρα σε σχολεία της Πτολεμαΐδας
Χωρίς απαρτία η συνεδρίαση για τα τραπεζοκαθίσματα- Βροχή ανακοινώσεων από το πρωί για το «δια περιφοράς» Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Ζητείται προσωπικό από βιομηχανία κρέατος με έδρα την Πτολεμαΐδα
Centro cash & carry: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 23/2 έως 24/3
Κοζάνη: Στα χέρια της ΟΠΚΕ 2 άντρες για κατοχή ηρωίνης, χαπιών και κάνναβης – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος τους
Κοζάνη: Έφτιαξαν λαγάνα ύψους 2 μέτρων και 30 κιλών!!
Αποκριά στα Γρεβενά: «Ποντιακό Συναπάντημα» απόψε στις 20:00 στην κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού
Πτολεμαΐδα: Πιάστηκε με περίστροφο και δενδρύλλια κάνναβης στην κατοχή του – Στην «φάκα» της αστυνομίας 49χρονος
Δήμος Εορδαίας: «Γεύσεις Σαρακοστής» στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών Πτολεμαΐδας
Μαμάτσειο: Πρόβλημα επικοινωνίας με το τηλεφωνικό σύστημα του νοσοκομείου – Αναμένεται αποκατάσταση βλάβης
Κοζανίτικη αποκριά: Το πρόγραμμα σήμερα Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου
Ο Σύλλογος απόφοιτων Γυμνασίου στον κινηματογράφο, “ΡΕΞ“ το 1957 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (22/2)
Ο Πρόεδρος του Δ.Σ. Κοζάνης Μάρκος Φλώρος για τα τραπεζοκαθίσματα: “Η ψηφοφορία επαναλαμβάνεται ωσότου σχηματιστεί απόλυτη πλειοψηφία”
ΔΕΤΗΠ: Διακοπή τηλεθέρμανσης στην Πτολεμαΐδα – Δείτε σε ποιες περιοχές
Το “ΚΤΗΜΑ ΑΛΦΑ” του Αμυνταίου πάει στο Οινόραμα – Την μεγαλύτερη έκθεση ελληνικών κρασιών στον κόσμο
Φλώρινα: Σεμινάριο για τις επιχειρήσεις τουρισμού από το Επιμελητήριο Φλώρινας και το Ελληνο – Ιταλικό Επιμελητήριο Θεσσαλονίκης
Μαθητές Νηπιαγωγείου στα πρώτα χορευτικά τους βήματα το 1959– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (22/2)
Εορδαία: Κούλουμα στην Παναγία του Φούφα
“Κιβωτός του Κόσμου” – Σήμερα στον Εισαγγελέα ο πατέρας Αντώνιος
Κοζάνη: “Τα όρια της “πλάκας” – 3η συνάντηση της Σχολής Γονέων με σκοπό την ενημέρωση για τον εκφοβισμό στην εφηβική ηλικία
ΑΝΚΟ: Επικαιροποιημένη Αναλυτική Προδημοσίευση της Δράσης «ΕΡΕΥΝΩ – ΚΑΙΝΟΤΟΜΩ 2021-2027»
Παράταση έξι μηνών στην κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας για τον Δήμο Εορδαίας
Βραβεία ΕΣΥ: Ο Δημήτρης Σαουλίδης από το Μηλοχώρι βραβεύτηκε για την προσφορά του στο νοσοκομείο Καλύμνου
“Μεσημεριανό γλέντι” από τον Μορφωτικό Όμιλο Βελβεντού στο Εξοχικό Κέντρο “Μετόχι” αυτή την Κυριακή
ΑΣΕΠ -13Κ/2021: 300 διοριστέοι αρνήθηκαν να αναλάβουν υπηρεσία σε ΟΤΑ & φορείς
Εξ’ αποστάσεως πρόγραμμα προετοιμασίας για τις εξετάσεις πιστοποίησης ασφαλιστικού πράκτορα
«Κοζάνη – Τόπος να Ζεις»:  Απέχει και καταγγέλλει την απαξίωση του Δημοτικού Συμβουλίου από Μαλούτα και Φλώρο
Ξεκινάει αντισεισμικός έλεγχος σε σχολεία και νοσοκομεία -Τι αποφασίστηκε στη σύσκεψη της Πολιτικής Προστασίας
Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης: Οι εργαστηριακοί ιατροί έχουν πληγεί ανεπανόρθωτα και απειλούνται  με κλείσιμο των ιατρείων τους
Με… γαλλικά αλλά και πιάνο απ’ εδώ και πέρα οι συνεδριάσεις του Περιφερειακού Συμβουλίου! – Ο Ανεμοδείκτης 23/2
Τιμητικό βραβείο ΕΣΥ στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο από το Υπουργείο Υγείας (Video)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης και σήμερα στην πόλη – Δείτε σε ποιες περιοχές
Ο Δήμος Αναστασιάδης «απογείωσε» τα Γρεβενά! – «Βούλιαξε» από κόσμο η κεντρική πλατεία Αιμιλιανού (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Καστοριά: Η Έλενα Ξυδιά παίζει πιάνο στη μέση της λίμνης
ΛΑ.ΣΥ: “Αντιδημοκρατικές μεθοδεύσεις στη συζήτηση του Κανονισμού Διαχείρισης Κοινόχρηστων Χώρων  στο Δ.Σ. Κοζάνης”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Danny Mirror – I Remember Elvis Presley – 1977
Στον Ι.Ν. Αγίου Παντελεήμονος Φλωρίνης την Κυριακή της Τυρινής, θα δεχθεί ευχές για τα ονομαστήριά του Μητροπολίτης Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας Θεόκλητος
Ποντιακό συναπάντημα στην κεντρική πλατεία Κοζάνης – Η εμφάνιση χορευτικών συλλόγων (video)
Ο Σύλλογος Βλατσιωτών Ν. Λάρισας θα βραβεύσει τους νέους της χορευτικής του ομάδας
Αποκριά στα Γρεβενά: Με μεγάλη επιτυχία η παρέλαση των «Μικρών Μασκαράδων»
Πτολεμαΐδα: Μετακινείται ο ανδριάντας του Πτολεμαίου Α΄ και οι προτομές Π. Τόττη και Δ. Υψηλάντη  -Δείτε που θα πάνε
Εορδαία: Κόντρα Κοκκινίδη –  Ανδρονικίδου στο Δ.Σ. με αιχμές: «Καλώς ήρθατε, καιρό είχαμε να σας δούμε» – «Ήρθα και παραμείνατε ίδιοι – Εγώ δεν υπήρξα ευνοούμενη κομμάτων»
Π. Πλακεντάς: «Γίνεται προσπάθεια ώστε να μην οφείλει ο δήμος στη ΔΕΤΗΠ»  – Τι απάντησε για τα χρέη των σχολείων στην Τ/Θ
Τι απάντησε ο Π. Πλακεντάς για τον απολογισμό επίσκεψης του πρωθυπουργού στην περιοχή
Ο Δήμαρχος Εορδαίας για τον αντισεισμικό έλεγχο σχολικών κτηρίων
Τα καταστήματα τροφίμων λειτουργούν κανονικά την Καθαρά Δευτέρα
ΕΟΦ: Ανακαλούνται τρία βρεφικά προϊόντα για εγκύους -Κίνδυνος για την ανάπτυξη του εμβρύου
Ενδιαφέρουσα ημερίδα για την επανεκπαίδευση προσωπικού στην παραγωγή ενέργειας με άνθρακα, από το ΠΔΜ
Πατριωτική Ένωση: Η Ζωή Χατζημάγκα υποψήφια στην Καστοριά
Αποζημιώσεις 110 εκ. ευρώ καταβάλλονται από τον ΕΛΓΑ
Στίβος: Με Μίλτο Τεντόγλου και Κατερίνα Στεφανίδη η ελληνική αποστολή για το Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα
Κοζάνη: Συνάντηση γνωριμίας τοπικών επιχειρήσεων με ξενοδόχους και παρουσίαση τοπικών προϊόντων
Επανεξελέγη ομόφωνα στη θέση της Προέδρου της Ε.Σ.Ε.Π.Η.Μ.Β.Ε η Κούλα Πουλασιχίδου!
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Άναψε χθες τον Φανό του στην Πανεπιστημιούπολη στα Κοίλα
Εκτός γραμμής – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Φρικτό ατύχημα για ένα 4χρονο παιδί – Το πόδι του συνεθλίβη κάτω από τις ρόδες του αυτοκινήτου του πατέρα του
Συνάντηση με τον Υφυπουργό Γιώργο Κώτσηρα είχαν στελέχη της Γραμματείας Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού ΝΔ
«Βρήκα το παιδί πεθαμένο» – Πώς ο 20χρονος κατέρρευσε στο γήπεδο 5χ5 στη Θεσσαλονίκη
Νέα διέλευση ανεμογεννητριών από την περιοχή – Στο δρόμο Κοζάνη – Πτολεμαΐδα πριν την έξοδο για Θεσσαλονίκη
Καθαρά Δευτέρα και… Κουλουμάκια στο Άργος Ορεστικό
Φλώρινα: Ζευγάρι συνελήφθη αφού εντοπίστηκε να μεταφέρει 21χρονη αλλοδαπή η οποία είχε εισέλθει παράνομα στη χώρα
Ρούλα Πισπιρίγκου: Κατέθεσε μήνυση κατά του Μάνου Δασκαλάκη (VIDEO)
«Γαλάζια» η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για πρώτη φορά στην ιστορία της- Ξεκινάει το τριήμερο συνέδριο
Στην τελική ευθεία για τις εκλογές 2023, γιατί «απομακρύνεται» το debate μέχρι την πρώτη κάλπη
Συμμετοχή του Δήμου Φλώρινας σε ημερίδα για διασυνοριακά προγράμματα στη Σόφια της Βουλγαρίας
Τραπεζοκαθίσματα δια περιφοράς- Νέα συνεδρίαση αύριο για το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης με e-mail και sms
Σε Τακτική Γενική Συνέλευση προσήλθαν τα μέλη της Ένωσης Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητάς Κοζάνης (φωτογραφίες)
Παρουσίαση του βιβλίου «Παλίμψηστα» του Παναγιώτη Δημόπουλου, την Τετάρτη 1 Μαρτίου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Εκλογές στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας για το Συμβούλιο Διοίκησης- Μέσα Μαρτίου ο νέος Πρύτανης με φαβορί το Θόδωρο Θεοδουλίδη
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη  23/02/2023 έως και Τετάρτη 01/03/2023
Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» για την περίοδο της Αποκριάς
Νέο ΩΡΛ Ιατρείο στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Επισκευαστών Αυτοκινήτων και Μηχανημάτων Εορδαίας αυτό το Σάββατο 25 Φεβρουαρίου
17 Μαΐου 1946: Από τον έρανο υπέρ της Χωροφυλακής που διενεργήθηκε από την Ελληνική Μέριμνα και τους Προσκόπους  – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (22/2)
Κοζανίτικη Αποκριά: Το πρόγραμμα σήμερα Τετάρτη 22 Φεβρουαρίου
Χρυσόστομος Καραγιαννάκης: «Στόχος των αρτοποιών να παρέχουν και φέτος λαγάνες για όλα τα βαλάντια»
Με επιτυχία η εκδήλωση για την κοπή βασιλόπιτας για τη ΔΕΕΠ ΝΔ Καστοριάς παρουσία της Υφ. Τουρισμού Σοφίας Ζαχαράκη
Επιλογές από την… Ελευσίνα μέχρι τη Λειψία
Δήμος Φλώρινας: Γιορτάζει τα Κούλουμα στο ΔΑΚ Φλώρινας
Σοβαρό τροχαίο στην Καστοριά με ταξί που μετέφερε μαθητές (Φωτογραφίες)
Μήπως πρέπει να τελειώσει το υδρογόνο για να σταματήσει; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Ο Κυριάκος Μητσοτάκης το Σάββατο στα Γρεβενά
Η μάχη του Κομάνου μέσα από το σχεδιάγραμμα επιχειρήσεων απο τα αρχεία του ΓΕΣ (Α’ Βαλκανικός Πόλεμος)
Επίδομα παιδιού Α21: Ανοίγει η πλατφόρμα του ΟΠΕΚΑ – Τα βήματα για να κάνετε αίτηση
Πάλι εκτός ο Ρούλης… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Συμμετοχή του Μελισσοκομικού Συλλόγου ΠΕ Κοζάνης στην Πανελλαδική κινητοποίηση του κλάδου την Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου
Μια υποψηφιότητα με καθυστέρηση τεσσάρων χρόνων – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Η βιτρίνα- καθρέπτης και το παρασκήνιο – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Την Κύπρο επισκέφθηκε το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας για τη διερεύνηση νέων ακαδημαϊκών συνεργασιών
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 22/02: Χωρίς φόβο και με πολύ πάθος
Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής σήμερα στην Κοζάνη – Δείτε σε ποιες περιοχές
Το ΣΤΙΓΜΑ 22/2 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 22/2 και οι κυριότερες ειδήσεις
Αλλάζει όψη το Κτίριο της Ένωσης στην Πτολεμαΐδα – 25 στούντιο πολυτελούς κατασκευής αναβαθμίζουν την περιοχή – Το έργο ξεκίνησε
Εκτός ελέγχου η κόντρα Κασαπίδη- Ζεμπλιάδου- Δύο διακοπές στη συνεδρίαση του Περιφερειακού και ανταλλαγή «γαλλικών»
Με χορευτικά από τα ΚΑΠΗ και τον φανό Πλατάνια συνεχίστηκαν οι εκδηλώσεις της Κοζανίτικης Αποκριάς
Αναχωρεί από το Μαμάτσειο ο Καρδιολόγος Β. Βασιλακόπουλος – Αναλαμβάνει Δ/ντης στη Ζάκυνθο
Οι αστυνομικοί Καστοριάς, Φλώρινας και άλλων Νομών ζητούν την επέκταση του επιδόματος Παραμεθορίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jackie Ross – Don’t Take My Love
O N. Παναγιωτόπουλος (ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ) για το πολύ δύσκολο περιστατικό με τα λίγων ημερών αρκουδάκια και τη φωλιά της μητέρας τους στην Καστοριά-VIDEO
Yπ. Παιδείας: Προσλήψεις 1.464 προσωρινών αναπληρωτών ΠΕ και ΔΕ (ΟΝΟΜΑΤΑ)
Θεσσαλονίκη: 18χρονος υπέστη ανακοπή καρδιάς την ώρα που έπαιζε ποδόσφαιρο
Μητσοτάκης για εκλογές: Δεν θα αργήσουν και πολύ
Το “Make-A-Wish Greece” ευχαριστεί την Ομάδα Εθελοντικού Ανδρόνικος για την προσφορά της
Οικολογικά κομφετί στην Κοζανίτικη Αποκριά και τα Sourd Games από το CLUBE
Κοζανίτικη Αποκριά: Στις 7:30 ξεκινούν απόψε οι εκδηλώσεις στην πλατεία
Συμμετοχή της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας στο συνέδριο του ΕΛΙΚΑ για τη διασυνοριακή συνεργασία στη Σόφια της Βουλγαρίας
Δ. Μακεδονία: Κάλεσμα της Περιφέρειας προς τεχνίτες – οικοδόμους για τη δημιουργία μητρώου
«Μας τα χαλάει» ο καιρός: Η πρόγνωση για το τριήμερο της Καθαράς Δευτέρας
Δίκτυο αγρομετεωρολογικών σταθμών από τον “Στράβωνα” σε χωριά των Γρεβενών
Σάμος: Απεγκλωβίστηκαν 17 μετανάστες – μεταξύ τους ένας βρέφος – από βραχώδες σημείο
ΥΠΕΣ: 1,5 εκ. ευρώ σε 22 Δήμους για τα αδέσποτα – 69.000 ευρώ στο Δήμο Εορδαίας
Ξεκίνησε η αποστολή της ανθρωπιστικής βοήθειας που συγκέντρωσε ο Δήμος Βοΐου
STRAWBAR on the road: Guest Shift edition – Βραδιές σε Πτολεμαΐδα, Ιωάννινα και Θεσσαλονίκη
Άδειες διανομής Φυσικού Αερίου από τη ΡΑΕ στους Δήμους Βελβεντού, Σερβίων και Βοΐου –	Εκδόθηκαν τα ΦΕΚ
Καστοριά: Αρκούδα με δύο νεογέννητα σε αγρόκτημα – Επιχείρηση από την Ομάδα Άμεσης Επέμβασης
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα την Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου λόγω αποκριάτικης εκδήλωσης του Συλλόγου Βλατσιωτών
Απίστευτο περιστατικό στο ΑΠΘ: Κράτησαν όμηρο καθηγήτρια γιατί «έκοψε» 1 στους 3 φοιτητές
Αμύνταιο: Μεταφέρεται η λαϊκή αγορά της Καθαράς Δευτέρας, λόγω αργίας
Δήμος Γρεβενών: Αναγκαστικές εκταφές προγραμματίζονται στο Δημοτικό Κοιμητήριο λόγω έλλειψης χώρου
Πτολεμαΐδα: 3 άντρες “πιάστηκαν” έχοντας κλέψει μεταλλικά αντικείμενα αξίας από την π. ΑΕΒΑΛ
Τουμπεκί ψιλοκομμένο (του Ζήση Πιτσιάβα)
Μπήκε στο αντίθετο ρεύμα στην Αθηνών – Πατρών, προκάλεσε ατυχήματα αλλά δεν πτοήθηκε η 91χρονη οδηγός
Κοζανίτικη Αποκριά: Αυτά είναι τα 18 άρματα για την παρέλαση της Κυριακής! Δείτε τις Φωτογραφίες
Φλώρινα: Παρέλαβε με δέμα 50 χαρτάκια εμποτισμένα με LSD! – Δύο συλλήψεις
Καθαρά Δευτέρα με τα αερόστατα στον Πεντάλοφο Κοζάνης : Και φέτος το παραδοσιακό έθιμο θα μαγέψει μικρούς και μεγάλους
Κοζάνη: Μουσική μέχρι τις 3π.μ. την Αποκριά- «ΟΧΙ» στην απελευθέρωση του ωραρίου είπε το Δημοτικό Συμβούλιο(ΔΕΙΤΕ ΤΗΝ ΑΠΟΦΑΣΗ)
Επανέρχεται το θέμα των τραπεζοκαθισμάτων στο Δημοτικό Συμβούλιο- Τα «ΟΧΙ» που έγιναν «ναι μεν, αλλά…»- Για λαϊκισμό κατηγορεί το Δήμαρχο Κοζάνης η Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος Να Ζεις»
Αποκριές 2023 στα Γρεβενά: Αύριο η μεγάλη συναυλία με τον Δήμο Αναστασιάδη – FULL BAND
Μεγάλη έρευνα για το κόστος θέρμανσης στη Δυτική Μακεδονία
Κοζάνη: Με το σπαρταριστό αποκριάτικο μονόπρακτο «Του κώλου τα ινιάιμερα» από τα “Παρταλόπλα”και τους φανούς Αη Θανάση και Αη Δημήτρη, συνεχίστηκαν χθες οι αποκριάτικες εκδηλώσεις-VIDEO
Δεκαετής παραγραφή οφειλών προς τον e-ΕΦΚΑ: Βήμα προς βήμα η διαδικασία
Συνελήφθη 24χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή μικροποσότητας κάνναβης
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 22/02 έως 07/03
Εκλογές 2023: Κλείνει ο κύκλος για τον Κώστα Καραμανλή, δεν θα είναι υποψήφιος
Ο Περιφερειάρχης σε ρόλο dealer  – Του Χάρη Κάτανα
Τέλη κυκλοφορίας 2023: Αναλυτικά τι θα πληρώσουμε – Αντίστροφη μέτρηση και μετά πρόστιμο
Το πρόγραμμα της Κοζανίτικης Αποκριάς σήμερα Τρίτη 21 Φεβρουαρίου
Για το νέο σύστημα βιοαποβλήτων του Δήμου Εορδαίας ενημερώθηκαν οι μαθητές του 1ου Δημοτικού Σχολείου Μουρικίου, 1ου ΕΠΑΛ, Μουσικού Σχολείου, 1ου , 2ου Γενικού Λυκείου Πτολεμαΐδας και οι δημότες της Εορδαίας
Απόκριες 2023: Το πρόγραμμα αποκριάτικων εκδηλώσεων της Κοινότητας Αιανής
Σεισμολόγος Παπαδόπουλος για σεισμό στην Τουρκία: Υπήρξε τριπλή σύνδεση ρηγμάτων -Φόβοι για νέες δονήσεις
“Μεγάλο μπάμ” του Ζλάταν Ιμπραΐμοβιτς στη Λάρισα – Επενδύει και δημιουργεί το μεγαλύτερο αθλητικό κέντρο Padel στη Θεσσαλία
Προς ενεργειακή αναβάθμιση προχωρά το Επιμελητήριο Καστοριάς – Εγκρίθηκαν οι όροι διακήρυξης του διαγωνισμού
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Χοιρινή τηγανιά αλα κρεμ
Τουρκία: Ο εγκέλαδος “χτυπά” αλύπητα την περιοχή – Κόβουν την ανάσα τα νέα βίντεο
Ευχαριστήριο του Δημάρχου Βελβεντού Μανώλη Στεργίου προς τον Υφυπουργό Υποδομών και Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλο
Γύρος σε «αναμονή» στην Πτολεμαΐδα: Μια πράξη ανθρωπιάς σε όσους αντιμετωπίζουν οικονομικές δυσκολίες
Γιώργο, χάσαμε (πάλι);  – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Είσοδος στο Market Pass: Σε λειτουργία από σήμερα μέσω του vouchers.gov.gr – Τι ποσό θα λάβω; – Δικαιούχοι και χρήσιμες πληροφορίες
Πραγματοποιήθηκε η κοπή της βασιλόπιτας των ακαδημιών χάντμπολ του Αμύντα Αμυνταίου
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Διακοπή νερού σήμερα στην Πτολεμαΐδα
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 21/02: Παράλογες συμπεριφορές και αντιδράσεις
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 21/2 στην Πτολεμαΐδα
Αυτοκίνητο χωρίς φώτα στο δρόμο Πτολεμαϊδας- Κοζάνης- Άναβε το φλας για τον βλέπουν(VIDEO)
Μίλτος Τεντόγλου: “Στον ελεύθερο χρόνο μου παίζω games όλη μέρα!”
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τρίτης 21/2 και οι κυριότερες ειδήσεις
PtolemeoSports: Συζητάμε για ποδόσφαιρο γυναικών με την Κατερίνα Λάγιου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  ACCEPT – Symphony No. 40
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης καταγγέλλει τον διοικητή Τροχαίας Εορδαίας – «Κάλεσε αστυνομικό σε παράτυπη απολογία»
Τουρκία: Νέος δυνατός σεισμός 6,3 Ρίχτερ – Στα σύνορα με τη Συρία
Φλώρινα: Από τους -10 στους 18 βαθμούς Κελσίου, μέσα σε μία εβδομάδα!
ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ: Το σκάνδαλο των πλειστηριασμών συνεπάγεται και ένα άλλο σκάνδαλο: την απώλεια δεκάδων δισ. ευρώ για το Δημόσιο από φοροαπαλλαγές
Πρόσκληση για συμμετοχή σε Ανταλλαγή Νέων Erasmus+ με τον ΟΕΝΕΦ στη Ρουμανία!
Ανατροπή για τα τραπεζοκαθίσματα στην Κοζάνη- Δεν πέρασε η εισήγηση
Τα βουλευτικά έδρανα του Κοινοβουλίου κάθισαν οι μαθητές του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης
Κοζάνη: Ανάρπαστο έγινε το μεγαλύτερο κιχί του …κόσμου! 2 μέτρων και ενός …πόντου!
Πτολεμαΐδα: Βραδιά cocktail αύριο βράδυ (21/2) στο TIMES Café-Bar με το STRAWBAR
Οταν ο ουρανός …ζωγραφίζει: Μαγευτικό ηλιοβασίλεμα από τη Νεράιδα με θέα τον ΝΟΚ και τη λίμνη Πολυφύτου
ΕΟΔΥ -Θεσσαλονίκη: Ο θάνατος του 6χρονου κοριτσιού από στρεπτόκοκκο είναι ο πρώτος στην Ελλάδα
Ευαγγελία Αναστασιάδου: Το χρυσό κορίτσι της ελληνικής κωπηλασίας, με καταγωγή από Άρδασσα και Καστοριά, μιλάει πιο όμορφη από ποτέ, στο ΒΗΜΑgazino
Ζωντανή σύνδεση με τη Σιάτιστα είχε χθες ο Νίκος Μάνεσης στον ALPHA- Έπαιξαν και χάλκινα-VIDEO
ΚΑΘΑΡΑ ΔΕΥΤΕΡΑ: Τι ισχύει σχετικά με τη λειτουργία των εμπορικών καταστημάτων και των καταστημάτων παροχής υπηρεσιών καταναλωτή
Κίνηση αγάπης από τους εργαζομένους της Δ.Ε.Η. του Ορυχείου Νότιου Πεδίου- Τομέας Σκληρών -Δωρεά τροφίμων στον «Καλό Σαμαρείτη»
Πωλείται κατάστημα, κουρείο, στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
ΖΗΤΕΙΤΑΙ νοσηλεύτρια ή φροντίστρια για φροντίδα άνδρα 59 ετών, εντός νοσοκομείου με γνώσεις γύρω από την φροντίδα ατόμου και με κινητικές δυσκολίες
Παρουσίαση των εθίμων του Κουκαρά και της Σαχταροδευτέρας, στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Προσοχή! Άγνωστος προσποιούμενος υπάλληλο του Δήμου Κοζάνης ζητά τηλεφωνικά χρήματα ή χορηγίες
Ουδέν μονιμότερον του προσωρινού- Μένουν επ’ αόριστο τα τραπεζοκαθίσματα στο πάνω μέρος της κεντρικής πλατείας στην Κοζάνη
ΓΓΑ: Αναβαθμίζονται και εκσυγχρονίζονται τα Χιονοδρομικά Κέντρα σε Βασιλίτσα και Σέλι
Ιατρεία Γενικού Χειρουργού Γιώργου Αθ. Παπατόλιου, σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας την Τετάρτη 22 Φεβρουαρίου – Αρκετά θέματα συζήτησης για έργα που δρομολογούνται
Καστοριά: Αποκριές με μουσικές βραδιές, happenings και street party το τριήμερο της Μεγάλης Αποκριάς
Κάλεσμα για εκπαίδευση νέων εθελοντών υγείας στο Περιφερειακό Τμήμα Ε.Ε.Σ. Κοζάνης
«Καταστραφήκαμε, αυτή τη στιγμή είμαστε άνευ αντικειμένου», κραυγή απόγνωσης από τον πρόεδρο της Ομοσπονδίας Γούνας Καστοριάς
Μ. Παπαδόπουλος: Εγκρίθηκε χρηματοδότηση 500.000 ευρώ για έργα οδοποιίας στο Δήμο Βελβεντού
Επίσκεψη του Γεν. Περιφερειακού Αστυνομικού  Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στο Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας
ΔΥΠΑ: Από σήμερα οι αιτήσεις για τον Γ΄ κύκλο του προγράμματος νέων θέσεων εργασίας στις λιγνιτικές περιοχές
Δήμος Φλώρινας: Συγκέντρωση μεταχειρισμένων βιβλίων για την υπό σύσταση Κοινωνική – Ανταλλακτική Βιβλιοθήκη
To «Μεγάλο Παραδοσιακό Γλέντι των Γρεβενών» την Παρασκευή 24 Φεβρουαρίου  στις 20:00
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Νέες προθεσμίες υποβολής αιτήσεων για σύνδεση με Τ/Θ
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος προς μόνιμους εκπαιδευτικούς για συμμετοχή στις ομάδες επιτήρησης εξετάσεων ΑΣΕΠ
Παναγιώτης Πλακεντάς: Υπέγραψε την σύμβαση για τις εργασίες αποκατάστασης των φθορών του 11ου Δημοτικού Σχολείου
Πτολεμαΐδα: Ο Κώστας Μαρτάκης ζωντανά στο Bonsai Stories αυτή την Κυριακή
Με Δακή και Πρώιου κλείνει το «γαλάζιο» ψηφοδέλτιο στην Π.Ε. Κοζάνης- Η ικανοποίηση των συνεργατών Μητσοτάκη για την επίσκεψη στη Δυτική Μακεδονία
Ο Δήμαρχος Αμυνταίου καταδικάζει την παράνομη καύση καλαμιώνων στη Λίμνη Πετρών
Αφιέρωμα στην ΕΜΑΚ – Ποίημα της Πρεσβυτέρας Καλλιόπης Καραφύλλη – Κοντού
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 22 Φεβρουαρίου
Ενημερωτική ημερίδα του Ευρωπαϊκού Έργου: «RES-SKILL (Erasmus+)» στα γραφεία ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
Νέα εβδομάδα ξεκινά με την Κοζανίτικη Αποκριά σε πλήρη εξέλιξη
Καστοριά: Συγκρότηση Επιτροπής Διαγωνισμού για τον Εκσυγχρονισμό Αρδευτικού Δικτύου ΤΕΟΒ Κορεστείων
Μύλος ο ΣΥΡΙΖΑ με την «ανακοίνωση» του ψηφοδελτίου στην Π.Ε. Κοζάνης- Η περίπτωση Αδαμίδη και η «εκκρεμότητα»- έκπληξη στις γυναίκες
Γ. Γεωργαντάς από Detrop & Oenos: «Το ελληνικό προϊόν είναι ποιοτικό και οι εξαγωγές μας πηγαίνουν καλά και μπορούν να πάνε ακόμα καλύτερα»
Επίσκεψη ΖΑΧΑΡΑΚΗ : Για μια ακόμη φορά στην Καστοριά η υφυπουργός Τουρισμού
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας: Νέα σύνθεση του Διοικητικού Συμβουλίου – Επανεξελέγη πρόεδρος ο Κωνσταντίνος Ανδρεάδης
Facebook και Instagram αποκτούν συνδρομητική υπηρεσία
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 20/02: Νέα Σελήνη στους Ιχθύς
Ο άσος του Ατρόμητου και η μοιρασιά στην Τσάμπιονσιπ
«Γέφυρα Ζωής»: Πραγματοποιεί την 5η Αιμοδοσία του 2023 την Τετάρτη 22 Φεβρουαρίου
Κως: Αλλοδαπή εκβίαζε 46χρονο με γυμνές φωτογραφίες του
Εκδήλωση διαβούλευσης για την Πολιτιστική Ταυτότητα του Δήμου Φλώρινας
Market Pass: Ανοίγει την Τετάρτη η πλατφόρμα
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Από την Παρασκευή 24 Φεβρουαρίου θα λειτουργεί Παθολογικό Τακτικό Εξωτερικό Ιατρείο
Σύλλογος Διαβητικών Ν. Κοζάνης: Κοπή βασιλόπιτας την Κυριακή 26 Φεβρουαρίου 2023
Βόλος: Έκανε την “τράκα”… επάγγελμα – Απασχολούσε τους υπαλλήλους και έκλεβε καπνό και τσιγάρα
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή νερού σε περιοχές της πόλης – Δείτε σε ποιες
Μπάσκετ ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Διόσκουροι και Σιάτιστα νικητές στα ντέρμπι
Τα γκολ και οι καλύτερες φάσεις από την ισοπαλία του Φούφα με την Ελασσόνα
Φάσεις και γκολ από τη νίκη της Κοζάνης στην Καστοριά (βίντεο)
Στην πρώτη γραμμή της Αποκριάτικης διασκέδασης η Θρακική Εστία Εορδαίας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Εξ΄ αναβολής αγώνες σε Α΄ και Β΄ Εθνική- Με την 5η αγωνιστική συνεχίστηκε η Γ΄
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Σταθερά πρώτος ο Πιερικός στην Β΄ Εθνική οι Πάνθηρες στην Κ18 και ο Πήγασος στην Κ16
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Βαριά ήττα του Εθνικού από την ΜΕΝΤ- Έσπασε το αήττητο της Αρετσούς
Το e-ptolemeos στη μεγάλη Συναυλία του ΓΙΑΝΝΗ ΧΑΡΟΥΛΗ υπέρ των Καλλιτεχνών , έξω από το υπό κατάληψη Βασιλικό Θέατρο της Θεσσαλονίκης (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Άνετη νίκη για τον Ήφαιστο- Ο Εθνικός πήρε το ντέρμπι
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Την παραμονή του πανηγυρίζει ο Απόλλων Πτολεμαΐδας
Α’ ΕΠΣ Φλώρινας: Μέρα των φιλοξενούμενων η 16η αγωνιστική
ΕΠΣ Κοζάνης: Συνεχίζεται η μάχη στην κορυφή της Α΄ Κατηγορίας- Αποτελέσματα και βαθμολογίες
Ηλιακοί θερμοσίφωνες: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις, οι δικαιούχοι
Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου: Πεντάσφαιρη η Κοζάνη στην Καστοριά- Ισοπαλίες για ΑΕΠ (2-2 με Κρηστώνη) και Φούφα (1-1 με Π.Ο.Ε.)
Ισόπαλος 1-1 ο λαβωμένος Φούφας με τον Π.Ο. Ελασσόνας
Αυτοψία στις “λαβωμένες” ενορίες του Πατριαρχείου Αντιοχείας στην Τουρκία
Αναστάτωση σε πτήση για Θεσσαλονίκη – Επιβάτης υπέστη καρδιακό επεισόδιο
Γιώργος Αδαμίδης: «Γεγονότα που προηγήθηκαν από την ανακοίνωση του ψηφοδελτίου του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ με αναγκάζουν να αποσύρω το ενδιαφέρον μου για τη συμμετοχή μου σ’ αυτό»
ΕΠΙΣΗΜΟ: Την Τετάρτη ανοίγει η πλατφόρμα για το Market Pass – Δικαιούχοι και ποσά
Μικρής έκτασης φωτιά στον δρόμο από Πέρδικκα προς Πεντάβρυσο (φωτό-βίντεο)
Η εξέλιξη των αγώνων της Γ΄ Εθνικής LIVE από το e-ptolemeos.gr
Ψηφοδέλτια ΣΥΡΙΖΑ – Ποιοι είναι οι υποψήφιοι στην Δυτική Μακεδονία
Μικρή Αποκριά στην Κοζάνη: “Βούλιαξε” η πλατεία με την κοινή παρουσία των Φανών
Έρχεται το «μπόνους» για τους συνταξιούχους: Ποιοι θα λάβουν 200 ευρώ, ποιοι 300 -Οι 7 κατηγορίες [οδηγός]
Απολύθηκε η νοσηλεύτρια στη Φλώρινα που έδινε ηρεμιστικά ζελεδάκια σε παιδιά
Σταϊκούρας: Τον Απρίλιο ξεκινά το μέτρο με τις 120 και 72 δόσεις
Αλμυρός: Μαθητής Γυμνασίου έδειρε, έγδυσε και άφησε γυμνό συμμαθητή του στη μέση του δρόμου
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Δύσκολη εκτός έδρας αποστολή για τον Εθνικό Κοζάνης
«Αλλάζω συσκευή»: Χιλιάδες νέους δικαιούχους ανακοίνωσε το ΥΠΕΝ -Η διαδικασία
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Κρίσιμο παιχνίδι για Απόλλων στην Καλαμαριά
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Αγγλικό “διπλό” για την Εράτυρα (4-3 στην ΑΕΚ) και βήμα σωτηρίας
Κοζανίτικη Αποκριά: Συνεχίζεται και σήμερα Κυριακή γεμάτη παράδοση, μουσική, χορό και δράσεις για τους μικρούς μας φίλους!
Πανηγυρικός Εσπερινός στο Παρεκκλήσιο της Αγίας Φιλοθέης , της Ορθοδόξου Αδελφότητος ” Χριστιανική Ελπίς ” στην Πτολεμαΐδα ( Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Κοζανίτικη αποκριά: Ξέφρενο γλέντι και το Σάββατο της Μικρής Αποκριάς
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nada bueno es ilegal
Δημήτρης Καραδήμος: ” Η καταπληκτική κατάσταση που βρίσκεται ο Εορδαϊκός  έχει ονοματεπώνυμο. ΓΙΩΡΓΟΣ ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ”
Μεγάλη ανταπόκριση στην φιλανθρωπική εκδήλωση για τον Γιώργο Ι.
Τουρκία: Δεν τα κατάφερε ο 12χρονος που βγήκε από τα συντρίμμια 296 ώρες μετά τον σεισμό
Σε Δημοσιογραφικούς ρυθμούς η Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση και η κοπή της παραδοσιακής Βασιλόπιτας για την ΕΣΕΠΗΜΒΕ (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Χαντ-Μπολ: Έκοψε την πίτα του ο Αμύντας Αμυνταίου  (φωτό)
Αποκριάτικο γλέντι από την Θρακική Εστία Εορδαίας την Κυριακή 19 Φεβρουαρίου
Τέτοιες νίκες θέλει η Λίβερπουλ
Αυτή είναι η ρύθμιση της κυβέρνησης για το μισθολογικό των καλλιτεχνών: Στη δημοσιότητα σχέδιο ΚΥΑ μετά τη συνάντηση με Μητσοτάκη
Τεντόγλου: Έγινε τραγούδι στην αποκριά της Κοζάνης – Η ανάρτηση του Netflix για τον Έλληνα αθλητή
Ποδόσφαιρο: Απίστευτο Fair Play από την U14 του Ατρομήτου – Η ανακοίνωση του Πανιωνίου!
Πολύ έντονος καπνός στις Εργατικές κατοικίες Αμυνταίου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα αύριο Κυριακή 19 Φεβρουαρίου λόγω αποκριάτικης εκδήλωσης της Θρακικής Εστίας
Στην Καστοριά αύριο Κυριακή η Υφ. Τουρισμού Σοφία Ζαχαράκη στην εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας τη ΔΕΕΠ ΝΔ Καστοριάς
Συνελήφθη σε δασική περιοχή της Καστοριάς, αλλοδαπός, ο οποίος μετέφερε πεζός, 5 κιλά και 620 γρ. ακατέργαστης κάνναβης
Τελέστηκε στην Πτολεμαΐδα το Μνημόσυνο υπέρ πεσόντων Αστυνομικών
Στο 43% του ενεργειακού μείγματος αυτή την ώρα ο λιγνίτης !
Στην Καστοριά δοκιμάζεται αύριο η Κοζάνη(VIDEO)
Ετήσιο μνημόσυνο πεσόντων στο Στρατιωτικό Νεκροταφείο Πτολεμαΐδας (φώτο-βίντεο)
Κοζανίτικη Αποκριά: Το σημερινό πρόγραμμα του Σαββάτου της Μικρής Αποκριάς
Σύλληψη 31χρονης στα Γρεβενά που είχε στη κατοχή της δυναμιτάκια και βεγγαλικά
Α’ ΕΠΣ Φλώρινας: Ντέρμπι κορυφής στη Μελίτη
Συγκλονιστικές μαρτυρίες διασωστών της ΕΜΑΚ για το φονικό σεισμό στην Τουρκία, «ενστικτωδώς έπιασα τα ποδαράκια της όπως κάνω στο γιό μου»
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Επικίνδυνη έξοδος για τον Εορδαϊκό στον Βελβεντό
Η Βελίκα είναι μία από εμάς, και μας λέει τις ειδήσεις στο Mega
Η Welcome Stores Iωαννίδης	αναζητά Πωλήτρια Οικιακών Συσκευών και Μικροσυσκευών
Το «Κάτω. Ξάπλα» που θα μείνει στην ιστορία – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Κοζανίτικη Αποκριά: Συνεχίστηκε το ξεφάντωμα για 2η μέρα το βράδυ της Παρασκευής
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – ACCEPT-Symphony No. 40 (OFFICIAL LIVE VIDEO)
Θέλετε να ζήσετε περισσότερο; Τα τέσσερα μυστικά μακροζωίας των αιωνόβιων
Δυτική Μακεδονία: Επανασυστήνεται στις τουριστικές αγορές ως βιώσιμος προορισμός
Διαγωνισμός e-ptolemeos.gr-Κερδίστε δύο προσκλήσεις για την παράσταση “ΗΛΕΚΤΡΑ Σούρδα” στην Κοζάνη
Tο φαινόμενο της ηλιακής Άλω στη λίμνη της Καστοριάς – Πανέμορφη ΦΩΤΟ!
Πέθανε ο δήμαρχος Ιωαννίνων Μωυσής Ελισάφ
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Θέσεις εργασίας για σωστικές ανασκαφές στη Μαυροπηγή
Τα 380+ έργα που έγιναν ή γίνονται στη Δ. Μακεδονία και παρουσίασε ο Πρωθυπουργός στην Κοζάνη
Επιπλέον 54 χιλ. δικαιούχοι στο Ανακυκλώνω – Αλλάζω Συσκευή»
Έρχεται η ΗΛΕΚΤΡΑ Σούρδα, στο Κοζανίτικο Ιδίωμα  – Από τη Θεατρική Σκηνή Κοζάνης, στις 23, 24 και 25/2
Το CLUBE διέθεσε 40.800 ποτήρια από ανακυκλωμένο πλαστικό για τους φανούς της Κοζανίτικης Αποκριάς
Άγριο ξύλο στην Κοζάνη-Παρέα νεαρών επιτέθηκε και ξυλοκόπησε 20χρονο -Νοσηλεύτηκε στο νοσοκομείο με τραύματα στο κεφάλι-4 συλλήψεις
Το STRAWBAR κέντρισε το ενδιαφέρον με την παρουσία του στη HORECA 2023
Θεσσαλονίκη: «Την άφησαν να πεθάνει γιατί ήταν μαύρη», λέει η μητέρα του κοριτσιού 2.5 ετών που πέθανε στον Άγιο Στυλιανό
ΕΟΦ: Αποσύρεται θερμόμετρο από την αγορά
Το «ευχαριστώ» του Μητσοτάκη στους άνδρες της ΕΜΑΚ: Είμαστε βαθιά υπόχρεοι
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης αύριο Σάββατο 18/2 σε οδούς της Κοζάνης λόγω εργασιών
Αποστολή αλληλεγγύης σε Τουρκία και Συρία από συνδικάτα και σωματεία της περιοχής
Φλώρινα: Επιδόθηκαν οι τίτλοι κυριότητας στους δικαιούχους του αναδασμού του αγροκτήματος Σιταριάς – Σ. Σ. Βεύης
Σήμερα η καταβολή του «μπόνους» 300 ευρώ σε 41.755 μη επιδοτούμενους μακροχρόνια ανέργους που κατάρτισαν Ψηφιακό Ατομικό Σχέδιο Δράσης
Είναι τρελός ο Τόνι Σφήνος – Έφτασε στην Πτολεμαΐδα και το BACCARA με ανυψωτικό γερανό!!! – Δείτε το βίντεο!
ΝΔ: «Καρκίνος: πρόληψη, κατ’ οίκον νοσηλεία και το ψηφιακό άλμα» – Εκδήλωση –  συζήτηση με την Κοινωνία των Πολιτών
Δ. Σιόλιος(Διοικητής Μαμάτσειου Κοζάνης): «Η ΜΕΘ θα συνεχίσει τη λειτουργία της, έρχονται προσλήψεις»
Πυρά Ζεμπιλιάδου για την επίσκεψη Μητσοτάκη: «Κυριάκο εμάς να ακούς, δε θα μείνει κανείς εδώ»
Πρόγραμμα κοινωφελούς εργασίας: Εκδόθηκε η ΚΥΑ για την τετράμηνη παράταση
Β’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας: Με τραγούδια, χορό και φαγητό γιόρτασαν την Τσικνοπέμπτη
Εντός του ’23 η συντήρηση της γραμμής ΟΣΕ Αμύνταιο – Πτολεμαΐδα –	Θα δημοπρατηθεί και η παράλληλη γραμμή Πτολεμαΐδα – Κοζάνη λόγω ορυχείων
Θέση ξεναγού μερικής απασχόλησης ζητά να καλύψει ο Αρκτούρος
Υποψήφια Περιφερειάρχης η Γεωργία Ζεμπιλιάδου- Κάλεσμα στις προοδευτικές δυνάμεις της Δυτικής Μακεδονίας
Επιμελητήριο Φλώρινας: Υποστηρίζει τα έργα για τα open mall σε Αμύνταιο και Φλώρινα
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 266 εκ. ευρώ για Επενδυτές στην περιοχή μας
Δείτε το σημερινό πρόγραμμα της Κοζανίτικης Αποκριάς
Τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά επισκέφθηκε ο νέος Διευθυντής της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, Ηλίας Τσιότσιας
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης τη Δευτέρα 20 Φεβρουαρίου
Εικονικοί γάμοι: Νεαρός συνοριοφύλακας «παντρεύτηκε» 74χρονη για να αποφύγει τον Έβρο
Πρωτάθλημα ΤΕΝΙΣ Κεντροδυτικής Μακεδονίας το διήμερο 25 και 26 /2/23, από τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας. (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Παλιός Παντελεήμονας: Ολοκληρωτική καταστροφή σε επιχειρήσεις μετά τη φωτιά
Ο Πτολεμαϊδιώτης Γιώργος Λόφτσαλης στον “Αδύναμο Κρίκο”
H εταιρεία ΟΜΝΙΑ Ι.Κ.Ε. με έδρα την Πτολεμαΐδα, αναζητεί κοπέλα για γραμματειακή υποστήριξη
ΟΠΕΚΑ: Στις 24 Φεβρουαρίου ξεκινά η καταβολή επιδομάτων
Πώς να δώσεις χρίσμα όταν ευχαριστείς έναν και δυσαρεστείς πολλούς; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Παράταση στις προθεσμίες του Προγράμματος «Εξοικονομώ-Αυτονομώ» ζητάει από το ΥΠΕΝ το ΤΕΕ/ΤΔΜ
Σέρρες: Διασωληνωμένη στο «Ιπποκράτειο» 9χρονη που χτύπησε στο κεφάλι αφού έπεσε από σκάλες δημοτικού σχολείου
Μίλτος Τεντόγλου: Σε δημοπρασία για τα παιδιά της Τουρκίας τα παπούτσια που “έφεραν” την ακύρωση
Με αρκετό κόσμο η έναρξη των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην κεντρική πλατεία Κοζάνης-VIDEO
Καβάλα: Νοσηλεύτρια έσωσε 7χρονο μαθητή σε σχολείο από πνιγμό
Η εθελοντική ομάδα της ENEL GREEN POWER μοιράζει αγάπη στα παιδιά του «Χατζηπατέρειου»
Το έθιμο του φανού αναβίωσε στο δημοτικό σχολείο Δρεπάνου
Με αποκριάτικους παραδοσιακούς χορούς, φαγητό και πολύ κέφι η Τσικνοπέμπτη στο Δημοτικό Σχολείο και Νηπιαγωγείο Πύργων
Βούλιαξε από κόσμο η Κεντρική Πλατεία της Πτολεμαΐδας (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Παροξυσμός στο Twitter για την εκδίκηση του υπεραθλητή Τεντόγλου: «Στον επόμενο αγώνα 8,70 με σαγιονάρες!»
Στους ρυθμούς της Τσικνοπέμπτης και τα μέλη του Α’ ΚΑΠΗ του Δήμου Εορδαίας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΥΠΕΝ: Παράταση για το «Εξοικονομώ – Αυτονομώ»
Το αδιαχώρητο μεσημέρι Τσικνοπέμπτης στο “Baccara” για το live του απίθανου Tόνι Σφήνου-VIDEO
Εντυπωσιασμένη με την προσπάθεια του Αχιλλέα Τσακιλτσίδη η Μαρέβα Γκραμπόφσκι – Μητσοτάκη – Η ανάρτηση της στο Instagram
Τσικνοπέμπτη στο κέντρο της Πτολεμαΐδας (φωτο-video)
ΤΣΙΚΝΟΠΕΜΠΤΗ 2023 …όπως παλιά στην Πτολεμαΐδα! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο Περιφερειάρχης παρουσίασε σε μαθητές του 2ου ΓΕΛ Κοζάνης το αυτοκίνητο υδρογόνου
Δράσεις βιώσιμης αστικής ανάπτυξης προωθεί ο Δήμος Εορδαίας –	Προϋπολογισμός δράσης άνω των 6.5 εκ. ευρώ – Τι έργα σχεδιάζεται να γίνουν
Αετός Φλώρινας: Επίδειξη Πρώτων Βοηθειών από τον Ελληνικό Ερυθρό Σταυρό
Σέρβια: Μικροί και μεγάλοι μπαίνουν στο κλίμα της αποκριάς – Έναρξη Αποκριάς
Στους ρυθμούς των χάλκινων η Κοζάνη, γιορτάζει την Τσικνοπέμπτη -VIDEO
Συγκινητική η ανταπόκριση πολιτών και φορέων για τη συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας για τους σεισμόπληκτους σε Τουρκία – Σύρια
Με θετικό πρόσημο υποδέχονται την αποκριάτικη περίοδο οι ξενοδόχοι του Ν. Κοζάνης – Πολλές οι κρατήσεις
Βιομηχανία τροφίμων επιθυμεί να προσλάβει Υπεύθυνο Παραγωγής Τροφίμων με έδρα την Φλώρινα
Ενημέρωση από τον Αγρ. Συλ. Ανατ. Εορδαίας και Ν. Λεκάνης Βεγορίτιδας για τις κινητοποιήσεις των προηγούμενων ημερών
Νέα διέλευση ανεμογεννητριών από την περιοχή – Στο δρόμο Κοζάνη – Πτολεμαΐδα
Περιοδεία Μητσοτάκη: Μια απροσδόκητη ιδιωτική επίσκεψη με κοινωνικό πρόσημο στον βοηθό δρομέα ΑμΕΑ Αχιλλέα Τσακιλτσίδη
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στο κέντρο της Πτολεμαΐδας σήμερα Τσικνοπέμπτη
Επιμελητήριο Φλώρινας: Πραγματοποίησε επιμορφωτικό σεμινάριο για τους λέβητες φυσικού αερίου σε συνεργασία με τον Σύνδεσμο Υδραυλικών
Στο Συμβούλιο της Επικρατείας για τα Αιολικά στα Πιέρια ο Δήμος Βελβεντού
Πραγματοποιήθηκε ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Αμυνταιωτών Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες)
Επιδοτούμενο πρόγραμμα συμβουλευτικής και κατάρτισης για άνεργους αποφοίτους ΑΕΙ-ΤΕΙ ξεκινά από το Τεχν. Επιμελ. Ελλάδας
Μαγειρεύοντας με την Αρετή- Κότσι μελωμένο με πατάτες baby στην γάστρα
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή νερού αύριο Παρασκευή σε περιοχές της πόλης – Δείτε σε ποιες
Αποκριές 2023: Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων του Δήμου Βοΐου
Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης: Έκανε την κοπή της πίτας και βράβευσε τους αθλητές του
Δήμος Βελβεντού: Δωρεάν Rapid tests στο Πνευματικό Κέντρο σε συνεργασία με τον ΕΟΔΥ αυτή την Τρίτη 21 Φεβρουαρίου
Αποκριές 2023 στην Καστοριά: Δείτε το αναλυτικό πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Φιλική νεανική παρέα στο Εξωκλήσι Αγίας Παρασκευής, στο χωριό, Άγιος Χριστόφορος, το 1956– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (15/2)
ΑΝΚΟ: Προκηρύχθηκε η Δέσμη Δράσεων «Ψηφιακός Μετασχηματισμός ΜμΕ» του Προγράμματος «Ανταγωνιστικότητα»
Πτολεμαΐδα: 67χρονος άντρας βρέθηκε απαγχονισμένος μέσα στο διαμέρισμα του στις Εργατικές Κατοικίες (Upd)
Μια φοιτητική ομάδα σπουδαστών Εορδαίας στη Ακαδημίας Φλώρινας, το 1955 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (15/2)
Θέσεις εργασίας: Ζητείται προσωπικό για εργασία “σεζόν” σε Fish Spa στην Κέρκυρα με πολύ καλές αποδοχές
Αδάμ Γουρουτίδης: “Ο κόσμος προτιμά τον γύρο – Κρατάμε τις υπάρχουσες τιμές παρά το υψηλό κόστος στην ενέργεια”
Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» 17-26 Φεβρουαρίου 2023
Ματσάρα με γκολ στη Βαρκελώνη, «φορτισμένος» άσος στην Τουρκία
Πτολεμαΐδα: 2 γυναίκες «δήθεν γνωστές» ηλικιωμένης επιχείρησαν να της κλέψουν χρυσαφικά – Συνελήφθησαν άμεσα από τις Αρχές
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 16/02: Να έχεις την αίσθηση του μέτρου και του χρόνου
Survivor All Star Αυτό είναι το Trailer για την 16/02/2023
Άραγε, άρεσε σε όλους η στήριξη που πρόσφερε ο Πρωθυπουργός στον Περιφερειάρχη; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Τηλεθέρμανση Κοζάνης: Δείτε σε ποιες οδούς της πόλης δεν θα λειτουργεί η τηλεθέρμανση μέχρι το μεσημέρι
Απίστευτη δήλωση Κούγια για Δασκαλάκη: «Δεν θα σκότωνε τα παιδιά της για έναν… κλαρινογαμπρό»
Γρεβενά: Βρέθηκε απανθρακωμένο άτομο σε παλιά μονοκατοικία που πήρε φωτιά
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας την Τρίτη 21 Φεβρουαρίου – Δείτε αναλυτικά τα θέματα
Μίλτος Τεντόγλου: Μετά την ακύρωση …η “επική” απάντησή του στο σκάμμα
Πολιτική των σεισμών ή προσγείωση στην πραγματικότητα – Γράφει ο καρδιολόγος  Αναστάσιος Σεμίζογλου
ΙΜΕ ΓΣΕΒΕΕ: Πώς η Μεγαλόπολη θα μετασχηματιστεί οικονομικά μετά την απολιγνιτοποίηση
Οι Souled Out στην κεντρική πλατεία Κοζάνης-VIDEO
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης έκανε συλλογή ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους
Τροχαίο ατύχημα με υλικές ζημιές, χωρίς τραυματισμούς, στο δρόμο Πτολεμαΐδα – Περδίκκα
Αποκριές στο Λέχοβο – Το πρόγραμμα εκδηλώσεων
Κοζάνη: 22 αθλητές των «ΤΟΞΟΚΛΗΤΩΝ» διακρίθηκαν σε αγώνες τοξοβολίας στην Κατερίνη
Η Κοινωφελής Επιχείρηση του Δ. Εορδαίας και το ΚΗΦΗ έκοψαν τη βασιλόπιτά τους
Δ. Εορδαίας: Έρχονται οι καφέ κάδοι για οικιακή κομποστοποίηση
Αετός Αμυνταίου: Πιλοτικό έργο χρήσης γεωθερμίας για την ανάπτυξη θερμοκηπίων – Συνεργασία του Δήμου με το ΑΠΘ και το ΠΔΜ
Πότε κλείνουν τα σχολεία για Πάσχα
Φλώρινα: Η Υφ. Δόμνα Μιχαηλίδου απομάκρυνε νοσηλεύτρια που έδινε ηρεμιστικά ζελεδάκια σε παιδιά
Πραγματικότητα το πρώτο Επαγγελματικό Μεταπτυχιακό Πρόγραμμα Σπουδών «Διαχείριση Έργων Υποδομών και Κατασκευών», από το Εθνικό Μετσόβιο Πολυτεχνείο και τον Όμιλο ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ
Την πίτα του για τη νέα χρονιά έκοψε ο Αίολος Μακεδονίας
Η Ντούλα πέρασε ένα χρόνο στο Λέχοβο κάνοντας εθελοντική εργασία – Αποχωρεί με τα καλύτερα λόγια για τον τόπο και τους ανθρώπους της
Βόιο: Αποκριάτικες εκδηλώσεις σε Τσοτύλι και Σισάνι
Συνάντηση αγροτών με Γεραπετρίτη, Γεωργαντά, Πετραλιά στου Μαξίμου – Ικανοποιήθηκε μέρος των αιτημάτων τους
Έφτασε στην κορυφή της Ιατρικής Σχολής του Α.Π.Θ. ο Πτολεμαϊδιώτης Κωνσταντίνος Σαπαλίδης!
Πως θα ενταχθείτε στο Ταμείο Μικρών Δανείων Αγροτικής Επιχειρηματικότητας – Ποιους αφορά
Τραγωδία: 56χρονος πήγε να κόψει δέντρο και καταπλακώθηκε στην Καβάλα
Η σκηνοθέτης της ταινίας μικρού μήκους των μαθητών του 2ου ΕΠΑΛ, Αριστέα Αδαμίδου,μιλάει στον vivagr για την ταινία «Πες μας Κυρία.. πες μας τα γιατί!»
Κοζάνη: Συγκινητική ανταπόκριση στο κάλεσμα για ανθρωπιστική βοήθεια στους σεισμόπληκτους Τουρκίας και Συρίας
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Εφοριακών Δυτικής Μακεδονίας
ΚΑΦΕ ΡΩΜΑΝΙΑ: Ο Σάλτσον και το λε(ω)φορείον
Μίλτος Τεντόγλου: Ακύρωσαν την καλύτερη επίδοση στον κόσμο λόγω… παπουτσιών – Έξαλλος με την απόφαση της World Athletics
Αμύνταιο: Για 20 χρόνια οι δικαιούχοι των Εργατικών Κατοικιών δεν έχουν τίτλους ιδιοκτησίας
Το όνειρο του Πανεπιστημίου και η είδηση που δεν ήρθε… (του Ζήση Πιτσιάβα)
Η πολιτική απλότητα – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Βιασμός 12χρονης στον Κολωνό – Πέντε νέες συλλήψεις – Ανάμεσά τους και ένας γιατρός
Αντιδράσεις εκπαιδευτικών για την αξιολόγηση- Κινητοποίηση σήμερα στην Κοζάνη(VIDEO)
ΔΥΠΑ: Άνοιξε η πλατφόρμα για το επίδομα εργασίας
Ανατροπή με το Market pass: Πάνε πιο πίσω οι αιτήσεις – Δεν ανοίγει αυτήν την εβδομάδα η πλατφόρμα
Απόκριες 2023 στο Βελβεντό – Δείτε αναλυτικά το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Τα θετικά αποτελέσματα για την περιοχή από την επίσκεψη του Πρωθυπουργού  Κ. Μητσοτάκη στην Π.Ε. Καστοριάς
Τι ετοιμάζει η κυβέρνηση για την Ακρινή- Οι θολές απαντήσεις Μητσοτάκη- Σκρέκα και η «νομοθετική ρύθμιση» για κατάργηση του νόμου της μετεγκατάστασης
Πτολεμαΐδα: Τσικνοπέμπτη στο Cafe bar “Times” με μουσικές και σουβλάκια από νωρίς το μεσημέρι
Δήμος Αμυνταίου: Ολοκληρώθηκε η συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους σε Τουρκία και Συρία – Παραδόθηκαν στην Περιφέρεια
Ο Σπάρτακος απλώνει «Γέφυρα Ζωής»
ΕΒΕ Κοζάνης: Πρόσκληση για συμμετοχή επιχειρήσεων – μελών του στην 21η «ΠΑΝΗΠΕΙΡΩΤΙΚΗ» Εκθεσιακή Δραστηριότητα 2023
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 16/02/2023 έως και Τετάρτη 22/02/2023
Έκκληση για εθελοντές από το Γραφείο Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας
Ενημερωτικές εκδηλώσεις της ΔΕΔΑ στη Φλώρινα και σε κοινότητες του Δήμου Φλώρινας
Μέτρα στήριξης: Live οι ανακοινώσεις για ρυθμίσεις χρεών και συνταξιούχους
Γρεβενά: Σε υπογειοποίηση απορριμμάτων προχωρά ο Δήμος – Εγκαταστάθηκαν οι σύγχρονοι κάδοι (Φωτογραφίες)
«Γαλάζια» δημοσκόπηση για τη Βουλευτική λίστα της Π.Ε. Κοζάνης
Στο περιθώριο της Ιερατικής Σύναξης στην Πτολεμαΐδα το 1960 (;) – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (15/2)
Δυτική Μακεδονία: Ξεκινούν οι αιτήσεις για 1.000 επιπλέον θέσεις απόκτησης επαγγελματικής εμπειρίας νέων 18-29 ετών
Συγκροτήθηκε σε σώμα η νέα Διοικούσα Επιτροπή του ΓΕΩΤ.Ε.Ε. / Π.Δ.Μ
Παράταση προθεσμίας μέχρι τις 31 Μαρτίου 2023 για πληρωμή της ειδικής ασφαλιστικής εισφοράς του ΕΛΓΑ
“Έρχεται κάτι καλό για τους αγρότες” δεσμεύθηκε ο Κυριάκος Μητσοτάκης σε συνάντηση που είχε με εκπροσώπους από τον Αγροτικό Συλλόγου Βερμίου
O πρόεδρος του Επ. Φλώρινας Σάββας Σαπαλίδης στη συνάντηση εργασίας με το υπουργικό κλιμάκιο – Τι ζήτησε για τη Φλώρινα
Κοζάνη: Θλίψη για τον θάνατο του Αργύρη Γαύρου – Υπήρξε ιδρυτικό μέλος της οργάνωσης του ΠΑΣΟΚ Νομού Κοζάνης
Ο ήλιος ανατέλλει ξανά! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Μπόνους συνταξιούχων: Ποιοι θα πάρουν 200, ποιοι 250 και ποιοι 300 ευρώ
Market Pass: «Πρεμιέρα» εντός εβδομάδας – Πώς θα κάνετε αίτηση
ΙΕΚ VOLTEROS: Πρόσληψη Εκπαιδευτικού Προσωπικού
Οι πρώτοι των πρώτων! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Σήμερα η κηδεία του Νεκτάριου Σαντορινιού στη Ρόδο
Πώς κατέληξε πάνω στα αυτοκίνητα το κτίριο μετά τον σεισμό στην Τουρκία -Ο καθηγητής Καρύδης εξηγεί
Αφιέρωμα από το ΠΡΩΤΟ ΘΕΜΑ στο Cluster Βιοοικονομίας και Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας
Το ΣΤΙΓΜΑ 15/2 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 15/2 στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Roy Hall – Whole Lotta Shakin Goin On (1955)
Άγγελος Ναουμίδης: Ο σεφ που αναδεικνύει τον Άγιο Παντελεήμονα -Από το travel.gr
LIVE τώρα στην κεντρική πλατεία Κοζάνης ο Χρήστος Δάντης-VIDEO
Στις 4 Μαρτίου ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Το χιουμοριστικό video του “LUBEN” για την ερώτηση που δέχθηκε ο Κ. Μητσοτάκης στην Κοζάνη για το πόσο καψούρης είναι
Τη διάσωση και ανάδειξη των νεοκλασικών κτιρίων ζήτησε από τον Πρωθυπουργό ο Δήμαρχος Φλώρινας Βασίλης Γιαννάκης
Κοζάνη: Η συνάντηση του πρωθυπουργού με τις αδερφές Βασιλική και Κάτια Σιαλβέρα και τη μητέρα τους, με φόντο το πρόγραμμα του Προσωπικού Βοηθού
Ο Σύλλογος Εκπ/κών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης συμμετέχει στην αυριανή πανεκπαιδευτική απεργία
Δείτε το εντυπωσιακό ΒΙΝΤΕΟ της ΔΕΗ για την 5η Μονάδα, που προβλήθηκε κατά την επίσκεψη του Πρωθυπουργού
Η συμμορία των “11” εξαρθρώθηκε από την ΕΛ.ΑΣ. – Έκαναν διαρρήξεις διαμερισμάτων στη …μισή Ελλάδα!
Υπόμνημα του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης στον Πρωθυπουργό: “Να παραταθεί η λειτουργία των μονάδων”
Συναγερμός από ΕΟΦ για συμπλήρωμα διατροφής – Περιέχει ηρωίνη άγνωστης συγκέντρωσης
Στήριξη Μητσοτάκη σε Κασαπίδη και για τις επόμενες εκλογές- Το… ελεύθερο για επιλογές στους Βουλευτές που δε θα εκλεγούν
Κ. Μητσοτάκης: «Η πρότασή μας για την Ακρινή είναι ελκυστική, θα επιμείνουμε στη συζήτηση με τους κατοίκους»
«Φεύγω πιο αισιόδοξος από τη Δυτική Μακεδονία- Οι Τηλεθερμάνσεις δεν θα τεθούν σε κίνδυνο υπό καμία συνθήκη»- Η απάντηση Μητσοτάκη στην ερώτηση του «Π»
Κοζάνη: Απόψε στις 8 το βράδυ η μοναδική συναυλία με τον Χρήστο Δάντη
Γρεβενά – Αποκριές 2023: Μεγάλη συναυλία με τον Δήμο Αναστασιάδη την Τετάρτη 22 Φεβρουαρίου
Πυροσβεστική: Ανέλαβαν καθήκοντα οι νέοι διοικητές σε Κοζάνη, Καστοριά, Φλώρινα, Γρεβενά
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή νερού σε οδούς της Κοζάνης – Δείτε που και πότε
«Πόσο καψούρης είστε Πρωθυπουργέ;»: Η επική ερώτηση που έγινε στον Μητσοτάκη από το «Ράδιο Καψούρα» – Βίντεο
Η απάντηση του Κ. Μητσοτάκη στην ερώτηση του e-ptolemeos.gr και τον Ζήση Πιτσιάβα για την Δίκαιη μετάβαση και απολιγνιτοποίηση
Στην Φλώρινα υποδέχθηκαν πολίτες τον Πρωθυπουργό – Επισκέφθηκε και ξεναγήθηκε στο  κτήμα «Άλφα»
Δείτε Live:  Η Συνέντευξη Τύπου του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη στην Κοζάνη
Εντυπωσιασμένος από την 5η μονάδα ο Πρωθυπουργός – Σημαντικό έργο για την ενεργειακή ασφάλεια της χώρας – Όσα είπαν Μητσοτάκης, Σκρέκας, Περιστέρης -VIDEO & ΝΕΕΣ ΦΩΤΟ
Γιώργος Καραγιάννης: «Νέες θέσεις εργασίας και ενίσχυση της ανάπτυξης με τα έργα υποδομών στη Δυτική Μακεδονία»
Γρεβενά: «Φορτηγό αγάπης» σε Τουρκία και Συρία – Συγκινητική η συνεισφορά των πολιτών
Δήμος Εορδαίας: Συγκινητική ανταπόκριση στο κάλεσμα για ανθρωπιστική βοήθεια στους σεισμόπληκτους της Τουρκίας και της Συρίας
Δήμος Εορδαίας: Ενημερωτική ημερίδα για το κοινό με θέμα τα Βιοαποβλήτα και τη Διαλογή στη Πηγή
Δήμος Φλώρινας: Τεράστια η ποσότητα ρούχων που έχουν συγκεντρωθεί για τους σεισμόπληκτους της Τουρκίας και της Συρίας
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της πόλης – Δείτε σε ποιες
Η 34 χρονη συμπατριώτισσά μας ΚΛΕΟΠΑΤΡΑ ΤΡΙΑΝΤΑΦΥΛΛΙΔΟΥ στη μάχη της Ανατολικής Αττικής  με το “Γαλάζιο  Ψηφοδέλτιο” των υποψηφίων κάτω των 40 ετών!(της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο Κυριάκος Μητσοτάκης στην “Πτολεμαΐδα V” – Δείτε βίντεο και Φωτογραφίες από την επίσκεψη του Πρωθυπουργού
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης μέχρι το μεσημέρι σε περιοχές της πόλης – Δείτε σε ποιες
Εν αναμονή του Πρωθυπουργού στη μονάδα Πτολεμαΐδα V (φώτο & βίντεο)
Θέσεις εργασίας: Η επιχείρηση 4U Selection Hotels and Apartments αναζητά προσωπικό – Δείτε τις θέσεις
Απίστευτο: Πλήρωνε δάνειο για σπίτι που κατέρρευσε στο σεισμό της Καλαμάτας το 1986, ήταν 3 μέρες κάτω από τα χαλάσματα
Ρέθυμνο: Θύμα “ρομαντικής απάτης” μια 34χρονη
Πρόγραμμα Εκδηλώσεων Αποκριάς σε όλο τον Δήμο Σερβίων
Υποσχέσεις για γκολ στο Μιλάνο, πιο συντηρητικά στο Παρίσι
Από τη βιομηχανία ξύλου ALFA WOOD στα Γρεβενά ζητούνται άτομα για τη στελέχωση του Τεχνικού Τμήματος
Ο Αμύντας Αμυνταίου τίμησε τη μνήμη του Γρηγόρη Καναργελίδη
Παρόντες και οι τρεις στον Μητσοτάκη
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: Στην Πτολεμαΐδα έγινε η κοπή πίτας της Ομοσπονδίας Εμπορικών Συλλόγων Δ. & Κ. Μακεδονίας
Επιμνημόσυνη δέηση στη μνήμη των πεσόντων αστυνομικών στο Α.Τ. Πτολεμαΐδας το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου
Παρόντες οι Γ. Στάσσης και  Γ. Περιστέρης – Όλα έτοιμα για την Επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην 5η Μονάδα
Λέκκας: Έχουμε πρόγραμμα να ακτινογραφήσουμε την στατικότητα όλων των σχολείων της Ελλάδας
Σοβαρό επεισόδιο: Κατέβασαν στο δρόμο και πλάκωσαν στο ξύλο οδηγό λεωφορείου των ΚΤΕΛ Θεσσαλονίκης
Φλώρινα: Σε ευρεία σύσκεψη με φορείς ο ΥΠΑΑΤ Γιώργος Γεωργαντάς
Συνάντηση της Ένωσης Αστυνομικών υπαλλήλων Ν. Κοζάνης με τον Υπουργό Προστασίας του Πολίτη Τάκη Θεοδωρικάκο
Πέθανε 28χρονος ποδοσφαιριστής – Είχε δυσφορία και πόνους στην καρδιά – Μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο στη Σύρο και κατέληξε
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Χωρίς τηλεθέρμανση περιοχές της πόλης – Δείτε σε ποιες
Αποκριές 2023: Δείτε το αναλυτικό πρόγραμμα εκδηλώσεων του Δήμου Γρεβενών
Παναγιώτης Πλακεντάς: “Τεράστια ανταπόκριση στο κάλεσμα του Δήμου για τη βοήθεια σε Τουρκία – Συρία”
Λάρισα: Λήστεψε για τον… έρωτά του 19χρονος
Ο Σύλλογος Καρκινοπαθών και Φίλων Εορδαίας έκοψε την πατροπαράδοτη Βασιλόπιτα
ΔΥΠΑ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για τον β’ κύκλο του προγράμματος επιχειρηματικότητας νέων, με επιχορήγηση €14.800
Παιδιατρική Κλινική Μποδοσάκειου: Η ξεχωριστή αφιέρωση του ζωγράφου Γιάννη Καραγιανόπουλου στον Διευθυντή Δημήτρη Κυφωνίδη
«Η Δυτική Μακεδονία θα συνεχίζει να φωτίζει τη χώρα, αλλά τέλος ο ακριβός λιγνίτης»- Ποιες επενδύσεις «φωτογράφισε» ο Πρωθυπουργός
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τρίτης 14/2 και οι κυριότερες ειδήσεις
Ο ΥΦΕΘΑ Νικόλαος Χαρδαλιάς σε Σχηματισμούς και Μονάδες του Στρατού Ξηράς στη Δυτική Μακεδονία
PtolemeoSports: Συζητάμε για βόλεϊ με την διεθνή παίκτρια των  Πάνθηρων Δήμητρα Νάνου
Επίσκεψη του Υπ. Προστασίας του Πολίτη Τ. Θεοδωρικάκου στη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
Πυρετώδεις προετοιμασίες από τα Ζαχαροπλαστεία, τα Ανθοπωλεία και τα Είδη Δώρων της Πτολεμαΐδας, για τη γιορτή του Αγίου Βαλεντίνου! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Στρατιωτική Υπηρεσία: Εκτέλεση βολής στις 20 Φεβρουαρίου στο πεδίο βολής Μεσοβούνου
Πτολεμαΐδα: Κοπή Βασιλόπιτας στην Ομοσπονδία Εμπορικών Συλλόγων Κεντροδυτικής Μακεδονίας
Κροκοδείλια δάκρυα τα Περί πλειστηριασμών από τα funds services! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ: Μουσική βραδιά και κοπή βασιλόπιτας με την Μάγδα Πένσου
LIVE ΤΩΡΑ από την Κοζάνη η ομιλία του Κυριάκου Μητσοτάκη – “Η Κοζάνη στέλνει ηχηρό μήνυμα – Η ΝΔ θα κερδίσει και τις επόμενες εκλογές” (φωτο-video)
Μαθητές του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας προκρίθηκαν στην επόμενη φάση του 6ου Διαγωνισμού στη Στατιστική
Στις 17 Φεβρουαρίου ο αποκριάτικος χορός του Συνδέσμου Πολιτικών Συνταξιούχων Ν. Κοζάνης
ΥΠΕΝ Κ. Σκρέκας: «Μετασχηματίζουμε την οικονομία της Δυτικής Μακεδονίας ώστε να μείνει ενεργειακό κέντρο για πολλά χρόνια»
Συνοριοφύλακες υπέγραψαν εικονικά σύμφωνα συμβίωσης για απίστευτο λόγο
Κ. Μητσοτάκης: «Η Δυτική Μακεδονία Περιφέρεια πρότυπο για την Ε.Ε.- Ήρθε η ώρα της επίθεσης»
Ο Πρωθυπουργός στο Μαμάτσειο της Κοζάνης: «Ελπίζω να εγκαινιάσω εγώ τη νέα πτέρυγα»
Όταν ο ΥΠΕΞ Μ. Παπακωνσταντίνου είχε πει στον Κων/νο Μητσοτάκη: “Οι Πτολεμαϊδιώτες θα πίνουν νερό στο όνομα σας για 100 χρόνια” – Τι γράφει ο δημοσιογράφος Χ. Νικολαΐδης, με αφορμή τη σημερινή επίσκεψη του Πρωθυπουργού
Δασταμάνης σε Χαρδαλιά για διατήρηση και ενίσχυση του Κέντρου Νεοσυλλέκτων
Το πρόγραμμα για τις επαγγελματικές ενεργειακές κοινότητες που προανήγγειλε από την Κοζάνη ο ΥΠΕΝ Κ. Σκρέκας
Τρίτη 14-2, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού (08.30 με 11.00 & 12.00 με 17.00)
Φωτογραφίες της Μαρέβα Μητσοτάκη από την επίσκεψη της στην Σιάτιστα
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 15 Φεβρουαρίου
Κοζάνη: Ο Μητσοτάκης οδήγησε όχημα υδρογόνου (ΒΙΝΤΕΟ & ΦΩΤΟ)
Πρόσληψη Εποχικού Προσωπικού 8μηνης διάρκειας από τον ΕΛΓΑ – Θέσεις εργασίας και για το Νομό Κοζάνης
Κ. Μητσοτάκης από το εργοτάξιο της νέας Σήραγγας Κλεισούρας: Ένα κομβικό έργο υλοποιείται
Πορεία διαμαρτυρίας με 70 τρακτέρ και αγροτικά οχήματα πριν από λίγο, στην Πτολεμαΐδα. (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή νερού σήμερα σε περιοχές της πόλης – Δείτε που και μέχρι πότε
Πρόστιμο ύψους 380.000 ευρώ της ΑΑΔΕ στο Δήμο Γρεβενών
Τάκης Θεοδωρικάκος: Επαναλειτουργεί η Σχολή Δοκίμων Αστυφυλάκων στα Γρεβενά με 200 μαθητές από το νέο εκπαιδευτικό έτος
Κοζάνη: Την Πανεπιστημιούπολη στη ΖΕΠ εγκαινίασε ο Κ. Μητσοτάκης -“Δεν έχουν πολλά πανεπιστήμια στη χώρα τέτοια κτίρια” -VIDEO & φωτό
“Πες μας Κυρία… πες μας τα γιατί!” Ταινία μικρού μήκους από μαθητές του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Επίσκεψη Κυριάκου Μητσοτάκη: Όλα έτοιμα για τα εγκαίνια της Πανεπιστημιούπολης (Φωτογραφίες)
Κ. Μητσοτάκης από Πτολεμαΐδα: «Μέριμνά μου είναι το πως θα δημιουργήσουμε πολλές καλές νέες θέσεις εργασίας για να μείνουν τα παιδιά εδώ»-VIDEO & φωτο
Ο Πρωθυπουργός στο εργοτάξιο της σήραγγας της Κλεισούρας (Φωτογραφίες)
Παράσταση διαμαρτυρίας αναμένεται κατά την έλευση του Πρωθυπουργού – Συγκέντρωση εργαζομένων και συνδικάτων της περιοχής
Νίκος Παπαθανάσης: “Σήμερα ανακοινώνεται η προκήρυξη του καθεστώτος «Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση» του Αναπτυξιακού Νόμου”
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου την 15η Φεβρουαρίου 2023 – Δείτε αναλυτικά τα θέματα
Κ. Μητσοτάκης από την Καστοριά: “Αυτοδύναμη Ελλάδα, ισοδυναμεί με αυτοδύναμη ΝΔ” – “Επενδυτική επανάσταση στη Δ. Μακεδονία”
Επίσκεψη Κυριάκου Μητσοτάκη: Στην Καστοριά ο Πρωθυπουργός
Πυρετώδης οι προετοιμασίες στο cafe Baccara για την υποδοχή του Πρωθυπουργού (φωτογραφίες)
35εκ. ευρώ για την Τηλεθέρμανση 8 κοινοτήτων του Δήμου Εορδαίας
Κ.Σκρέκας(Υπουργός Ενέργειας): «Δε θα αφήσουμε τον κόσμο να κρυώσει», η απάντηση για την Τηλεθέρμανση- Τι είπε για την Ακρινή(video)
ΤΩΡΑ: Βόλτα του Πρωθυπουργού στην Καστοριά και συνομιλία με πολίτες και καταστηματάρχες-VIDEO
Καστοριά: Έφτασε στο Αεροδρόμιο ο Πρωθυπουργός – Τον υποδέχθηκε ο Υφ. Μ. Παπαδόπουλος – (φωτογραφίες)
Τρόμος για 35χρονο στην Κρήτη: Τον απείλησαν με μπαλτά και του έκλεψαν 400 ευρώ
«Εγομώθανε τ’ ομμάτια μ’»…με τη φωνή του Παναγιώτη Θεοδωρίδη και το αγγείο της Ειρήνης Σαχταρίδου
Πέθανε ο βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Νεκτάριος Σαντορινιός – Θλίψη στον πολιτικό κόσμο
Συνταξιούχοι ΔΕΗ Δ. Μακεδονίας: “Όλοι σήμερα στις 12:00 στη ΖΕΠ για να υψώσουμε την φωνή μας στο Πρωθυπουργό για την περιοχή που ερημώνει”
Ν. Παπαθανάσης: «380 έργα 4δις. ευρώ για τη Δυτική Μακεδονία- Ο Πρωθυπουργός θα σκιαγραφήσει τις επενδύσεις που έρχονται»- Video
“Σπάρτακος”: Παράσταση διαμαρτυρίας σήμερα στην Περιφέρεια κατά την επίσκεψη του Πρωθυπουργού
Voucher έως 1.000 ευρώ για αγορά ηλιακού – Τι ισχύει για τον ηλεκτρικό θερμοσίφωνα
Αυτό το Σάββατο ο Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού και Λαογραφικού συλλόγου Φανού «Η ΚΟΖΙΑΝΗ»
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 13/02: Βασίσου στη διαίσθησή σου
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή νερού σε οδούς της πόλης – Δείτε σε ποιες και μέχρι πότε
Σεισμός σε Συρία – Τουρκία: Πάνω από 33.000 νεκροί – «Σβήνουν» οι ελπίδες για επιζώντες
Οι πιθανότητες για μεγασεισμό στην Ελλάδα – Επιφυλακτικοί οι επιστήμονες
Ο Ερντογάν, ο σεισμός και οι νυχτερινοί μουσαφίρηδες… – Του Απόστολου Πολυζάκη
Με οδηγό τον Παπαγαθονίκου το τρένο του Περδίκκα πέρασε από την Εράτυρα (βίντεο)
Η Νέα Δημοκρατία στηρίζει τους εθελοντές που στέκονται δίπλα στους ευάλωτους συμπολίτες μας
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 13/2 στην Πτολεμαΐδα
Οι “Γυναίκες της Πτολεμαΐδας” έκοψαν την βασιλόπιτά τους σε μια όμορφη εκδήλωση
Με επιτυχία η κοπή βασιλόπιτας του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας
Α2 Βόλεϊ Ανδρών :Πέρασε και από την έδρα του Έβρου ο Ήφαιστος
Οι καλύτερες στιγμές από το παιχνίδι ΠΑΟΚ Κρηστώνης- Μακεδονικός Φούφα (βίντεο)
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι Κοζάνη- Δωτιέας Αγιάς (βίντεο)
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Πολύτιμη ισοπαλία για την Καστοριά- Άλωσαν και τις Σέρρες οι Σειρήνες και πάντα πρώτες
Α2 χαντ-μπολ γυναικών: Φινάλε με νίκη για τον Εθνικό Κοζάνης
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Ο Πιερικός πήρε το ντέρμπι με τους Πάνθηρες στις γυναίκες  ενώ η ομάδα της Κοζάνης το αντίστοιχο στην Κ18
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Ήττα «μαχαιριά» για τον Εθνικό Κοζάνης από τον Πιερικό
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Δευτέρα 13/2 τα σχολεία στον Δήμο Φλώρινας
Το πρόγραμμα επίσκεψης του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη  στην Δυτική Μακεδονία την Δευτέρα 13 και την Τρίτη 14 Φεβρουαρίου
Τουρκία: Κατασκευαστικό έγκλημα στο Καχρανμαράς – Πολυκατοικία χωρίς θεμέλια!
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Φυσιολογική ήττα του Απόλλωνα από τον Άρη Θεσσαλονίκης
Α’ ΕΠΣ Φλώρινας: Ξεφεύγει στην κορυφή ο Ερμής Αμυνταίου
Η Κοζάνη ξεπαρκάρει τα… λεωφορεία- Νέα νίκη και έφυγε για Super League 2 με το βλέμμα στο αήττητο- VIDEO
Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου: Προβάρει το στέμμα της πρωταθλήτριας η Κοζάνη (1-0 την Αγιά και στο +10)- Λευκές ισοπαλίες για ΑΕΠ (στο Βόλο), Φούφα (στην Κρηστώνη) και Καστοριά (εντός με Ν. Κεραμίδι)
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Σαρωτικός ο Εορδαϊκός με τους Πύργους- Πήρε το ντέρμπι η Άρδασσα στην Β΄ Κατηγορία
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης- Μεσημεριανός περίπατος για τον Εορδαϊκό 8-0 τους Πύργους
Κινούμενη βόμβα σε ηλεκτρικό πατίνι: Οδηγούσε ανάποδα στον Κηφισό, έχοντας για σέλα… φιάλη υγραερίου!
Και το όνομα αυτής …ΑΘΑΝΑΣΙΑ!
Βράβευση 3ης γενιάς των επιχειρήσεων της ΠΕ Φλώρινας στο συνέδριο των Κοίλων
Πτολεμαΐδα: Επιμνημόσυνη δέηση στη μνήμη των πεσόντων εν ώρα υπηρεσίας Αστυνομικών
Νωρίτερα κατά έξι μήνες η ολοκλήρωση της «Σήραγγας Κλεισούρας»  Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Πανεπιστημιούπολη στην Κοζάνη: Το πιο σύγχρονο campus της χώρας- Από την ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ
Παρακολουθήστε LIVE  το παιχνίδι ΠΑΟΚ Κρηστώνης- Μακεδονικός Φούφα
ΕΠΣ Κοζάνης: Τα σημερινά παιχνίδια λεπτό προς λεπτό από το e-ptolemeos.gr
Πάνω από 220 μετεωρολογικοί σταθμοοί «έπιασαν» θερμοκρασίες κάτω από το μηδέν.-10.1 στο Ν. Καύκασο και στην Κίτρινη Λίμνη και -9,8 στην Κοιλάδα
Χρυσαφικά αξίας 800 ευρώ αφαίρεσε 21χρονος από οικία 69χρονης στην Κοζάνης
Έτοιμος ο Εορδαϊκός για μια ακόμα νίκη- Pre game coffee στο Bonsai Stories
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών:  Κρίσιμο παιχνίδι του Εθνικού Κοζάνης με τον Πιερικό
Πρόγραμμα του Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Τάκη Θεοδωρικάκου, κατά την επίσκεψή του σε Γρεβενά, Κοζάνη και Θεσσαλονίκη
Νικητής στο τηλεπαιχνίδι του MEGA “The Chase” ο πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Καστοριάς Σάκης Παπανδρέου (βίντεο)
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Εντός με τον Άρη ο Απόλλων
Η Ένωση ραδιοταξί Πτολεμαΐδας έκοψε την βασιλόπιτα της
Παρουσία του Υφ. Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου η κοπή πίτας της Αυτοκινητιστικής Λέσχης Πτολεμαΐδας
Μπάσκετ ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Με την διεξαγωγή μόνο 2 αγώνων συνεχίστηκε το πρωτάθλημα
«Ζέβρα», «λιοντάρια» και στο… βάθος Άρης
Η φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας έκοψε την βασιλόπιτα για τη νέα χρονιά
Σε μια όμορφη εκδήλωση το Α.Τ. Εορδαίας έκοψε την πίτα του
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Ο Ατρόμητος νικητής στο ντέρμπι των πιο νεανικών ομάδων στο πρωτάθλημα απέναντι στην Α.Ε. Κοζάνης (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 12/2 στην Πτολεμαΐδα
Ο Ελληνικός Ερυθρός Σταυρός αποστέλλει 40 τόνους ανθρωπιστικής βοήθειας στην Τουρκία – Δείτε πώς μπορείτε να βοηθήσετε
Νέο θαύμα στα ερείπια της Αντιόχειας – Η ΕΜΑΚ επιχειρεί για 24χρονη αθλήτρια που εντοπίστηκε ζωντανή
Με επιτυχία το εκπαιδευτικό σεμινάριο στο Νηπιαγωγείο και Δημοτικό Ασβεστόπετρας με θέμα «Σεξουαλική Διαπαιδαγώγηση παιδιών ( προ) σχολικής ηλικίας»
Δήμος Βοΐου: Συνεισφορά στους πληγέντες από τον σεισμό Τουρκίας- Συρίας
Για την 11η σερί νίκη του ο Εορδαϊκός υποδέχεται την Κυριακή την Δόξα Βερμίου Πύργων. Γ. Ιωαννίδης: ” Όταν κάνεις πρωταθλητισμό δεν πρέπει να κάνεις πειράματα”
«Με το καλό ή με το άγριο»!- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Νίκος Παπαχρήστου: Θα είμαι υποψήφιος Δήμαρχος στις εκλογές για τον Δήμο Αμυνταίου. Μπαίνω στη μάχη για να προσφέρω (βίντεο)
Παπαθανάσης: Την Τετάρτη οι ανακοινώσεις για το «καλάθι της Σαρακοστής» -Τι θα περιέχει
Σεισμός Τουρκία: «Θαύματα» στα ερείπια, δύο γυναίκες ανασύρθηκαν ζωντανές 122 ώρες μετά τα 7,8 Ρίχτερ
Προσποιήθηκε τον υπάλληλο ΔΕΗ και απέσπασε από 81χρονη 2000 ευρώ και κοσμήματα αξίας 1500 ευρώ στα Γρεβενά
Πυγμαχία: Χάλκινο μετάλλιο στο πανελλήνιο πρωτάθλημα για τον Πτολεμαϊδιώτη Μιλτιάδη Λευκόπουλο- Συγχαρητήρια από την Αθηνά Τερζοπούλου
Όμορφο τοπίο από το παγωμένο ποτάμι στην Άρδασσα
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Εκτός με τον Έβρο ο Ήφαιστος
Στην Καστοριά βρίσκεται ο πρώην πρόεδρος της Ελληνικής Δημοκρατίας Προκόπης Παυλόπουλος
Είναι σίγουρο πως δεν κινδυνεύει από τον… ΟΤΕ; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Θλίψη για τον θάνατο του Γιάννη Γαλανούλη: Ο σκηνοθέτης του «Τροχού της Τύχης» είχε γίνει πατέρας πριν λίγα 24ωρα
Συνελήφθησαν δύο 26χρονοι σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Α’ ΕΠΣ Φλώρινας: Ενδιαφέροντες αναμετρήσεις στην 15η αγωνιστική
Α2 χαντ-μπολ γυναικών: Φινάλε κανονικής διάρκειας πρωταθλήματος
Σύλληψη δύο αντρών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών στην Καστοριά
Η σταρ Ελλάς Κορίνα Εμμανουηλίδου πρωταγωνιστεί στο σποτ της Κοζανίτικης Αποκριάς  (βίντεο)
«Αποκριά στα Γρεβενά» με Δήμο Αναστασιάδη, Baildsa και Pindos Atletico – «Και όλη η πόλη γίνεται παρέα!»
Οι σκέψεις Μητσοτάκη για τις εκλογές μετά τον σεισμό στην Τουρκία- Τα υπέρ και τα κατά που βλέπει το Μαξίμου για Απρίλιο και Μάιο
ΕΠΣ Κοζάνης: Εντός με Πύργους ο Εορδαϊκός. Ντέρμπι Άρδασσας- Δρεπάνου στην Β΄ Κατηγορία
Τι μπορεί να θέλει ένα Χριστουγεννιάτικο δένδρο μες το Φλεβάρη – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Ο Φλωρινιώτης Βαγγέλης Νομικός συντάσσει τον οδηγό…καινοτομίας για Startups: -Πως μια καλή ιδέα γίνεται επιχείρηση
Πάγωσε μεγάλο τμήμα από την λίμνη Ζάζαρη του Δήμου Αμυνταίου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 11/2 στην Πτολεμαΐδα
Η κοπή πίτας της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
Ο TONIS SFINOS έρχεται την Τσικνοπέμπτη το μεσημέρι στο BACCARA!
Λαμία: Προσπάθησαν να δηλητηριάσουν συμμαθητή τους με ποντικοφάρμακο!
Η ΕΛ.ΑΣ. κατάσχεσε περισσότερα από 17 κιλά κοκαΐνης και 122 κιλά κάνναβης σε ειδική επιχείρηση στην Αττική
Πτολεμαΐδα: Με μουσική και βραβεύσεις χορωδών έγινε η εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας των Τροβαδούρων (φωτο-video)
Οι νικητές για τις προσκλήσεις για την παράσταση “Ο ΜΑΓΟΣ ΤΟΥ ΟΖ” σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ: Ναι στην Ελληνική βοήθεια στη δοκιμαζόμενη από τους σεισμούς Τουρκία. Όχι σε ψευδαισθήσεις για νέα δήθεν διπλωματία των Σεισμών
Τμήματα από ανεμογεννήτριες μεταφέρονται στο δρόμο από Λακκιά προς ΑΗΣ Αμυνταίου
Σεισμός στην Τουρκία: Νεκρό εντοπίστηκε το ζευγάρι των Ελλήνων στην Αντιόχεια
Αστυνομικοί ακινητοποίησαν απορριμματοφόρο για πληθώρα παραβάσεων -Στο τμήμα οδηγός, εργάτες και αντιδήμαρχος στην Αργολίδα
Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων εγγραφής για το 2023 στο Ηλεκτρονικό Μητρώο Ερασιτεχνικών Αθλητικών Σωματείων
Επιστολή των εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης στον Πρωθυπουργό: «Η Τηλεθέρμανση είναι κοινωνικό αγαθό»- Τι ζητάνε από τον Κυριάκο Μητσοτάκη
ΥΠΑΑΤ: Πληρωμές – Ενίσχυση ζωοτροφών
Έγινε η κοπή της βασιλόπιτας της Δ.Ε.ΤΗ.Π. στο χώρο του κεντρικού αντλιοστασίου
Ανακοίνωση διακοπής ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 12/2 (10:00π.μ -14:00μμ) σε οικισμούς της Εορδαίας
Μ. Παπαδόπουλος: Εγκρίθηκε πρόγραμμα για τον εκσυγχρονισμό των υποδομών των ΚΤΕΛ
Cocktail Valentines date night με το STRAWBAR στη Θεσσαλονίκη!
Το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης στηρίζει τη συγκέντρωση αγαθών για τις δοκιμαζόμενες περιοχές Τουρκίας και Συρίας
Υπογραφή της σύμβασης για την παρέμβαση στη Γέφυρα Σερβίων- Το «συγνώμη» του Περιφερειάρχη και ο χρόνος απομάκρυνσης του φαναριού
Στις Περιφέρειες με τα λιγότερα τροχαία ατυχήματα η Δυτική Μακεδονία για τον Νοέμβριο του 2021 και 2022
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η Πρακτική Εκπαίδευση των Εθελοντών Νοσηλευτικής του ΠΤ του ΕΕΣ Πτολεμαΐδας, στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Η Αποκριά της Κοζάνης επιστρέφει και θα είναι “πράσινη”
Στειρώσεις αδέσποτων σκύλων στο Δημοτικό Κτηνιατρείο Κοζάνης- Ενθουσιασμένοι με τις εγκαταστάσεις οι εθελοντές από τη Γερμανία-VIDEO
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας
Γιορτάστε την ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου απολαμβάνοντας ρομαντικό δείπνο στο εστιατόριο του Ξενοδοχείου Παντελίδης
Αποκριά στην Κοζάνη – Δείτε το πρόγραμμα όλων των εκδηλώσεων
Θεσσαλονίκη: Νεκρό 6,5 ετών κοριτσάκι – Είχε μεταφερθεί με πυρετό στο νοσοκομείο
Θα υιοθετήσουν τα αδέσποτα. Αλλά θα τα κρατήσουν; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Ακαδημία Αθηνών: Ηλεκτρονικά το Χρηστικό Λεξικό της Νεοελληνικής Γλώσσας
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την Τρίτη 14/02 – Συζήτηση μεταξύ άλλων για τα τιμολόγια Τ/θ, ύδρευσης και αποχέτευσης
Η stand up comedy σόλο παράσταση του Θανάση Σαμαρά, « Πώς τολμάτε;», έρχεται στην Πτολεμαΐδα!
Το πρώτο παιδικό τραγούδι του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ, κυκλοφόρησε!
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Διαμορφώνουμε τις συνθήκες για τη χρήση του υδρογόνου ως καυσίμου μεταφορών”
Αγρότες Βερμίου: «Θερμή» υποδοχή ετοιμάζουν στον Πρωθυπουργό – Διαμαρτυρία με τρακτέρ στην μονάδα Πτολεμαΐδα V
Σεισμός στην Τουρκία: Η ΕΜΑΚ στη μάχη για την διάσωση των δύο Ελλήνων που αγνοούνται – Οι εκτιμήσεις
Ανοίγει ο δρόμος για συνταξιοδότηση πριν τα 62: Ποιοι μπορούν να βγουν στη σύνταξη
Ο Χρήστος Τσανακτσίδης ανέλαβε καθήκοντα ως Διοικητής της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης
Παύλος Μουρατίδης (Πρόεδρος ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ): “Καταστροφική για την περιοχή η απολιγνιτοποίηση”
Στην Έκθεση Καινοτομίας στην Κοζάνη η Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Τούρτα Φερέρο!
Η επίθεση του Παναθηναϊκού και το Over στο Μιλάνο
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Διοργανώνει Ημερίδα Επαγγελματικού Προσανατολισμού
Φλώρινα: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης στην εκδήλωση «Μάνος Χατζιδάκις: Μία βόλτα στην Οδό Ονείρων του»
«Θρίλερ» στο Κοιμητήριο Βόλου: Άγνωστη ζήτησε εκταφή νεκρού, πήρε τρία μετάλλια και… εξαφανίστηκε
«Αιθαλομίχλη»: Ενας επικίνδυνος βραχνάς – Γράφει ο Δημήτρης Χατζηδάκης
Το Μεσόβουνο είχε σήμερα από τις χαμηλότερες θερμοκρασίες της χώρας
ΔΥΠΑ: Έρχονται οι πληρωμές για το εφάπαξ επίδομα 300 ευρώ σε μακροχρόνια ανέργους ΟΑΕΔ
Κύμα αλληλεγγύης… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Σεισμός στην Τουρκία: «Μην έρθεις εδώ να ζητήσεις ψήφους» – Αντιμέτωπος με την οργή σεισμοπαθών ο Ερντογάν
Κάλεσμα Σωματείων Εορδαίας για συλλογή υλικής βοήθειας για τους σεισμοπαθείς σε Τουρκία και Συρία
Αθηνά Τερζοπούλου: Στεκόμαστε στο πλευρό των αγροτών – Η τοποθέτησή της στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου
Ετήσιο μνημόσυνο πεσόντων στο Στρατιωτικό Νεκροταφείο Κοζάνης από την 9η Μηχανοποιημένη Ταξιαρχία την Τρίτη 18 Φεβρουαρίου
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 10/02: Λύσεις στους γρίφους και τα μυστήρια
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης μέχρι το απόγευμα – Δείτε σε ποιες οδούς
Εορτάζει και πανηγυρίζει το διήμερο 9 και 10 Φεβρουαρίου 2023 ο Ιερός Ναός Αγίου Χαραλάμπους Μανιακίου ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Σεισμική δόνηση 3.4 R κοντά στην Καστοριά
Λίμνη Βεγορίτιδα: Η αφετηρία μιας διαδρομής σε πανέμορφα χειμερινά τοπία
Χυλοπίτες και… χυλόπιτες για τη γιορτή του αγίου Βαλεντίνου – Πως προέκυψε η φράση-εφιάλτης για τους ερωτευμένους
Δ. Γρεβενών: Τι ώρα θα ανοίξουν αύριο Παρασκευή 10/2 τα σχολεία
Καστοριά: Απίστευτες εικόνες από την παγωμένη λίμνη -VIDEO
Δ. Κοζάνης: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Παρασκευή 10/2
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο Δ. Σερβίων αύριο Παρασκευή λόγω παγετού
Δήμος Βελβεντού: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Παρασκευή 10/2
ΔΕΔΑ: Έρχεται πρόγραμμα για τη δωρεάν εκπαίδευση υδραυλικών στις συνδέσεις Φ/Α -Σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας και τη ΔΥΠΑ
Τα έσοδα του χορού Εκπ/κών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης θα δοθούν στους δοκιμαζόμενους λαούς της Τουρκίας και Συρίας
Απίστευτο περιστατικό στο Καναλάκι Πρέβεζας: Έστειλαν περιπολικό να μεταφέρει άνδρα στο Κ.Υ. γιατί δεν υπήρχε ασθενοφόρο! Ο άνδρας κατέληξε
Συστάθηκε σε διοικητικό συμβούλιο ο νεοσύστατος Σύλλογος Διπλ. Αρχιτεκτόνων Ανωτάτων Σχολών Νομού Κοζάνης
Τουρκία: Μωράκι 20 ημερών σώθηκε μετά από 60 ώρες – Κρατούσε μία τούφα από τα μαλλιά της μητέρας του
Μέχρι την Τετάρτη οι αιτήσεις για το πρόγραμμα απόκτησης εργασιακής εμπειρίας 10.000 νέων με 100% επιδότηση
Οι Αφοι Καπετάνου αναλαμβάνουν την τεχνική ηγεσία του Μακεδονικού Φούφα
Εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.
Πρωταθλήτρια στις διασώσεις η ΕΜΑΚ – Μεγαλύτερος αντίπαλος το κρύο
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Ξεκινά τον δεύτερο κύκλο των χειμερινών προβολών του
Η επίσημη πρόσκληση για την ομιλία του Πρωθυπουργού στην Κοζάνη – Δευτέρα 13/2 στην Αίθουσα Τέχνης
Μαγικό κατάλευκο τοπίο στο χιονοδρομικό κέντρο Βασιλίτσας
Η εικόνα για το έργο της ΕΜΑΚ που έχει γίνει viral – Είναι digital art εικόνα
Δήμος Εορδαίας: Επικαιροποημένη ανακοίνωση για τη συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας για τους σεισμοπαθείς
Επιστροφή τοπικών επενδυτών σε ακίνητα της περιοχής – Μετατροπή διαμερισμάτων σε γκαρσονιέρες λόγω αυξημένης ζήτησης
Δήμος Εορδαίας: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Παρασκευή 10/2
Πολιτική Παλιμβουλία – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Δ. Αμυνταίου: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Παρασκευή 10/2
Παιδιατρική Κλινική Μποδοσάκειου: Τελείωσε το πρώτο έργο του ο ζωγράφος Γιάννης Καραγιανόπουλος με ήρωες της Marvel
Αποκριάτικες εκδηλώσεις: 24.500 ευρώ στο Δήμο Κοζάνης και 11.000 σε Εορδαία, Σέρβια, Βελβεντό, Βόιο από την Περιφέρεια- Γιατί καταψήφισαν Κιοσές και Γιάτσιος
Αθλητικά: Παρελθόν από την τεχνική ηγεσία του Μακεδονικού Φούφα ο Νίκος Κατακαλίδης
Φλώρινα: Πώς θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου αύριο Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου
Πωλούνται έπιπλα οικίας σε άριστη κατάσταση – Δείτε αναλυτικά τη λίστα και τις τιμές
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Εγκρίθηκε η 1η δόση χρηματοδότησης, ύψους 500.000 ευρώ, για έργα στο Δήμο Εορδαίας
“reCharge”: Έρχεται app για εύκολη αναζήτηση σημείων φόρτισης για ηλεκτρικά οχήματα
Γερμανοί κτηνίατροι αύριο στην Κοζάνη- Συμμετέχουν στο πρόγραμμα στειρώσεων του Δήμου
Κοζάνη: Συνεχίζεται η συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας για τους σεισμόπληκτους Τουρκίας και Συρίας
Σεισμός στην Τουρκία: «Καίμε παγκάκια για να ζεσταθούμε» – «Σβήνουν» οι ελπίδες για επιζώντες
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Γαρίδες με κριθαράκι (κριθαρώτο)
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Τα χωριά μας και τα μάτια μας”
Γεώργιος Ιβάνωφ, ένας «αδικημένος» ήρωας – Γράφει ο Δημήτρης Χατζηδάκης
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 09/02/2023 έως και Τετάρτη 15/02/2023
«Σοκ και Δέος» – Η ανακοίνωση του Σωματείου εργαζομένων ΔΕΗ «ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ» για τον Σεισμό σε Τουρκία και Συρία
Εορδαία: Οι νέοι πρόεδροι στις επιτροπές παιδείας του Δήμου, μετά τις αντικαταστάσεις Κ. Αντωνιάδη – Μ. Αντωνιάδου
Έξυπνη ιδέα! -Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 09/02: Με άνεση κι εμφάνιση
Μεσσηνία: 45χρονος έκλεψε 150 κιλά λάδι από…νεκροταφείο
Ποδόσφαιρο: Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι ΑΕΠ Κοζάνης- Χανιώτη (Bίντεο)
Πώς μπορεί ένας βουλευτής να αξιοποιήσει  την εφαρμογή του ψηφιακού συνεργάτη -Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Πέτρος Φιλιππίδης: Εκτός φυλακής παρά την καταδίκη σε 8 χρόνια κάθειρξη
«Ιπτάμενος» ο Τεντόγλου, πέτυχε κορυφαία επίδοση στον κόσμο φέτος με 8,40 μέτρα στο μήκος
Κοζάνη: Ημερίδα «Η σημασία της πρόληψης στην υγεία» την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου
Σεισμός σε Τουρκία και Συρία: Ο Ελληνικός Ερυθρός Σταυρός απευθύνει κάλεσμα οικονομικής ενίσχυσης για τους σεισμόπληκτους
Ποδόσφαιρο: “Χέρι-χέρι” θα βαδίσουν από εδώ και πέρα οι Ακαδημίες Εορδαϊκού και Βυζαντινού Αετού
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 9/2 στην Πτολεμαΐδα
Ιερά Αγρυπνία στον Ι.Ν. Αγίας Σκέπης Πτολεμαϊδας για την εορτή του Αγίου Χαραλάμπου
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Πέμπτης 9/2 και οι κυριότερες ειδήσεις
ΣΥΡΙΖΑ: Με τον Α. Τόλκα αντί του Χ. Γιαννούλη η εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του ΣΥΡΙΖΑ
Απο την “Τρύφωνας Ραδουνισλής & ΣΙΑ ΟΕ” επιχείρηση πωλήσεων και επισκευής αυτοκινήτων ζητείται προσωπικό
Τουρκία: Η ΕΜΑΚ έκανε ξανά το θαύμα της -Απεγκλώβισε ζωντανή 20χρονη
Κοζάνη: Την Κυριακή η παρουσίαση του ψηφοδελτίου του ΚΚΕ για τις βουλευτικές εκλογές
Κάλεσμα της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας για συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας
Τι ώρα θα ανοίξουν αύριο Πέμπτη 9/2 τα σχολεία στα Γρεβενά
Εορδαία: Ομόφωνη στήριξη του Δ.Σ. στους αγρότες, που εκπέμπουν SOS
Ανακοίνωση του Δήμου Βελβεντού για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη 9/2
Δ. Σερβίων: Ενημέρωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη 9/2
Μαγικές εικόνες από τα παιχνίδια του ήλιου στην παγωμένη λίμνη Περδίκκα
Θεσσαλονίκη: Καταδικάστηκε άνδρας που πυροβόλησε διαρρήκτη του σπιτιού του
Συνεδριάζει το Δ.Σ. Εορδαίας – Αναβολή 6 θεμάτων της ημερήσιας διάταξης
Δήμος Κοζάνης: Τι ώρα θα ανοίξουν τα σχολεία αύριο Πέμπτη 9/2
Γ΄ Εθνική: “Διπλό” με γκολ στις καθυστερήσεις για Κοζάνη- Ήττα για ΑΕΠ- Επεισοδιακό παιχνίδι στην Πτολεμαΐδα και ήττα για τον Φούφα
Εκδόσεις Παρέμβαση: Tα ονόματα των βραβευθέντων του Πανελλήνιου Εφηβικού Λογοτεχνικού Διαγωνισμού
ΔΕΔΑ: Υπηρεσίες μοντέλου κόστους/οφέλους για την εγκατάσταση Φ/Α σε επιχειρήσεις και στη Δ. Μακεδονία
«Καμπανάκι» του ΕΟΦ για επτά συμπληρώματα διατροφής
Σύρραξη και 15 λεπτά διακοπή στο παιχνίδι του Φούφα με το Αγγελοχώρι
Η “Πρέσπα TOP” δώρισε 400 κιλά όσπρια στο Γηροκομείο Φλώρινας – Συγχαρητήριο μήνυμα του Επιμελητηρίου Φλώρινας
Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας: Συγκέντρωση φαρμάκων και βρεφικών ειδών για να αποσταλούν στις πληγείσες περιοχές της Τουρκίας και της Συρίας
Ο ΥΠ.ΕΞ. της σεισμόπληκτης Συρίας ζητά βοήθεια από την ΕΕ- Οι κεραίες της Ελληνικής Κυβέρνησης λαμβάνουν;  – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Φλώρινα: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία την Πέμπτη 9/2
Η Καστοριά εντάσσεται στον σχεδιασμό του ΕΟΤ για τη διαφήμιση και προβολή της
Εορδαία: Πως θα λειτουργήσουν αύριο Πέμπτη 9/2 τα σχολεία
ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Καμπάνια αλληλεγγύης στους σεισμόπληκτους της Τουρκίας και της Συρίας
Κοζάνη: Εκδήλωση στο αμφιθέατρο της Βιβλιοθήκης Κοζάνης για την  Παγκόσμια Ημέρα κατά του Παιδικού Καρκίνου
Παρακολουθήστε σε ζωντανή μετάδοση από το e-ptolemeos.gr το παιχνίδι της Κοζάνης στην Έδεσσα
Αγρότες: Μηχανοκίνητη πορεία στο κέντρο της Πτολεμαΐδας και συνάντηση με το Δήμαρχο Εορδαίας
Κοζάνη: Μουσικές συναυλίες στις 14 και 15/2 με Χρήστο Δάντη και Souled Out
Δήμος Αμυνταίου: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Πέμπτη 9/2
Παρακολουθήστε από το e-ptolemeos.gr σήμερα στις 3 την εξέλιξη των αγώνων της Γ΄ Εθνικής
Η περιφρονημένη βιομηχανική μας κληρονομιά – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Ζητείται για ενοικίαση ή αγορά πλήρως εξοπλισμένο ΟΔΟΝΤΙΑΤΡΕΙΟ
Ανθρωπιστική βοήθεια για τις σεισμόπληκτες περιοχές της Τουρκίας και της Συρίας συγκεντρώνει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests  στην κεντρική πλατεία
Αναβάλλεται η αυριανή παρουσίαση του βιβλίου «Παλίμψηστα» του Παναγιώτη Δημόπουλου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Δύο συλλήψεις σε Πτολεμαΐδα και Γρεβενά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Πέθανε ο βουλευτής της ΝΔ Μανούσος Βολουδάκης
Κοζάνη: Προσφορά 85.000 λίτρων πετρελαίου για τις σχολικές μονάδες του δήμου από την HELLENiQ ENERGY
Στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης η ομιλία Μητσοτάκη – Βόλτα στην πλατεία της Πτολεμαΐδας
Θα επαναφέρουμε την Δημοκρατία, με το καλό ή με το άγριο!
Έφτασε στο Δημαρχείο η μηχανοκίνητη πορεία των αγροτών
Μαγειρεύοντας με την Αρετή-Νουά κατσαρόλας με μανιτάρια
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας: Από τις 7 το πρωί ξεκίνησε η εκλογική διαδικασία για νέο ΔΣ
Την Βασιλόπιτα του θα κόψει ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου
Συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας από τον Δήμο Αμυνταίου για τους σεισμόπληκτους σε Τουρκία και Συρία
Κλειστή αύριο Πέμπτη 9/2 η Εγνατία οδός και στις δύο κατευθύνσεις, από Κλειδί Ημαθίας έως και Νησέλι / Αλεξάνδρεια – Δείτε από που θα γίνεται η κυκλοφορία των οχημάτων
“Σαν πίνακες Ζωγραφικής”: Πάγωσε η λίμνη Πετρών του Δήμου Αμυνταίου – Δείτε τις μαγικές φωτογραφίες
Οι αιρετοί Δήμαρχοι της Πτολεμαΐδας από το 1951-2002 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (08/2)
Τι συμβαίνει ανάμεσα στους Γιώργο Κασαπίδη και Γιάννη Μητλιάγκα;
Π.Ε. Καστοριάς: Κάλεσμα Συγκέντρωσης Ανθρωπιστικής Βοήθειας για Τουρκία & Συρία
Το μάθημα της φυσικής και ο φωτογραφικός φακός μας… – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (08/2)
“Ο γείτονας ήρθε ξαφνικά ένα βράδυ για να βοηθήσει” – Οι Τούρκοι ευχαριστούν την Ελλάδα και τους διασώστες της ΕΜΑΚ
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Συνεδρίαση και κοπή Βασιλόπιτας από το Δ.Σ. την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου
Το ειδικό από το Βερολίνο και το Over στη Μασσαλία
1996: Αρχές και λαός στη μεγάλη αμφιθεατρική αίθουσα του πνευματικού Κέντρου – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (08/2)
Γιώργος Βασιλειάδης: Το ψυχρότερο πρωινό του φετινού χειμώνα για τις περισσότερες περιοχές της Δ. Μακεδονίας»
Χαρίσιος Χλιάπας: Στα 88 του παραμένει επιτυχημένος επιχειρηματίας στην περιοχή και βραβεύεται γι’ αυτό
Αυτό είναι το ψήφισμα που κατέθεσε ο Αγροτικός Σύλλογος Βερμίου προς ψήφιση στη σημερινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Εορδαίας
Είχαμε αρχίσει να ανησυχούμε… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Φλώρινα: Πάγωσε και φέτος ο ποταμός Σακουλέβας
Σεισμός στην Τουρκία: Σκύλος “αλυχτούσε” λίγα λεπτά πριν τα 7,8 Ρίχτερ – Προσπαθούσε να τους προειδοποιήσει
Ένας κούκος δεν φέρνει την Άνοιξη! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 08/02: Ανανεώσου
Τραγωδία στις Σέρρες: Βρήκε τη γυναίκα του μέσα στα αίματα και τον πατέρα του κρεμασμένο στην αυλή
Ζήλεψε; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Ο όμιλος ΒLUE LAGOON GROUP Greece αναζητά συνεργάτες ενόψει της καλοκαιρινής σεζόν – Συνεντεύξεις στην Κοζάνη
Πολιτικός πολιτισμός, κίνηση στρατηγικής, ή… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Σκηνές «αποκάλυψης» στην Τουρκία: Στους 8.000 οι νεκροί – Φεύγει και νέο κλιμάκιο της ΕΜΑΚ – Έκκληση από τη Συρία για βοήθεια
Παρακολουθήστε σήμερα στις 3 σε ζωντανή μετάδοση από το e-ptolemeos.gr το παιχνίδι Εδεσσαϊκού- Κοζάνης
Συνδιασμός “ΕΛΠΙΔΑ”: Βολές του Γ. Χριστοφορίδη προς τον Περιφερειάρχη: “Δάσκαλε που δίδασκες και νόμο δεν εκράτεις!”
Την πίτα του για τη νέα χρονιά έκοψε ο Μακεδονικός Φούφα- Δέσμευση από τον Δήμο για κάλυψη των μετακινήσεων
Το ΣΤΙΓΜΑ 8/2 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 8/2 στην Πτολεμαΐδα
Διαγωνισμός e-ptolemeos.gr-Κερδίστε προσκλήσεις για την παράσταση “Ο ΜΑΓΟΣ ΤΟΥ ΟΖ” σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Η Παιδική Παράσταση «Ο μάγος του ΟΖ» έρχεται σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 8/2 και οι κυριότερες ειδήσεις
Κάλεσμα του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για συμμετοχή στην απεργία της Παρασκευής 10/2
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στα Σέρβια αύριο Τετάρτη 8/2
Στη λίμνη Βεγορίτιδα μπορείς να ψαρέψεις και ….ροδάκινα!- Φοβερές εικόνες από δέντρα (!) στη λίμνη – Τι είχε συμβεί
Δ. Γρεβενών: Τι ώρα θα ανοίξουν αύριο Τετάρτη 8/2 τα σχολεία
Δ. Κοζάνης: Η απόφαση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη 8/2
Στον “Τροχό της Τύχης” έπαιξε και κέρδισε ο Παντελής Οικονόμου από την Πτολεμαΐδα -VIDEO
Aνοιξε η πλατφόρμα για την επέκταση της παροχής επιδόματος μητρότητας από 6 σε 9 μήνες
Αιανή: Ο Πολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος φιλοξένησε 30 άτομα από 5 χώρες
Φλώρινα: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους στην Τουρκία και την Συρία
Δήμος Βελβεντού: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη 8/2
Έλληνες διασώστες έβγαλαν ζωντανό 6χρονο κοριτσάκι από τα συντρίμμια -Με δάκρυα στα μάτια οι συγκινημένοι πυροσβέστες (VIDEO)
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Ανθρωπιστική βοήθεια στους σεισμόπληκτους Τουρκίας – Συρίας
Η ψηφιακή βοηθός του Υφυπουργού Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου – Η καινοτόμα καμπάνια που θα ενημερώνει μέσα από video για δράσεις της Δίκαιης Μετάβασης -Δείτε το πρώτο βίντεο
Βόιο: Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη 8/2 τα σχολεία
ΕΛΣΤΑΤ: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή σε έρευνες
Δήμος Καστοριάς: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης  για τους σεισμοπαθείς σε Τουρκία και Συρία
Ο Φώτης Σολωμίδης από την Ακαδημία Ατρόμητου στα τμήματα υποδομής του ΠΑΟΚ
Δήμος Κοζάνης: Ανοιχτό το Α΄ΚΑΠΗ  από τις 9 το πρωί έως και τις 8 το απόγευμα λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Κλειστό σήμερα και αύριο 8/2 το Δημοτικό Σχολείο – Νηπιαγωγείο Πύργων λόγω βλάβης στο σύστημα θέρμανσης
Αστυνομία: Προσφέρθηκε γραφική ύλη και εκπαιδευτικό υλικό στο Ειδικό Δημοτικό Σχολείο Τετραλόφου Κοζάνης
Δήμος Βελβεντού: Ανθρωπιστική βοήθεια στις πληγείσες περιοχές Τουρκίας και Συρίας
Καστοριά: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία από αύριο Τετάρτη έως και την Παρασκευή 10/2
Εφαρμογή της ΕΛ.ΑΣ στη Δυτική Μακεδονία για τη βελτίωση της οδικής ασφάλειας- Η νέα καινοτόμα πρωτοβουλία που έρχεται στα κινητά μας
Ιερά Πανήγυρις Αγίου Χαραλάμπους Μανιακίου – Το πρόγραμμα του εορτασμού
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη 8/2 τα σχολεία στο Δ. Εορδαίας
Έκοψε την πίτα του το Παλαιστικό Κέντρο Εορδαίας
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη τα σχολεία στο Δ. Φλώρινας
Πόλος έλξης στην έκθεση στα Κοίλα το υδρογονοκίνητο αυτοκίνητο – Πως λειτουργεί και πόσο κοστίζει -VIDEO
Δήμος Αμυνταίου: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Τετάρτη 8/2
Παρουσιάστηκαν οι νέες ψηφιακές υπηρεσίες υγείας – Μέσω MyHealth και gov.gr οι ιατρικές εξετάσεις και οι βεβαιώσεις νοσηλείας
Κακοκαιρία Μπάρμπαρα: Πνίγεται στο χιόνι η Β. Εύβοια – Στο έλεος του χιονιά πολλά χωριά – Και νέο μήνυμα από το 112
Σεισμός τώρα 4,4 Ρίχτερ ανοιχτά της Σιθωνίας στη Χαλκιδική – Αισθητός και στη Θεσσαλονίκη
Μποδοσάκειο: Συμμετέχει με δικό του περίπτερο στην 1η Έκθεση με τίτλο «Η Δυτική Μακεδονία της Δημιουργίας και της Καινοτομίας»
Συνεδριάζει το Δ.Σ. Εορδαίας την Τετάρτη 8 Φεβρουαρίου – Εγκρίνεται ο προγραμματισμός προσλήψεων προσωπικού για το 2023
Ο Αρχιπύραρχος Κωνσταντίνος Τσαλίκης νέος Διοικητής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δ. Μακεδονίας
Σε θερμό και εορταστικό κλίμα η κοπή βασιλόπιτας για τους εργαζόμενους του Δήμου Αμυνταίου (φωτογραφίες)
Κασαπίδης: «Μόνη ορατή πρόταση για τη Δυτική Μακεδονία το πράσινο υδρογόνο»
Αγρότες: Μηχανοκίνητη πορεία στην Πτολεμαΐδα το πρωί της Τετάρτης κι επίδοση ψηφίσματος στον Δήμαρχο
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 8 Φεβρουαρίου
Δήμος Φλώρινας: Εκδήλωση – αφιέρωμα στον μεγάλο Έλληνα μουσικοσυνθέτη Μάνο Χατζιδάκι
Επίδομα παιδιού: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις, Τι ισχύει για τα ΑΜΚΑ των τέκνων
Το Γραφείο Εθελοντισμού του Δήμου Φλώρινας ιδρύει Κοινωνική – Ανταλλακτική Βιβλιοθήκη
Δήμος Εορδαίας: Συγκέντρωση υλικής βοήθειας για τους σεισμοπαθείς της Τουρκίας και της Συρίας
Γ. Μητλιάγκας: «Το Εκθεσιακό Κέντρο φωνάζει για αξιοποίηση- Καταφέραμε να λειτουργήσουμε ξανά»
Καστοριά: Εκοιμήθη η Μοναχή Ταξιαρχία της Ιεράς Μονής Παναγίας της Κλεισούρας
Πυρά της Ζεμπιλιάδου προς Κασαπίδη: “Από τις 18.000 θέσεις εργασίας το 2020… Στη βόλτα με δανεικό αυτοκίνητο το 2023!”
Χατζημαρκάκης: «Η Δυτική Μακεδονία πρωτοπορεί στην τεχνολογία υδρογόνου- Θα έρθουν επενδύσεις τα επόμενα χρόνια»
Φοβήθηκαν μην καταλάβουν το Δημαρχείο… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (7/2)
«ΥOUTH REACTION» – Εκδήλωση στο Δήμο Σερβιών για την ενεργοποίηση και την εκπαίδευση των νέων
Ανακοίνωση Δήμου Εορδαίας για τη μέριμνα των αδέσποτων ζώων λόγω του παγετού
Παιχνίδια του φωτογραφικού φακού… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (7/2)
Βλάστη, Κλεισούρα και Κοζάνη στις πιο “παγωμένες” περιοχές της χώρας με τον υδράργυρο “καρφωμένο” στους -10 σήμερα το πρωί
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 07/02: Πλήρης αποσυντονισμός
Πρόσκληση της Θρακικής Εστίας Εορδαίας ‘Ο ΑΡΧΙΓΕΝΗΣ’ στον ετήσιο αποκριάτικο χορό του συλλόγου το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
Είναι καλό ή κακό; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (7/2)
Στην Κοζάνη ο Χρήστος Γιαννούλης την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου για την κοπή της πίτας του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
Ό,τι δείχνουν οι μετρήσεις της κοινής γνώμης… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (7/2)
Φορολογικά Νέα: Φορολογικές δηλώσεις εισοδήματος και ασφαλιστικές εισφορές
Η ελληνική αποστολή στην Τουρκία: «Επικρατεί χάος, δύσκολες οι συνθήκες»
Θρήνος στα Τρίκαλα: Γυναίκα αναζητούσε τη μητέρα της και την βρήκε νεκρή – Είχε πέσει από τον 3ο όροφο
Αποστολή ανθρωπιστικής βοήθειας από την Κ.Ε.Δ.Ε. στα θύματα των σεισμών σε Τουρκία και Συρία
Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση: Δε σημειώθηκε κανένα θανατηφόρο ή σοβαρό τροχαίο ατύχημα τον Ιανουάριο του 2023
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 7/2 στην Πτολεμαΐδα
Η κοπή πίτας της «ΕΝΟΤΗΤΑΣ»- Τι είπε ο Λ. Μαλούτας για απολιγνιτοποίηση, ΑΠΕ, Νοσοκομείο και… εκλογές: «Προχωράμε με εμπειρία και γνώση»
Ο αντιπρόεδρος και ψυχή του Σ.Φ. Κοζάνης “Τα Λιοντάρια” Βασίλης Μπατιάνης ανοίγει τη καρδιά του στο e-ptolemeos.gr
Τεμάχιο από το ιερό λείψανο του Αγίου Χαραλάμπους θα τεθεί σε προσκύνηση στον Ι.Ν. Αγ. Γεωργίου Ξινού Νερού
Ο Δήμαρχος Πρεσπών Π. Πασχαλίδης εξηγεί την απόφασή του να ανοίξουν αύριο τα σχολεία με δύο ώρες καθυστέρηση
Πως θα ανοίξουν αύριο Τρίτη 7/2 τα σχολεία στο Δ. Βοΐου
Αποτελέσματα της προκήρυξης ΣΟΧ1/2023 στη ΔΕΗ/ΛΚΔΜ για την πρόσληψη έκτακτου προσωπικού με 8μηνα
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τρίτη 7/2 τα σχολεία στο Δ. Σερβίων
Απορρίφθηκε από τον ΔΕΔΔΗΕ αίτημα του Δικτύου Ενεργειακών Κοινοτήτων Δ. Μακεδονίας “ΟΦeΛΟΣ” για κατασκευή Φ/Β Πάρκου
Βραβείο Α’ Ανδρικού Ρόλου για την ταινία του Κοζανίτη Νίκου Κουρού «Δεν υπάρχει οξυγόνο», σε φεστιβάλ της Μαδρίτης
Δήμος Βελβεντού: Η ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη 7/2
Δήμος Γρεβενών: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Τρίτη 7/2
Τι απόφαση έλαβε ο Δήμος Εορδαίας για τα σχολεία αύριο Τρίτη 7/2
Πτολεμαΐδα: Νέα προσπάθεια εξαπάτησης πελατών λογιστικού γραφείου – Δείτε τι τέχνασμα χρησιμοποιούν για να αποσπάσουν χρήματα
Τι απόφαση έλαβε ο Δήμος Κοζάνης για τα σχολεία αύριο Τρίτη 7/2
Βιβλική καταστροφή από τον Εγκέλαδο: Πάνω από 2.300 νεκροί σε Τουρκία και Συρία, ισοπεδώθηκαν πόλεις
Ο Τάσος Δούσης και οι ΕΙΚΟΝΕΣ ταξίδεψαν σε Νυμφαίο, Αρκτούρο, Πρέσπες, λίμνη Βεγορίτιδα, παρουσιάζοντας πανέμορφες εικόνες – Δείτε την εκπομπή
Θεσσαλονίκη: Είχαν κρύψει ηρωίνη και κοκαΐνη σε παιδικό κάθισμα αυτοκινήτου αλλά τα “μύρισε” ο «Ακύλας»-VIDEO
Νέο έκτακτο δελτίο της ΕΜΥ – Που θα χτυπήσει η κακοκαιρία
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στις Πρέσπες αύριο Τρίτη 7/2
Αυτό είναι το υδρογοκίνητο αυτοκίνητο που θα παρουσιαστεί αύριο στα Κοίλα
Φλώρινα: Φοιτητής Καλών Τεχνών έφτιαξε τη… θεά Αφροδίτη από χιόνι!!!
Δ. Μακεδονία: «Ανάγκη αναδιάρθρωσης της οικονομίας στο πλαίσιο της Μετάβασης» – Κοινή συνεδρίαση Οικονομικού Επιμελητηρίου, ΤΕΕ/ΤΔΜ & ΓΕΩΤΕΕ, στην Κοζάνη
Νίκος Παναγιωτόπουλος(ΟΑΕ): Ο χειμώνας είναι δύσκολος για όλους μας…
Σταγόνα Ελπίδας: Έκοψαν την βασιλόπιτα σε ευχάριστο κλίμα και την υπόσχεση να είναι εκεί για όσους έχουν ανάγκη από αίμα – αιμοπετάλια
Η απόφαση του Δήμου Φλώρινας για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη 7/2
Παρουσίαση του βιβλίου «Παλίμψηστα» του Παναγιώτη Δημόπουλου, την Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Επαναληπτική ημερομηνία διεξαγωγής των θεωρητικών εξετάσεων υποψηφίων ελεγκτών ελαφρών και βαρέων οχημάτων Δημοσίων και Ιδιωτικών ΚΤΕΟ, λόγω των έντονων καιρικών φαινομένων
Κανονικά σήμερα τα μαθήματα στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, στο Εικαστικό και στο Φωτογραφικό Εργαστήρι
Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση: Συμμετέχει με δικό της περίπτερο στην έκθεση « Η Δυτική Μακεδονία της Δημιουργίας και της Καινοτομίας»
Μαθητικός & Φοιτητικός Διαγωνισμός Προγραμματισμού «Κοζάνη 2030: Στο δρόμο για την κλιματική ουδετερότητα»
Θέσεις Εργασίας: “Ο αγροτικός συνεταιρισμός ΑΣΕΠΟΠ ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ προσλαμβάνει εποχικό προσωπικό – Δείτε τις θέσεις
Τουρκία: Και δεύτερος σεισμός 7,7 Ρίχτερ – Συγκλονιστικά βίντεο – Στον ίδιο χώρο με τα 7,8 Ρίχτερ το επίκεντρο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας και απονομή τιμητικών πλακετών και διακρίσεων
«Λογοτέχνες της Μικρασίας: 5 πεζογράφοι κι ένας ποιητής» –  Η εκδήλωση που διοργανώνει Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ξεκίνησε τη λειτουργία του στη Φλώρινα το Δημοτικό Κοινωνικό Πλυντήριο – Στεγνωτήριο του Δήμου
Κλειστά τα σχολεία αύριο Τρίτη 7 Φεβρουαρίου στον Δήμο Αμυνταίου – Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Μποδοσάκειο: Ξεκίνησε να ζωγραφίζει τους χώρους της Παιδιατρικής ο ζωγράφος Γιάννης Καραγιανόπουλος
Η απόφαση του Δήμου Καστοριάς για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη 7 Φεβρουαρίου
Πτολεμαΐδα: Φωτιά στην κεντρική πλατεία σε κάδους απορριμμάτων πριν από λίγο
Σεισμός στην Τουρκία: Αγγίζουν τους 1000 οι νεκροί από τα 7,8 Ρίχτερ – Συγκλονιστικά βίντεο – Κατέρρευσαν 2.800 κτήρια
«Η Δυτική Μακεδονία της Δημιουργίας και της Καινοτομίας»- Τριήμερο συνέδριο και έκθεση στο Εκθεσιακό Κέντρο
Κοπή βασιλόπιτας της Αυτοκινητιστικής Λέσχης Πτολ/δας – Παρών ο Υφυπουργός Μεταφορών Μιχάλης Παπαδόπουλος
Την βασιλόπιτα της θα κόψει η Ομοσπονδία Εμπορικών Συλλόγων Δυτικής & Κεντρικής Μακεδονίας την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου
Brainobrain Πτολεμαΐδας: Τί χρειάζεται το παιδί σου για Ακαδημαϊκή – Επαγγελματική – Προσωπική επιτυχία;
Η Wattcrop Hellas ανακοινώνει καινοτόμα έργα αποθήκευσης μπαταριών 400MW
Σε ηλικία μόλις 25 ετών έφυγε ο συμπολίτης μας Σεϊχανίδης Κωνσταντίνος – Σήμερα στις 16:00 η κηδεία
Λαμία: Θρίλερ για ηλικιωμένο ζευγάρι – Η ψυχραιμία της ηλικιωμένης τους έσωσε
Καστοριά: Στο Κ.Δ.Β.Μ. του Δήμου θα υλοποιηθούν προγράμματα Γενικής Εκπαίδευσης Ενηλίκων με νέα τμήματα
Λαογραφικό Μουσείο Σιάτιστας: Τα σκουπίδια που έγιναν θησαυρός και «ντελάλης» της παράδοσης – Γράφει η Ράνια Στυλιάδου
Μητσοτάκης: «Βαθιά θλίψη για τον καταστροφικό σεισμό στην Τουρκία»  Η Ελλάδα στέλνει βοήθεια
Πόλεμος για τραπεζοκαθίσματα της πλατείας στην Κοζάνη- Πυρά της αντιπολίτευσης για τις αποφάσεις της δημοτικής αρχής
Στην ΤΕΡΝΑ το mega φωτοβολταϊκό 550 MW στην Πτολεμαΐδα – Οι επαφές Μαύρου στο Τόκιο
Κακοκαιρία: Εγκλωβίστηκαν για 8 ώρες επιβάτες λεωφορείου του ΚΤΕΛ Κοζάνης, που εκτελούσε δρομολόγιο για Αθήνα
Προβάδισμα στον Λεβαδειακό, πληρώνει το Over στη Βερόνα
Πίστη Κρυσταλλίδου: «Υλοποιείται η κυβερνητική δέσμευση για πρόσθετη επιχορήγηση πολιτιστικών συλλόγων στις απολιγνιτοποιημένες περιοχές»
Πτολεμαΐδα: Πωλείται μονοπώλια επιχείρηση 45τ.μ. στο κέντρο της πόλης
Φλώρινα – Γ. Βοσκόπουλος: Χαρακτήρισε «πολιτικό ψεύτη» τον Δήμαρχο Φλώρινας – «Θα είμαι υποψήφιος Δήμαρχος»
Μεγάλο ΣΟΚ στην Τουρκία και τη Συρία μετά το σεισμό 7,7 Ρίχτερ: 300 νεκροί – «Ακούμε φωνές στα συντρίμμια» (Βίντεο + Φώτο)
Αστρολογίκες Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 06/02: Με ελπίδες και όνειρα
Πτολεμαΐδα 5: Το μεγάλο ενεργειακό και κατασκευαστικό στοίχημα που κερδήθηκε
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Νίκη ανάσα για την Καστοριά (Βίντεο)
Τον προστάτη της Άγιο Φώτιο τιμά σύσσωμη η Πεντάβρυσος Εορδαίας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μπάσκετ ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Χωρίς εκπλήξεις στα 4 παιχνίδια που έγιναν- Συνεχίζουν αήττητοι οι Διόσκουροι
Πως θα λειτουργήσουν σήμερα Δευτέρα τα σχολεία στον Δήμο Βοΐου
Τουρκία: Ισχυρός σεισμός 7,8 Ρίχτερ με πολλούς νεκρούς – Κατέρρευσαν κτίρια, δεκάδες παγιδευμένοι στα συντρίμμια
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 6/2 στην Πτολεμαΐδα
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Β΄ Γυναικών: Αναλλοίωτη για μια ακόμα αγωνιστική η κορυφή- Ξεκίνησε η τελική φάση στην Κ18 Κοριτσιών
Σε Ερυθροσταυρικό κλίμα η λιτή εκδήλωση κοπής της Βασιλόπιτας του Περιφερειακού Τμήματος του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Πήρε το ντέρμπι με την ΧΑΝΘ ο Ήφαιστος
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Ξέσπασε η Καστοριά- Ρεπό είχαν οι Σειρήνες
Τραγωδία στην Πάτρα: Πέθανε μωράκι 5,5 μηνών από κορονοϊό και εγκεφαλική αιμορραγία – Δωρίζονται τα όργανά του
Η απόφαση του Δημάρχου Βελβεντού για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα
Τι αποφάσισε ο Δήμαρχος Σερβίων για την λειτουργία των Σχολείων αύριο Δευτέρα
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών:  Το πάλεψε αλλά έχασε ο Εθνικός Κοζάνης στην Ιωνία
Πως θα λειτουργήσουν αύριο τα σχολεία στον Δήμο Γρεβενών
Πτώση κάμεραμαν από μεγάλο ύψος στο PAOK Sports Arena – Μεταφέρθηκε στο Νοσοκομείο
Αναβλήθηκε το Ατρόμητος- ΑΕΚ λόγω προβλήματος με το ύψος της μιας εστίας
Η απόφαση για τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης αύριο Δευτέρα
Στην Λαμία νεαρός χύμηξε σε φλεγόμενο σπίτι και έσωσε παιδάκι
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Καστοριάς, για κατοχή ναρκωτικών και απείθεια, κατά περίπτωση
Εξαπάτησαν 39χρονο από την Καστοριά και του απέσπασαν 1411 ευρώ
ΕΠΣ Κοζάνης: Αχώριστο δίδυμο στην κορυφή Σιάτιστα (1-0 τον Βελβεντό) και Εορδαϊκός (6-0 στην Αιανή)
Απάτη «μαμούθ» στη Λάρισα: «Σήκωσαν» από λογαριασμό επιχειρηματία 195.000 ευρώ!
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης -6- διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών και -2- περιπτώσεις απόπειρας κλοπών από οικίες, που διαπράχθηκαν στην πόλη της Κοζάνης και σε περιοχές της Μαγνησίας
Τι θα συμβεί με τα σχολεία στον Δήμο Φλώρινας αύριο Δευτέρα
Πολύ σημαντική είδηση. Επαναλειτουργεί το Εκθεσιακό Κέντρο των Κοίλων
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Πέρασε και από το Ρύσιο ο Απόλλων
Πανέμορφη φωτογραφία από την χιονισμένη Σαμαρίνα Γρεβενών
Δεν συμφωνούν γιατί άραγε; – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Η απόφαση του Δήμου Εορδαίας για την λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Δευτέρα στον Δήμο Καστοριάς
Αλλοδαπός αφαίρεσε 400 ευρώ από παγκάρι εκκλησίας σε περιοχή της Καστοριάς- Σχηματίστηκε δικογραφία
Υπ. Παιδείας: Τηλεκπαίδευση όπου αναστέλλεται η δια ζώσης λειτουργία των σχολείων
Β.Ελλάδα: Ένας στους τρεις πολίτες δεν μπορεί να πληρώσει τα κοινόχρηστά του λόγω ενεργειακής κρίσης και πληθωρισμού
ΕΠΣ Φλώρινας: Αναβλήθηκαν τα παιχνίδια της Κυριακής- Αποτελέσματα Σαββάτου
Η απόφαση του Δημάρχου Αμυνταίου για την λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα
Δισθενή εμβόλια: Πόσο αποτελεσματικά είναι έναντι σοβαρής λοίμωξης από Covid-19
Φλώρινα: Συνελήφθησαν δύο άτομα για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -55- κιλών και -649- γραμμαρίων
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών:  Δύσκολη έξοδος στην Ιωνία για τον Εθνικό Κοζάνης
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Εκτός με το Ρύσιο δοκιμάζεται ο Απόλλων
Δείτε τις καλύτερες φάσεις από το παιχνίδι της Κοζάνης με την Ελασσόνα (βίντεο)
Zootecnia – Ελληνική κόκκινη φυλή βοοειδών Δυτ. Μακεδονίας: Η βράβευση και η συμβολή στην τοπική οικονομία
Οι  Βλατσιώτες της Πτολεμαΐδας έκοψαν την βασιλόπιτα και βράβευσαν μαθητές του Συλλόγου
Επαναφέρει το θέμα σχολών Υγείας, η Αξιωματική αντιπολίτευση του Δήμου Εορδαίας καθώς επίσης και λειτουργίας του Μποδοσάκειου ως Πανεπιστημιακού
Με τον Υπουργό Τουρισμού Β. Κικίλια συναντήθηκε αντιπροσωπεία του Αγρ/φικου Συλ. Αν. Εορδαίας και Ν. Λεκάνης Βεγορίτιδας
Βασίλης Κικίλιας (Υπ. Τουρισμού) από Φλώρινα: Στηρίζουμε την τουριστική προβολή της περιοχής
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 5 Φεβρουαρίου στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Χρυσόγονος και Σαουλίδης παρουσίασαν τις προτάσεις του ΠΑΣΟΚ για την ανάπτυξη της περιοχής
«Τυφλώθηκε» ο διαιτητής και μετά ζήτησε συγνώμη- Δείτε το ξεκάθαρο πέναλτι που αρνήθηκε στην Κοζάνη- VIDEO
Μ.Βορίδης: «Κερδίζουμε τη μάχη της ιδεολογικής ηγεμονίας και τις εκλογές»
Με επιτυχία και θετικές ανακοινώσεις , η Εκδήλωση κοπής της Βασιλόπιτας του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πολυπληθής συγκέντρωση Αμανατίδη: «Να είναι σίγουροι οι πολίτες πως θα φανώ αντάξιος των προσδοκιών τους»- Βορίδης: «Δεν έχω ξαναδεί τέτοιο πράγμα»(ΦΩΤΟ &VIDEO)
“Γιαλάν ντουνιάς”: Παρουσιάστηκε στην Πτολεμαΐδα το νέο μυθιστόρημα του Μιχάλη Πιτένη, μια ηθογραφία της παλιάς Κοζάνης
Έντονη χιονόπτωση αυτή την ώρα στην Πτολεμαΐδα (βίντεο)
Χατζηδάκης: 100 ευρώ καθαρά ανά μήνα για επικουρικές συντάξεις που δεν έχουν εκδοθεί ως 15/3 – Γενναία αύξηση στον κατώτατο
Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου: Στραβοπάτησε αλλά αύξησε τη διαφορά η Κοζάνη- Ήττες για Φούφα και ΑΕΠ- Νέα νίκη για Καστοριά
ΕΚΠΤΩΣΕΙΣ στα Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα: Νέο φυλλάδιο με μεγάλες προσφορές
Πόσο ενισχύθηκαν τα νοικοκυριά από τις επιδοτήσεις στο ρεύμα – Πώς συνέβαλε το πλαφόν στα έσοδα των ηλεκτροπαραγωγών
Την πρωτοχρονιάτικη πίτα του έκοψε το ΤΕΕ/ΤΔΜ
Πρατήριο βενζίνης λειτουργούσε δίχως άδεια για… 22χρόνια: Τι δήλωσε ο ιδιοκτήτης
LIVE η εξέλιξη των αγώνων της Γ΄ Εθνικής από το e-ptolemeos.gr
Γ.Στρατάκης- Γ.Ζεμπιλιάδου: «Η περιφερειακή αρχή του κ. Κασαπίδη δεν έχει καμιά απολύτως στρατηγική για τον τουρισμό»
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Την ΧΑΝΘ υποδέχεται ο Ήφαιστος Φλώρινας
Α’ ΕΠΣ Φλώρινας: Εκτός έδρας αποστολές για Ερμή και Μελίτη
Market Pass: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις, πότε θα γίνει η πρώτη πληρωμή – Τι ανακοίνωσε ο Παπαθανάσης
Το κίνητρο και οι λύσεις της Σαουθάμπτον
Νέες σημαντικές διακρίσεις για τις αθλήτριες του Τμήματος Καλλιτεχνικής Κολύμβησης της Αθλητικής Κολυμβητικής Ακαδημίας “ΔΕΛΦΙΝΙΑ” Πτολεμαΐδας ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Nέα επιδότηση για φωτοβολταϊκά σε στέγες και ηλιακούς θερμοσίφωνες
Ποδόσφαιρο: Για την επιστροφή στις νίκες η Κοζάνη υποδέχεται σήμερα Σάββατο την Ελασσόνα
ΕΠΣ Κοζάνης: Δύσκολη αποστολή για την Σιάτιστα- Στην Αιανή αγωνίζεται ο Εορδαϊκός
Παγκόσμια Ημέρα Καρκίνου: Προβληματική η έγκαιρη διάγνωση στην Ελλάδα – Ο Γολγοθάς του ασθενή και η επιδείνωση λόγω κορονοϊού
Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου: Σήμερα η 12η αγωνιστική. Εντός με Π.Ο.Ε η Κοζάνη- Εκτός παίζουν Φούφας (Ολυμπιακός Β.) και ΑΕΠ (Καστοριά)
Το χαμένο κομμάτι της βιομηχανικής μας ιστορίας…. – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (4/2)
Γ. Δαρδαμανέλης: Ο Πτολεμαϊδιώτης Δήμαρχος Καλαμαριάς
Ο Παναγιώτης Πλακεντάς για την σημερινή Παγκόσμια Ημέρα Κατά του Καρκίνου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 4/2 στην Πτολεμαΐδα
Ποδόσφαιρο: Ξανά στα γήπεδα οι βετεράνοι Εορδαίας που έκοψαν την πίτα τους
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 1η «Έκθεση & Συνέδριο Καινοτομίας» 7-9 Φεβρουαρίου 2023 στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ και οι κυριότερες ειδήσεις του Σαββάτου
Οι Βετεράνοι Ποδοσφαιριστές του ΠΑΟΚ Θεσσαλονίκης, κόβουν την παραδοσιακή Βασιλόπιτα πλαισιωμένοι από κορυφαία ονόματα του Ελληνικού Ποδοσφαίρου! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πτολεμαΐδα – BONSAI STORIES: Ο Δήμος Αναστασιάδης έρχεται για να ξεσηκώσει
Ο Νίκος Ζωϊδάκης έρχεται για ένα μοναδικό LIVE στην Πτολεμαΐδα!
Νυμφαίο Φλώρινας: Θαυμαστή αρχιτεκτονική και βόλτα στον «Αρκτούρο»
ΠΡΟΣΟΧΗ: Άγνωστοι επιτήδειοι τηλεφωνούν ως δημοτικοί υπάλληλοι Αμυνταίου και ζητούν τραπεζικά στοιχεία!
Σε καλό κλίμα η κοπή βασιλόπιτας του Σωματείου εργαζομένων Δ.Ε.ΤΗ.Π.
Οι συστάσεις της Πολιτικής Προστασίας προς του πολίτες προς τους πολίτες ενόψει της κακοκαιρίας «BARBARA»
Η εκλεκτή οινοποιήσιμη ποικιλία «ΞΙΝΟΜΑΥΡΟ ΝΑΟΥΣΗΣ (ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ)». Μια Αριστοφανική διατύπωση- Γράφει ο Ηλίας Χασιώτης Ιστορικός ερευνητής Δυτ. Μακεδονίας
Οι Σπουδαστές του Τμήματος “Στέλεχος Δημοσίων Σχέσεων και Επικοινωνίας” του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας έκοψαν την παραδοσιακή Βασιλόπιτα (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Βραδιές θεάτρου σε μπαρ και τα εστιατόρια της Κοζάνης – “Ας γελάσω”
Οι νικητές για τις δύο μονές προσκλήσεις για την παράσταση “ΛΑΧΑΝΑ και ΧΑΧΑΝΑ” στην Κοζάνη
Οι νικητές για τις δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ” στην Κοζάνη
Ο Ηλίας Τσιότσιας νέος Αστυνομικός Διευθυντής Κοζάνης
“Κόμμα Κασιδιάρη” – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Ευθείες βολές Κάτανα κατά Κασαπίδη: “Ο απολογισμός με τη μεγαλύτερη έλλειψη ειλικρίνειας”
ΤΑΔΥΜ: Το αίτημα που έγινε παραίτηση- Τι συνέβη με τη Γιούλα Γκατζαβέλη και την απόφαση στη «Διαύγεια»
Πρόεδροι Κοινοτήτων Εορδαίας σε Μ. Βορίδη: «Θα ερημώσουν τα χωριά μας» -«Υποβαθμίζεται ο ρόλος μας»
Market Pass: Έρχεται σύντομα και το «Καλάθι της Σαρακοστής» – Τι ισχύει εάν δεν ξοδέψουμε απευθείας όλο το ποσό της επιδότησης
Ο Δήμος Εορδαίας στοχεύει στην κλιματική ουδετερότητα ως το 2030 – Ο Π. Πλακεντάς υπόγραψε μνημόνιο συνεργασίας στο ΥΠΕΝ
Κυριακή Αποκριάς με ανοιχτά μαγαζιά στην Κοζάνη – Το αίτημα του Εμπορικού Συλλόγου προς την Περιφέρεια
Στο «ψυγείο» μπαίνει η Δ. Μακεδονία – Ολικός παγετός από την Κυριακή και “βουτιά” του υδράργυρου
Συντάξεις Μαρτίου: Κλείδωσαν οι ημερομηνίες πληρωμής, τα αναδρομικά που θα δουν οι συνταξιούχοι
Βέροια: Επίθεση σε αστυνομικούς με βαριοπούλα για να μην συλληφθεί 34χρονος καταζητούμενος
Κτηνιατρική Υπηρεσία Π.Ε. Κοζάνης: Ενεργοποιήθηκε το «Σχέδιο αντιμετώπισης  έκτακτης ανάγκης για την καταπολέμηση της Αφρικανικής Πανώλης των Χοίρων»
Ευχαριστήριο της Θεοφανίας Δολαπτσή προς την Ορθοπεδική Κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Κοινωφελής εργασία OAEΔ – Παράταση στο πρόγραμμα με 25.000 ανέργους: Τι ισχύει για όσους λήγει η σύμβαση
Τραγωδία στην Αριδαία: Νεκρός διευθυντής σχολείου που παρασύρθηκε από φορτηγό
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Πως προστατευόμαστε από την  παγωνιά
Χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Κομάνου, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου στο αμφιθέατρο του Ξενοδοχείου «Παντελίδης»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή εκδήλωση του εργαστηρίου Επικοινωνία στη Διοίκηση και την Τεχνολογία, με εισηγητή τον Πρόεδρο του ΣΕΒΕ κ. Συμεών Διαμαντίδη
Το εργοστάσιο της ΑΕΒΑΛ και τα σχέδια για Πάρκο Υδρογόνου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή- Λικέρ ινδοκάρυδο
Μαγικό χειμωνιάτικο τοπίο σήμερα και από το Σκλήθρο Αμυνταίου ( Φωτογραφίες )
Ο διαγκωνισμός για μια φωτογραφία με τον Πρωθυπουργό – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (3/2)
Στα λευκά και το Νυμφαίο Φλώρινας
Πανέμορφες εικόνες από την κατάλευκη Βασιλίτσα
«Ψαλίδι» σε τέλη κυκλοφορίας και ασφάλιστρα φέρνει ο νέος ΚΟΚ για όσους δεν τρώνε κλήσεις
Αρκεί να έχει σήμα ο Υπουργός… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (3/2)
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο Δυτικής Μακεδονίας σύμφωνα με ανακοίνωση της Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης
Κοζάνη: Χωρίς τηλεθέρμανση περιοχές της πόλης λόγω διαρροής – Δείτε σε ποιες οδούς
Σήμερα το τελευταίο αντίο στο Στάθη Τσιτλακίδη – Κουφέτα και τριαντάφυλλα θα μοιράσει η οικογένεια στην κηδεία
Κορυφή Βοΐου: Ντυμένη στα λευκά (φωτογραφίες)
Ανείπωτη τραγωδία – Νεκρό αγοράκι 3 ετών στην Εύβοια – Έπεσε στο κεφάλι του κολώνα
Περιμένοντας τους επενδυτές! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (3/2)
Στα λευκά ξύπνησαν σήμερα το Λέχοβο και η Κέλλη μετά από χιονόπτωση που σημειώθηκε τις πρώτες πρωινές ώρες
Καθαρισμός δεξαμενής υδροδότησης ΤΚ Άρδασσας την Παρασκευή 3/2
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 03/02: Όλα ανάκατα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή στην περιοχή
Καιρός: Ξυπνάει στα λευκά η Εορδαία
Φλώρινα: Τι θα γίνει με τα σχολεία σήμερα Παρασκευή
Γρεβενά: Χιονοθύελλα στην Σαμαρίνα – πυκνή χιονόπτωση σε Δοτσικό
Κλειστά τα σχολεία σήμερα Παρασκευή στις Πρέσπες
Αγρότες: Παραμένουν στα μπλόκα – Αύριο θα αποφασιστεί αν θα κλείσουν το δρόμο στον κόμβο του Φιλώτα
Νέα αξιόλογη πρωτοβουλία, με βράβευση κορυφαίου Εθελοντή Αιμοδότη, από το Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων του 3ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ξεχώρισε η πνευματική εκδήλωση του “ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ” Πτολεμαΐδας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κατατέθηκε στη Βουλή η τροπολογία-μπλόκο στο κόμμα Κασιδιάρη
60 τα προϊόντα στο «Καλάθι νοικοκυριού» – Μπαίνει και το μοσχαρίσιο κρέας – Θέμα ημερών το Market Pass
Το ΕΚΕΤΑ επισκέφθηκε ο Γ.Γ. Έρευνας και Καινοτομίας, Αθ. Κυριαζής  -Εξήρε το ρόλο του ΕΚΕΤΑ στην περιοχή και τη συνεισφορά του
Αναβάλλεται η επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην περιοχή
Παράταση του ειδικού προγράμματος απασχόλησης 4.000 μακροχρόνια ανέργων στο δημόσιο τομέα
Στις 8 Φεβρουαρίου οι εκλογές του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας- Σήμερα η ετήσια γενική συνέλευση
Κρίσεις Αστυνομικών Δ/ντων: Βοηθός στην Γ. Περιφερειακή Αστ. Δ/νση Δ. Μακεδονίας ο Βασίλειος Τρευλόπουλος
«Hellenic Hydrogen»: Επίσημη σύσταση της κοινοπρακτικής εταιρείας των Μotor Oil και ΔEH
ΕΚΚΛΗΣΙΑ: Εκοιμήθη ο Μητροπολίτης Περγάμου Ιωάννης – Είχε γεννηθεί στο Καταφύγι Κοζάνης
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Ο Οδηγός Δημόσιας Πολιτικής για το Ποδήλατο θα ενσωματώσει όλες τις ενέργειες για την προώθηση της χρήσης του ποδηλάτου
Επιστρεπτέα προκαταβολή: Άνοιξε το myBusinessSupport για τις εκκρεμότητες
Συνεδριάζει το Δ.Σ. του Δήμου Βοΐου – Παρατείνεται η δράση «Λειτουργίας της Δομής Ασυνόδευτων Ανηλίκων Πενταλόφου
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων με θέμα την Έγκριση προϋπολογισμού του Δήμου
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθησαν 2 άντρες από την αστυνομία – Βρέθηκαν με ναρκωτικές ουσίες στην κατοχή τους
Ο Μενέλαος Μακρυγιάννης πρόεδρος στην Επενδυτική Επιτροπή του ΤΑΔΥΜ
Διακοπή επ’ αόριστον στη Super League 2 λόγω του στοιχήματος
Μνημόνιο Συνεργασίας με το ΥΠΕΝ για τις Κλιματικά Ουδέτερες Πόλεις, θα υπογράψει ο Δ. Εορδαίας Π. Πλακεντάς
Για την επιστροφή στις νίκες η Κοζάνη το Σάββατο- Μπαδήμας: «Εμείς θα πάρουμε το πρωτάθλημα»- Μαραγκός: «Η Κοζάνη θα είναι μαγαζί γωνία τα επόμενα χρόνια»- VIDEO
Σύλληψη 43χρονου στη Φλώρινα, καταδικασμένου για απάτη
ΥΠΑΑΤ: Ενισχύσεις και αποζημιώσεις καλλιεργητών κρόκου Κοζάνης και αλιέων καραβίδας στη λίμνη Πολυφύτου
ΔΥΠΑ: Νέο πρόγραμμα για την ένταξη 3.000 πρώην μακροχρόνια ανέργων 56+ ετών στον ιδιωτικό τομέα με επιχορήγηση 8.556 ευρώ
Επίσκεψη του Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Ταξίαρχου Σπυρίδων Διόγκαρη στον Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ. Παύλου
Καστοριά: 2.900.000 ευρώ από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για τον Δήμο Νεστορίου
Η Εκπομπή “Εικόνες” του Τάσου Δούση σε Νυμφαίο, Αρκτούρο και Πρέσπες – Δείτε το trailer της εκπομπής
Τα προβλήματα των επιχειρηματιών της Φλώρινας παρουσίασε ο Πρόεδρος του Επιμελητηρίου στον Υφυπουργό Οικονομικών
Αγρότες: Αποφασίζουν σήμερα στο μπλόκο του κόμβου Φιλώτα για τη συνέχιση των κινητοποιήσεων
Στη Φλώρινα και το Αμύνταιο το Σάββατο 04 Φεβρουαρίου ο Υπουργός Τουρισμού Βασίλης Κικίλιας – Το πρόγραμμα της επίσκεψης
Νέα απάτη με δήθεν τροχαίο – 87χρονη πέταξε από το μπαλκόνι χρήματα λίρες και κοσμήματα
Σε πρώτο πλάνο το Κύπελλο για Γιούβε, πίεση για νίκη στη Ρεάλ
Γιάννης Στρατάκης: Απολογισμός Περιφερειακής Αρχής – Μία εισήγησή που δεν έγινε στη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου 31/1/2023*
Απόκριες 2023: Πότε πέφτει φέτος η Τσικνοπέμπτη και πότε η Καθαρά Δευτέρα
Το Αμύνταιο υποδέχτηκε το Ιερό Λείψανο του Αγίου Μάρτυρος Τρύφωνος στον Ιερό Ναό Αγίου Τρύφωνος (φωτογραφίες)
ΑΟΤΚ ΤΟΞΟΚΛΥΤΟΙ: Πραγματοποίησε τον 7ο  ενδοσυλλογικό αγώνα για την απόκτηση κονκάρδας και την κοπή πίτας
Τον Ουρουγουανό αμυντικό Ντιέγκο Λόπεζ απέκτησε η ΑΕΠ Κοζάνης
Την Τρίτη 7 Φεβρουαρίου στην Κοζάνη ο Πρωθυπουργός- Πυρετώδεις προετοιμασίες για τη διήμερη επίσκεψη- Σύσκεψη με φορείς, ομιλία και συνέντευξη τύπου στο πρόγραμμα Μητσοτάκη
ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΣ VS υποψηφίων Δημάρχων Κοζάνης! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (02/02)
Μαγειρεύοντας με την Αρετή- Γιουβαρλόσουπα
ΟΑΕΔ – ΔΥΠΑ: «Έρχονται» δύο νέα προγράμματα για 20.000 ανέργους με επιδότηση μισθού έως 750 ευρώ
Σήμερα το τελευταίο αντίο στον συγκυβερνήτη του μοιραίου Phantom -Μητσοτάκης και Σακελλαροπούλου στην κηδεία
Χανιά: Εξαπάτησαν 26χρονη και της άρπαξαν 150.000 ευρώ για υποτιθέμενη “επένδυση” σε κρυπτονομίσματα
Κώστας Γρίβας: Συνταξιοδοτήθηκε ο επί χρόνια διευθυντής τεχνικών έργων της ΠΕ Κοζάνης
Η πιο ενδιαφέρουσα κοπή πίτας! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (02/02)
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια, 02/02
Ξεκίνησαν με…αυτογκόλ! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (02/02)
Σε δημόσια διαβούλευση το “αυτόματο” Πόθεν Έσχες με αλλαγές στις ποινές
«Σταγόνα Ελπίδας»: Την ετήσια κοπή πίτας πραγματοποιεί την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου 2023
Πάτρα: Σκύλοι επιτέθηκαν σε διανομέα – Μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο
Συλλογή υπογραφών στο “Avaaz” για τη στελέχωση με ιατρονοσηλευτικό προσωπικό της ΜΕΘ Κοζάνης
Άλκης Νουσηκύρου: Η έκπληξη με τη «γαλάζια» μεταγραφή στα ψηφοδέλτια του ΠΑΣΟΚ στην Πέλλα
Το Μακεδονικό Σήμα του ΣΕΒΕ παρουσιάστηκε στο Ευρωκοινοβούλιο
“Διγενής Πενταβρύσου”: Με επιτυχία η κοπή βασιλόπιτας
Πανηγυρίζει ο Ι.Ν. Αγίου Φώτιου Πενταβρύσου Εορδαίας
Σε καλό κλίμα η εκδήλωση κοπής της πίτας του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
Υποδοχή του ιερού λειψάνου του Αγίου Μάρτυρος Τρύφωνος στο Αμύνταιο
Το STRAWBAR στη HORECA 2023
Εκπαίδευση και ενδυνάμωση των νέων που κατοικούν σε απομακρυσμένες περιοχές της χώρας – Και ο Δήμος Σερβίων στο Πρόγραμμα
Βιομηχανία Τροφίμων επιθυμεί να προσλάβει ΥΠΕΥΘΥΝΟ ΠΑΡΑΓΩΓΗΣ ΤΡΟΦΙΜΩΝ με έδρα τη Φλώρινα
CluBE: Το έργο MarginUp! ξεκίνησε με σκοπό να αυξήσει τη βιοποικιλότητα και την παραγωγικότητα των υποβαθμισμένων περιοχών
Θ. Σκυλακάκης: «Η Δυτική Μακεδονία θα φιλοξενήσει μεγάλες και παραγωγικές επενδύσεις- Αισιόδοξη η πορεία της Ελληνικής οικονομίας»
Οι «Προοδευτικές και αυτοδιοικητικές δυνάμεις» κατεβάζουν ψηφοδέλτια στις επόμενες περιφερειακές και δημοτικές εκλογές στην περιοχή
Ιωάννινα: Αστυνομικοί της Άμεσης Δράσης έσωσαν βρέφος
Βόιο: Ίδρυση και λειτουργία Τμήματος ΕΚΑΒ και Ειδικού Τμήματος Ιατρικής Καταστροφών
Πτώση Phantom F-4: Δυστυχώς Νεκρός και ο σμηναγός Ευστάθιος Τσιτλακίδης
Θ. Σκυλακάκης: «Η Δυτική Μακεδονία παίρνει 200εκ. ευρώ από Ταμείο Ανάκαμψης για την αποκατάσταση εδαφών- Μεγάλη ευελιξία στο πρόγραμμα»
Μποδοσάκειο: Το πρώτο αυτόνομο ενεργειακά νοσοκομείο της χώρας με χρήση «πράσινης» ενέργειας
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή νερού σε περιοχές της πόλης – Δείτε πότε και που
ΦΣ Κοζάνης: Νέο μεταγραφικό “μπαμ” με Στέλιο Μαραγκό
Τοπόσημα – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Εκδήλωση και κοπή βασιλόπιτας για το Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας του Τεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδος
Κανονικά θα διεξαχθούν τα πρωταθλήματα στο Νομό Κοζάνης- Εξέδωσε διευκρινιστική ανακοίνωση η ΕΠΟ
Ο Αν. Υπουργός Οικονομικών, Θόδωρος Σκυλακάκης, στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Γιώργος Αμανατίδης: «Είμαι παιδί της αυτοδιοίκησης αλλά έχω εμπιστοσύνη στους πολίτες για την επανεκλογή μου στη Βουλή- Δε με ενδιαφέρει ο Δήμος Κοζάνης, στηρίζω τον Περιφερειάρχη»- Το Σάββατο η εκδήλωση του Βουλευτή της ΝΔ παρουσία του Υπουργού Εσωτερικών
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη  26/01/2023 έως και Τετάρτη 01/02/2023
e-ΕΦΚΑ: Επιστροφή εισφορών σε χιλιάδες επαγγελματίες
Νοσοκομείο Φλώρινας: Η Παθολογική  απέκτησε νέα Ειδική Παθολόγο
Βόλος: Στον εισαγγελέα 84χρονος γιατί χτύπησε τη νύφη του
Δημοτική αρχή και λαός τιμούν τη μνήμη των ΔΩΡΗΤΩΝ, Γεωργίου και Αικατερίνης Κεχαγιά, το 1989  – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (01/3)
Δήμος Αμυνταίου: Εφάπαξ ειδικό βοήθημα για την επανασύνδεση παροχών ηλεκτρικού ρεύματος
Συγγενική-φιλική παρέα, στην πρωτομαγιάτικη εκδρομή της, στα καβάκια Αρδασσας το 1949– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (01/2)
Στήριξη της επιχειρηματικότητας της Π.Ε. Καστοριάς, β’ φάση
Εκπαιδευτική εκδρομή, μαθητών του Γυμνασίου μας, στα Γιάννενα το 1956– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (01/2)
Άγιος Τρύφων: Προστάτης των αγροτών και των αμπελουργών – Ο Άγιος της υπαίθρου
Η ενημέρωση του εμπορικού κόσμου, από εκπρόσωπο του ασφαλιστικού φορέα ΤΕΒΕ, το 1958 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (01/2)
Πρόσκληση στην εκδήλωση και την κοπή βασιλόπιτας του Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος
Γεραπετρίτης: «Απρίλιο ή Μάιο οι εκλογές 2023» – Τροπολογία για «μπλόκο» στο κόμμα Κασιδιάρη
1ο ΕΠΑΛ Σερβίων: Σεμινάρια ευαισθητοποίησης και ενημέρωσης σε θέματα ισότητας φύλων και έμφυλης βίας για μαθητές και καθηγητές
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Καλαμαράκια γεμιστά με ρύζι σε κόκκινη σάλτσα μανιταριών
«Μαζί για την Κοζάνη» – Γιάννης Κοκκαλιάρης : Παρουσιάστηκαν τα ονόματα της νέας δημοτικής παράταξης για το Δήμο Κοζάνης
ΕΝΦΙΑ – Ε9: Ανοιχτή η πλατφόρμα για αλλαγές και διορθώσεις στην ακίνητη περιουσία
Την βασιλόπιτα του θα κόψει ο Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 01/02: «Πέτα» ό,τι δε σε συμφέρει
Το ΣΤΙΓΜΑ 01/2 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τετάρτης 1/2 και οι κυριότερες ειδήσεις
Ελλήνων το ανάγνωσμα – Γράφει η Αλεξάνδρα Κρυσταλλίδου
frost.minagric.gr: Εφαρμογή – ασπίδα προστασίας για τον παγετό
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 1/2
Σεμινάρια Πρώτων Βοηθειών από την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση κοπής Βασιλόπιτας της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας, στην κεντρική πλατεία της Βλάστης
Τον Θανάση Καλόγηρο απέκτησε ο Εορδαϊκός
Βραδινή βόλτα στο Νυμφαίο με αρκετό χιόνι!
Αρχίζει η ανανέωση του εξοπλισμού στα σχολεία του Ν. Κοζάνης -Βιβλιοθήκες, θρανία, γραφεία, Η/Υ, καθίσματα & πίνακες
Μια νέα Κοζάνη – Γράφει ο Δημήτρης Κοεμτζόπουλος
Η κυβερνητική επιτροπή ενέκρινε το Αρδευτικό της Βόρειας Ζώνης Πολυφύτου
Ο απολογισμός της Περιφέρειας για το 2022- Κασαπίδης: Σύγχρονη ευρωπαϊκή Περιφέρεια»- Καρυπίδης: «Αρνητικός απολογισμός»- Ζεμπιλιάδου: «Απέτυχε η περιφερειακή αρχή»
Διαγωνισμός e-ptolemeos.gr-Κερδίστε 2 ΜΟΝΕΣ προσκλήσεις για την παράσταση “ΛΑΧΑΝΑ ΚΑΙ ΧΑΧΑΝΑ” στην Κοζάνη
«Ρωτούν για τη Δευτέρα Παρουσία για να ξαναδούν τη μητέρα τους» – Ξεσπά η μητέρα της Ανθής Λινάρδου για τον συζυγοκτόνο
Ενεργειακή εξοικονόμηση στο Διοικητήριο της ΠΕ Φλώρινας – Συνδέθηκαν στο Δίκτυο του ΔΕΔΔΗΕ τα τοποθετημένα Φ/Β πάνελ στη στέγη
Αύριο Τετάρτη 1/2 η εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
Aνακαλεί δύο γνωστά φάρμακα ο ΕΟΦ
Ποδόσφαιρο: Χωρίς ερασιτεχνικά πρωταθλήματα αυτό το Σαββατοκύριακο 04/και 05/02
Δυτική Μακεδονία: Προκήρυξη ομαδικών πρωταθλημάτων Σκάκι
10 ερωτήματα για τους «μνηστήρες» του Δήμου Κοζάνης- Η πόλη, οι μεγάλες επιλογές, τα χωριά και οι άνθρωποι που θα διοικήσουν
Εορδαία: Η πρώτη συνάντηση του ΔΕΣΦΑ με τους εκπροσώπους κοινοτήτων για το έργο Φυσικού Αερίου – Γενική ενημέρωση για τη διέλευση
Επενδύσεις από τους «Big 4» για τη δημιουργία εξειδικευμένων hubs στην επαρχία
«Δίκαιη» Μετάβαση 2021-2027: Τρία χρόνια ΘΑ…. Μην περιμένουν να πανηγυρίσουμε μαζί τους για αυτό – Γράφει η Γεωργία Ζεμπιλιάδου
Καστοριά: Λύση στο αρδευτικό πρόβλημα προωθεί το ΥΠΑΑΤ
Πρόσκληση των Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας σε εκδήλωση για την κοπή της βασιλόπιτας και βράβευση μαθητών του Συλλόγου
Εξετάζεται η παράταση της προθεσμίας για την Επιστρεπτέα Προκαταβολή
Τα οριστικά αποτελέσματα εκλογών ΓΕΩΤ.Ε.Ε. περιφέρειας Δ. Μακεδονίας της 11ης Δεκεμβρίου 2022 – Η νέα διοικούσα επιτροπή
Β. Γιαννάκης: «Λύνεται οριστικά το πρόβλημα της υδροδότησης στη Φλώρινα»
Στα μπλόκα οι αγρότες  από το πρωί της Τρίτης – Απρόσκοπτη η κίνηση στους δρόμους (βίντεο – φωτογραφίες)
Κοζάνη: Την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου η εκδήλωση του ΟΕΕ παρουσία του Αναπληρωτή Υπουργού Οικονομικών Θ. Σκυλακάκη
Φροντίδα για όλους» στην τοπική κοινότητα Κέλλης και τον Δήμο Αμυνταίου από τον Όμιλο Motor Oil και τους Γιατρούς του Κόσμου
Δήμος Εορδαίας: Ξεκίνησε η διαδικασία υποβολής αιτήσεων για την επανασύνδεση ηλεκτρικού ρεύματος σε πολίτες με χαμηλά εισοδήματα
Πτολεμαΐδα: Εθελοντική Αιμοδοσία από τον Σύλλογο Γονέων & Κηδεμόνων του 3ου Δημοτικού Σχολείου
Περί οδήγησης σε κυκλικούς κόμβους – Του Απόστολου Πολυζάκη
Η ENEL GREEN POWER σημείωσε νέα ρεκόρ το 2022 για την ανανεώσιμη εγκατεστημένη ισχύ, την παραγωγή ενέργειας και την ανάπτυξη έργων παγκοσμίως
Σωματείο Κομμωτών – Κουρέων Πτολεμαΐδας: Σε ευχάριστη ατμόσφαιρα έκοψαν την καθιερωμένη πίτα (φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου του Μιχάλη Πιτένη «Γιαλάν Ντουνιάς» αυτό το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ: Ενημέρωση για τα φορολογικά και τις αυξήσεις που δόθηκαν αυτή την Πέμπτη 2 Φεβρουαρίου
Υποψήφιοι βουλευτές του ΚΚΕ: Ο τραγουδιστής Κώστας Τριανταφυλλίδης στη λίστα για την Κοζάνη
Φλώρινα: Χιονόπτωση από το πρωί χωρίς προβλήματα μέχρι αυτή την ώρα (βίντεο – φωτογραφίες)
Ταμείο με γκολ στο «Μεάτσα», συνδυαστικό… αλήθειας σε Ολυμπιακό
Καστοριά: Ζευγάρι αλλοδαπών παρίσταναν τους πελάτες και έκλεψαν κατάστημα 60χρονης – Συνελήφθησαν από την αστυνομία
Καρυοχώρι: Ντύθηκε στα “λευκά” σήμερα το πρωί
Πτολεμαΐδα: Πρόσκληση για την κοπή της Βασιλόπιτας του “Καλού Σαμαρείτη” την Πέμπτη 2 Φεβρουαρίου
Στους -4,8 η θερμοκρασία σήμερα στη Βλάστη – Η χαμηλότερη στη χώρα
Γρεβενά: Συνελήφθη 34χρονος για κατοχή κοκαΐνης και εξαρτησιογόνα χάπια
Ασθενής χιονόπτωση αυτή την ώρα στην Κοζάνη (βίντεο )
Ίμια 1996: Μαρτυρία του Στέλιου Βίττη από την Πτολεμαΐδα: “Ξυπνήστε πόλεμος” – Μια ανάσα πριν τη σύγκρουση με την Τουρκία
Οι πολλές παραλλαγές του επιθέτου «νέος»! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (31/1)
Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο – Λύκειο Πτολεμαΐδας: Πραγματοποίησε την κοπή της βασιλόπιτας
Το ΠΑΣΟΚ άνοιξε το χορό των ψηφοδελτίων… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (31/1)
Ξεκινούν οι πληρωμές επιδομάτων του ΟΠΕΚΑ, ποιοι θα δουν χρήματα σήμερα στους λογαριασμούς τους
Πτώση αεροσκάφους στην Ανδραβίδα – Πατέρας 29χρονου υποσμηναγού: «Δήλωσε πρώτη την Ικάρων και πέθανε 29 χρονών»
Αμύνταιο: Υποδοχή του Ιερού Λειψάνου Αγίου Μάρτυρος Τρύφωνος και Ιερά Πανήγυρη στον Ιερό Ναό Αγίου Τρύφωνος
Στήριξη του πρωτογενούς τομέα ζήτησε ο Γεωργαντάς στο Συμβούλιο Υπουργών της Ε.Ε.
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα – Ζώδια Σήμερα 31/01: Εσωτερική διέγερση
Εορδαϊκός: Ανακοίνωσε την απόκτηση Λούσιου και Μεντεκίδη
Ποδόσφαιρο: Κάτοικος Κοζάνης ο Στέλιος Μαραγκός
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 31/1 στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Trashmen – Walkin’ My Baby (1964)
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι Μακεδονικός Φούφα- Πιερικός (βίντεο)
Με την ευχή το τέλος του δρόμου να τον βρει στην Γ΄ Εθνική ο Εορδαϊκός έκοψε την πίτα του
Βήχας: Γιατί επιμένει μετά από ίωση – Πόσο πρέπει να ανησυχούμε
Σεμινάριο με θέμα “Πυροπροστασία και τρόποι αντιμετώπισης έκτακτων αναγκών” στα γραφεία της ΝΔ
«Κανένας αγώνας ερασιτεχνικών πρωταθλημάτων χωρίς απινιδωτή στα γήπεδα» λέει η ΕΠΟ
Εξόρμηση του ΣΕΟ Κοζάνης στο Βίτσι Καστοριάς την Κυριακή 5-2-2023
Όμιλος Δικυκλιστών Κοζάνης: Στις 4 Φεβρουαρίου ο ετήσιος χορός-VIDEO
Κώστας Σκρέκας: «Με το Εθνικό Δίκτυο Μονοπατιών αναδεικνύουμε τον δασικό και πολιτιστικό πλούτο που διαθέτει η χώρα μας»
Φρίκη στην Καβάλα: Δίωξη σε 37χρονη νηπιαγωγό για ασέλγεια σε τέσσερα παιδιά
Την πίτα του έκοψε ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Ολοκλήρωση του 4ου Διεθνές Φεστιβάλ ταινιών μικρού Μήκους No Words ISFF
Στα 85 εκ. ευρώ ο προϋπολογισμός του Δήμου Εορδαίας για το 2023 – Εγκρίθηκε κατά πλειοψηφία στο Δ.Σ.
Πτολεμαΐδα: Κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία ΠΕ Κοζάνης
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Οι καταναλωτές να μονώσουν τους υδρομετρητές τους, έναντι του παγετού
Χορήγηση Βεβαίωσης Τεχνικού Φακέλου Υδατοδρομίου Λιμένα Σκύρου, με υπογραφή Μ. Παπαδόπουλου
Ανδραβίδα: Οι πιλότοι του μοιραίου Phantom – Νεκρός ο 29χρονος υποσμηναγός, αγωνία για τον κυβερνήτη
Με επιτυχία έγινε η εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας του Συλλόγου Κρητών Πτολεμαΐδας (φωτο-video)
Με την καθιερωμένη κοπή βασιλόπιτας η πρώτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για φέτος-VIDEO
Έκοψε την πίτα του ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας
Μαγικές “ΕΙΚΟΝΕΣ” στην Καστοριά – Δείτε όλο το επεισόδιο του Τάσου Δούση που προβλήθηκε στο OPEN
Στήνουν μπλόκα οι αγρότες αύριο Τρίτη εντείνοντας τις κινητοποιήσεις τους
Ισαάκ Νικολαΐδης: Ευχαριστήριο μήνυμα για την επιλογή του ως υποψηφίου βουλευτή ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ Ν. Κοζάνης
Πτώση Φάντομ στην Ανδραβίδα: Πληροφορίες ότι βρέθηκε νεκρός ο ένας πιλότος
«Γέφυρα Ζωής»: 4η αιμοδοσία την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου 2023 από τις 15:30 – 20:00, στα γραφεία του Συλλόγου
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Ολοκλήρωση Επιμορφωτικού Προγράμματος για εκπαιδευτικούς ελληνόγλωσσης εκπαίδευσης
ΚΕΔΕ Δ. Εορδαίας: Αιτήσεις για πρόσληψη 4 πτυχιούχων φυσικής αγωγής
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Πιθανή θολότητα στο νερό της Ασβεστόπετρας λόγω καθαρισμού της δεξαμενής του χωριού – Δείτε πότε
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης την Τρίτη 31-1 σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού
Πτώση Αεροσκάφους στην Ανδραβίδα: Οι πρώτες φωτογραφίες από το F-4 που συνετρίβη – Παραμένουν αγνοούμενοι οι χειριστές
Γ. Ιωαννίδης (Προπονητής Εορδαϊκού): “Μετράνε το αποτελέσματα . Υπάρχει ποιότητα στην ομάδα αλλά θα θέλαμε 2-3 παίκτες για ενίσχυση”
Έρχεται το καλάθι της Σαρακοστής λίγο πριν την Καθαρή Δευτέρα
(Upd3) – Φάντομ της Πολεμικής Αεροπορίας: Δεν πρόλαβαν να εγκαταλείψουν το F-4 οι χειριστές του
Ξεκίνησαν οι προετοιμασίες για την επίσκεψη του Πρωθυπουργού- 2.000 ευρώ από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για υπηρεσίες catering
Η γεωργία σε μόνιμη κρίση – Η γεωργία νοσεί βαθύτατα – Γράφει η Μάγδα Ανδρονικίδου
4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Διακρίσεις μαθητών και μαθητριών στους μαθηματικούς διαγωνισμούς «Υπατία» και «Θαλής»
Το μήνυμα της Αντιδημάρχου Παιδείας και Αθλητισμού Δήμου Εορδαίας Αναστασίας Πράπα, για την εορτή των Τριών Ιεραρχών
Τιμώντας την εορτή των Τριών Ιεραρχών μαθητές και εκπαιδευτικοί της Πτολεμαΐδας κατέκλυσαν τον εσωτερικό και εξωτερικό χώρο των Ιερών Ναών της Πόλης ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το νέο εντυπωσιακό βίντεο του Γιώργου Τατάκη από τη Δυτική Μακεδονία για το έργο του “Καρυάτις” (Video)
Το μήνυμα του Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη για τη γιορτή των Τριών Ιεραρχών
Μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας για την εορτή των Τριών Ιεραρχών
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Ρολά σφολιάτας με ζαμπόν και κασέρι
Εργατοϋπαλληλικό Κέντρο Φλώρινας: Θα κόψει την πίτα του το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου 2023
Τουρισμός για όλους: Σήμερα η τρίτη κλήρωση – Μέχρι πότε εξαργυρώνονται 125.000 vouchers
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Προχωρά στην προμήθεια δύο φωτοβολταϊκών σταθμών για τις εγκαταστάσεις ύδρευσης
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 30/01: Ξαφνικές εκλάμψεις κι αποφάσεις της στιγμής
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Έκοψε την πίτα για το νέο έτος και βράβευσε τους καλύτερους αθλητές  και τους επιτυχόντες στην τριτοβάθμια εκπαίδευση(βίντεο)
«Το παιδί μου ούρλιαζε από πόνους» – Στο εδώλιο ο γιατρός για τον θάνατο του 9χρονου στη Λαμία
CluBE: Ολοκληρώθηκε το έργο In2UCO για τη διαχείριση τηγανελαίων στην πόλη της Κοζάνης
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Νίκη στο ντέρμπι για τον Ήφαιστο
«Σπίτι μου»: Έρχεται το νέο πρόγραμμα χαμηλότοκων στεγαστικών δανείων για νέους – Πότε ξεκινά, τι προσφέρει
Εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου στο 3ο Δημοτικό Πτολεμαΐδας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Συμμετείχε σε Διεθνή Τουριστική Έκθεση στην Ολλανδία – Στόχος η προσέλκυση τουριστών όλο το χρόνο
ΕΝΦΙΑ 2023: Έρχεται τον ερχόμενο Μάιο και θα πληρωθεί με 10 δόσεις
ΕΦΚΑ, ΔΥΠΑ και ΟΠΕΚΑ: Πληρωμές 1 δισ. ευρώ στις αρχές Φεβρουαρίου – Ποιοι πάνε «ταμείο» για συντάξεις και επιδόματα
Το μήνυμα της Διευθύντριας Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Φλώρινας για τη Γιορτή των Τριών Ιεραρχών
Τραγικό: Ποδοσφαιριστής πέθανε μετά από ανακοπή κατά τη διάρκεια αγώνα στο Ναύπλιο
Μπάσκετ ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Ο Λασσάνης «έσπασε» το αήττητο του Ηρακλή Κοζάνης
Φάσεις και γκολ από την ισοπαλία της Κοζάνης με τον Κεραυνό Αγγελοχωρίου (βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Great White – Lady Red Light (1987)
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Β΄ Γυναικών: Αναλλοίωτη για μια ακόμα αγωνιστική η κορυφή- Όλα τα αποτελέσματα
Αποχαιρετιστήρια Επιστολή Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας  Υποστράτηγου ε.ο.θ. Θωμά Νέστορα
Ιδρύθηκε Σύλλογος Συνταξιούχων Ο.Τ.Α. Νομού Κοζάνης
Ποδόσφαιρο Γυναικών: “Μαγεύουν” κάθε αντίπαλο οι Σειρήνες Γρεβενών και σταθερά πρώτες
Μεγάλη επιτυχία στον ετήσιο χορό της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών:  Ηττήθηκε παρά την προσπάθεια ο Εθνικός Κοζάνης
Την πίτα του για τη νέα χρονιά έκοψε ο Σύλλογος Γυναικών Εμπορίου « ΟΆγιος Μηνάς»
Πάτρα: Πλήρωσε ηλεκτρονικά 11.000 ευρώ για αυτοκίνητο και… ακόμα περιμένει
Αργία για τα φροντιστήρια Μ.Ε. η Δευτέρα 30 Ιανουαρίου 2023
Καιρός – Κολυδάς: Για χιόνια είναι νωρίς, μην πιστεύετε κανέναν
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Δίποντο χωρίς κόπο για Απόλλων λόγω Λασσάνη
Α’ ΕΠΣ Φλώρινας: Πλησίασε στην κορυφή η Μελίτη- Σημαντική νίκη για Κ. Κλεινές στην Φλώρινα
ΕΠΣ Κοζάνης: Με νίκες συνέχισαν Μακεδονικός Σιάτιστας και Εορδαϊκός στην Α΄ Κατηγορία ενώ στην Β΄ το Δρέπανο πήρε το ντέρμπι με τον Ιωνικό
Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου: Στο 87ο κράτησε το αήττητο η Κοζάνη- Ισοπαλία για ΑΕΠ- Εντός έδρας ήττα για Φούφα- Σπουδαίο διπλό για Καστοριά
Με 10 θέματα ημερησίας διάταξης συνεδριάζει την Τρίτη 31/1 το Δ.Σ. Σερβίων
«Χτύπησε» στο 90 ο Πιερικός και έφυγε με το διπλό από την έδρα του Μακεδονικού Φούφα
Οι υποψήφιοι βουλευτές του ΠΑΣΟΚ στους Νομούς Γρεβενών και Φλώρινας
Χαντ-μπολ: Σε ένα πολύ ευχάριστο κλίμα ο Εθνικός Κοζάνης έκοψε την βασιλόπιτα
Οι 5 πρώτοι υποψήφιοι του ΠΑΣΟΚ στην Π.Ε. Κοζάνης
Προ των πυλών νέα μέτρα στήριξης για τα ευάλωτα νοικοκυριά, τα σενάρια που εξετάζονται
Βόλεϊ : Την πίτα τους για τη νέα χρονιά έκοψαν οι Λεόντες
Τέλος το τζάμπα: Το Netflix «πετάει έξω» τους χρήστες με δανεικούς κωδικούς
Η εξέλιξη των αγώνων στην Γ΄ Εθνική από το e-ptolemeos.gr
Καλάθι νοικοκυριού: 1 στους 2 δεν αγοράζει προϊόντα, 4 στους 5 έχουν μειώσει τα έξοδα για βασικά αγαθά
Συνελήφθη 41χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή μικροποσότητας κάνναβης
Καστοριά: Ένα αχρείαστο μήνυμα του 112 για έντονα καιρικά φαινόμενα η αιτία να ακυρωθούν πολλές κρατήσεις σε ξενοδοχεία
«Μαζί»: Παρουσιάστηκε  η νέα δημοτική παράταξη για το Δήμο Κοζάνης- Επικεφαλής ο Γιάννης Κοκκαλιάρης
Στ. Πέτσας : Υψώνουμε όσο το δυνατό πιο πολλά και ισχυρά αναχώματα ενάντια στην ακρίβεια πάντα με δημοσιονομική σύνεση
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών:  Καίγεται για τη νίκη ο Εθνικός
Ηράκλειο: Ανήλικη κατήγγειλε βιασμό επειδή καθυστέρησε να γυρίσει στο σπίτι
Με επισημότητα τελέστηκε το ετήσιο Μνημόσυνο της Πανελλήνιας Ένωσης Σουρμενιτών στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το συνδυαστικό από την «OPAP Arena» και η αξία στο διπλό της Λίβερπουλ
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Ξεκούραση για τον Απόλλωνα….ελέω Λασσάνη
Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 23χρονης αλλοδαπής που έκλεψε 60 ευρώ από μαγαζί 48χρονου στην Φλώρινα
Με πατριωτική οσμή και γεύση – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο Πασχάλης Καλαμπούκας νέος γραμματέας στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης (βίντεο)
47χρονος από την Φλώρινα πέθανε  ενώ έκανε σκι στο Χιονοδρόμικο της Βίγλας
Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου: Επικίνδυνη έξοδος για Κοζάνη- Εντός με Πιερικό ο Φούφας και Δωτιέα η ΑΕΠ- Στην Κρηστώνη παίζει η Καστοριά
Α2 χαντ-μπολ γυναικών: Οι ΕΛΠΙΔΕΣ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ στα μπαράζ ανόδου για την Α1
Αγρ/τροφικός Σύλ. Ανατ. Εορδαίας και Νοτ. Λεκάνης Βεγορίτιδας: Συμμετοχή στις κινητοποιήσεις την Τρίτη 31/1 με μπλόκο στο κόμβο Φιλώτα
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Επιστροφή στις νίκες για το Βελβεντό που κέρδισε την Α.Ε. Κοζάνης
Στην Φλώρινα ο Κώστας Καραμανλής – Παρών σε εκδήλωση για τη παρουσίαση του βιβλίου «Οι απόρρητοι φάκελοι Καραμανλή»
Α΄ ΕΠΣ  Κοζάνης: Δίκαιη ισοπαλία ανάμεσα σε Ατρόμητο και Εράτυρα
Το θεατρικό εργαστήριο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας επισκέφτηκε ο σκηνοθέτης Κώστας Διαμαντίδης
Πρωτότυπο Cluster με τη συμμετοχή της Proudfarm, από την περιοχή -Θα κάνουν εδαφοβελτιωτικό σκεύασμα από μαλλί προβάτου
Οι Πτολεμαΐδιώτες The Villagers ξαναχτυπούν! – Ψάχνουν στο Αμύνταιο τη μυστική συνταγή για έναν επιτυχημένο γάμο
Διοικητής Τροχαίας Π. Αβραμίδης: Εδώ και πέντε μήνες “δεν άνοιξε ρουθούνι” στους δρόμους της περιοχής ευθύνης μας
Σημαντικός ο εκπαιδευτικός χαρακτήρας της Εορτής των τριών ΙΕΡΑΡΧΩΝ ! (Της Κουλας Πουλασιχίδου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Stranglers – This Song (2021)
Την Κυριακή 5/2 θα κόψουν την Βασιλόπιτα τους οι Τροβαδούροι Πτολεμαΐδας
Ο εορτασμός των 3 Ιεραρχών στον Βελβεντό
Ισπανία: Η γηραιότερη γυναίκα στον κόσμο είναι 115 ετών – «Μακριά από τοξικούς ανθρώπους»
Αμαλιάδα: Πρόστιμο 250.000 ευρώ σε 72χρονο που εγκατέλειψε νεογέννητα κουτάβια σε δάσος
«Καμπάνα» Λινού για «κοκτέιλ» γρίπης και κορονοϊού: Χρειάζονται άμεσα μέτρα – Καθημερινά τεστ και μάσκες στα σχολεία
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Ασταμάτητος Εορδαϊκός κέρδισε και τον ΠΑΟ Κοίλων και είναι πάντα στο -1 από την κορυφή
Νέα μέτρα στήριξης πριν τις εκλογές: Τα σενάρια στο τραπέζι για έκτακτο επίδομα και ασφαλιστικές εισφορές
Καστοριά: 41χρονος λήστεψε από σπίτι 50χρονου χρυσές λίρες και χρυσαφικά αξίας 5000 ευρώ- Σχηματίστηκε δικογραφία
«Μη με λησμονήτε στις προσευχές σας»: Δεκαπέντε χρόνια από την κοίμηση του Αρχιεπισκόπου Χριστόδουλου
Συνελήφθη 45χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών και 28 φυσιγγίων
«Ένας ήρως με νυστέρι»  Ο ΗΡΩΑΣ μου – Της Ουρανίας Στυλιάδου
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Πρεμιέρα β΄ γύρου στο πρωτάθλημα- Εκτός με Ελπίδα ο Ήφαιστος
Έτοιμος και συσπειρωμένος θέλει  να συνεχίσει το σερί του ο Εορδαϊκός
Για ακόμα μια νίκη η Κοζάνη με αντίπαλο τον Κεραυνό Αγγελοχωρίου- Δηλώσεις πρωταγωνιστών(βίντεο)
The Villagers Στο Αμύνταιο- Δείτε το νέο επεισόδιο
Α2 Χαντ-μπολ Γυναικών: Την Καστοριά υποδέχονται οι Ελπίδες και “κλειδώνουν” play-off- Ρεπό ο Εθνικός
Ανέβαλε καθήκοντα Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας, ο Ταξίαρχος Σπυρίδων ΔΙΟΓΚΑΡΗΣ- Η επίσημη ανακοίνωση
Την πίτα του για τη νέα χρονιά έκοψε το ΝΠΔΔ Κοινωνικής Πολιτικής Πολιτιστικής Ανάπτυξης και Παιδείας του Δήμου Εορδαίας
ΕΠΣ Κοζάνης: Πρεμιέρα β΄ γύρου στην Α΄ Κατηγορία- Φινάλε πρώτου γύρου στην Β΄
«Εκτινάσσονται» ξανά οι τιμές στα σούπερ μάρκετ: Ανατιμήσεις έως 20% τον Φεβρουάριο – Ποια προϊόντα επηρεάζονται
Ελπίζουμε η δικιά μας ανάβαση να είναι καλύτερη απ’ του… Κύρου! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (28/1)
Χαλκιδική: Νέος αυτοκινητόδρομος για τη Σιθωνία – Ποια θα είναι η νέα χάραξη
Μικρό καλάθι… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (28/1)
Δύο νέοι κυκλικοί κόμβοι θα γίνουν στην οδό Δυτικής Εορδαίας – Οι κόμβοι θα γίνουν στο ύψος για Ασβεστόπετρα και Άρδασσα
Κάποιος να ενημερώσει και τα σκυλιά! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (28/1)
Γίναμε reality; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (28/1)
Μελάς Γιαννιώτης: Η ιστορία επιχειρηματικής επιτυχίας της ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ μέσα από μια συγκλονιστική πορείας ζωής και αστείρευτης αγάπης για τη Βλάστη
Master Chef: Μπήκε στο σπίτι ο Σταύρος Παπαδόπουλος από την Φλώρινα (βιντεο)
Θέμα στις ειδήσεις του ΣΚΑΙ η λειτουργία του πρώτου ενεργειακά αυτόνομου νοσοκομείου στην Πτολεμαΐδα στο Μποδοσάκειο
Νέος Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής Δ. Μακεδονίας ο Σπ. Διόγκαρης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 28/1
ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ: Την Κυριακή η ανακοίνωση για τους υποψήφιους βουλευτές
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –
Κλεισούρα Καστοριάς: Φωτιά σε σπίτι – Μεγάλες οι καταστροφές (βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Yello – Pinball Cha Cha (1982)
ΟΕΝΕΦ: Πρόσκληση για συμμετοχή σε Εκπαιδευτική Ανταλλαγή Νέων στη Φινλανδία
Αρναούτογλου: Έρχεται πιο ψυχρό κύμα κακοκαιρίας το άλλο Σαββατοκύριακο με χιόνια και στα πεδινά
Κουτσούμπας στα Ποντιακά στη Βουλή για τις υποκλοπές: “Στόματα πασσέα, φαϊα αχαράτσωτα”
Απουσίαζε από την ψηφοφορία για την Πρόταση Δυσπιστίας ο ανεξάρτητος βουλευτής Γρεβενών Ανδρέας Πάτσης
ΑΣΕΠ: Πότε θα γίνει ο μεγάλος γραπτός διαγωνισμός  – Πώς θα γίνουν οι εξετάσεις
Όμορφες στιγμές στο ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας, λίγο πριν τις ΕΞΕΤΑΣΕΙΣ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Έκοψε τη βασιλόπιτά του το Συμβούλιο της Κοινότητας Πτολεμαΐδας, στην πρώτη συνεδρίαση για εφέτος
ΥΠΑΑΤ: Νέα δέσμη ενισχύσεων de minimis και για φασόλια-γίγαντες ΠΕ Φλώρινας και Καστοριάς
Αλπικό τοπίο στη Βασιλίτσα – Σημερινές εικόνες
Ο ΕΟΦ αποσύρει κρέμα σώματος πασίγνωστης εταιρίας, παρτίδα γνωστού body lotion
Εορδαία: Κρατούν τα πρωτεία οι θρησκευτικοί γάμοι
Βγήκαν τα αποτελέσματα του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας
Καταψηφίστηκε η πρόταση δυσπιστίας του ΣΥΡΙΖΑ κατά της κυβέρνησης
Ποια είναι η εταιρεία Sunlight που έρχεται να επενδύσει στη Δυτική Μακεδονία- Τεχνολογίες αιχμής και επιχειρηματικό σχέδιο 560εκ. μέχρι το 2026- Οι δραστηριότητές της σε Κομοτηνή, Ξάνθη και Κιλκίς
Φλώρινα: Συνελήφθη 60χρονος – Εκκρεμούσε σε βάρος του ποινή κάθειρξης 10 ετών και χρηματική ποινή 30.000 ευρώ
Αναρτήθηκαν τα αποτελέσματα για το πρόγραμμα νέων επιχειρηματιών 30-45 ετών – Και η Δυτική Μακεδονία μέσα στις 6 περιφέρειες
ΔΥΠΑ: Άνοιξε η Β’ φάση του προγράμματος «Πάω Μπροστά» – Επίδομα κατάρτισης 400€ σε εργαζόμενους του ιδιωτικού τομέα
Κυριάκος Μητσοτάκης: Στην επιστολή Ράμμου δεν υπάρχουν ονόματα, πού τα βρήκατε κ. Τσίπρα; -LIVE
«Μαζί»: Παρουσιάζεται η νέα δημοτική παράταξη για το Δήμο Κοζάνης- Επικεφαλής ο Γιάννης Κοκκαλιάρης
Ο Παύλος Μουρατίδης νέος πρόεδρος του Δ.Σ. του “Σπάρτακου” – Γ.Γ. ο Σάκης Μάστορας
Δεν υπάρχουν! – Οι “The Villagers” από Πτολεμαΐδα σε ένα viral βίντεο – Φοβερές στιχομυθίες με τους κατοίκους Αετού και Πεδινού
Σαραντάπορο: Λεωφορείο του ΚΤΕΛ Κοζάνης έπεσε σε αγέλη με αγριογούρουνα – Υλικές ζημιές από τη σύγκρουση
Στο “στόχαστρο” φαρσέρ και πάλι το “Ελευθέριος Βενιζέλος” και 4 Νοσοκομεία
Κρήτη: Η απληστία ιερόσυλου τον οδήγησε στη φυλακή – Πήγε να πουλήσει ιερά σκεύη σε ενεχυροδανειστήριο
Π.Ε. Καστοριάς: Συνεχίζεται ο ο αποχιονισμός από το ανθρώπινο δυναμικό και τα μηχανήματα του Αμαξοστασίου
Ιατρείο στην Πτολεμαΐδα αναζητεί υπάλληλο γραμματειακής υποστήριξης
Με… σπασμένα φρένα η Λειψία, αφεντικό στο «ΣΕΦ» ο Ολυμπιακός
Ο Πρόδρομος Σαββίδης από τον Εορδαϊκό στην Κ17 του Παναιτωλικού
Απίστευτο! “Φύτρωσε” κολώνα φωτισμού σε μπαλκόνι της Ξάνθης! – Δείτε το viral βίντεο
Βουλή: Live η συζήτηση και η ψηφοφορία για την πρόταση μομφής
Έτοιμη να μηνύσει Πολωνό Ευρωβουλευτή η Εύα Καϊλή: Την κατηγορεί για έμμισθες σχέσεις με την Ρωσία
Η ανάρτηση- αντιπερισπασμός του κ. Πασσαλίδη! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (27/1)
Κοζάνη: Σε λίγους μήνες οι πολίτες θα μπορούν να μισθώνουν ηλεκτρικά ποδήλατα για τις μετακινήσεις τους
Μεγάλο το πρόβλημα, μικρή η συμμετοχή. – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (27/1)
Μεγαλούργησε ο «Τεράστιος» Τσιτσιπάς: Ιστορική πρόκριση στον τελικό του Australian Open
Τα αδέσποτα και η… οφθαλμαπάτη! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (27/1)
Ούτε έτσι, ούτε αλλιώς… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (27/1)
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης: Ο Απολογισμός του 2022
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 27/01: Αφροδίτη στους Ιχθύς – Νύχτες μαγικές κι ονειρεμένες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Ashley Monroe – Wild Love (2018)
Δημοσκόπηση MRB: Προβάδισμα 5,9% υπέρ της Νέας Δημοκρατίας
Εκδήλωση κοπής της πρωτοχρονιάτικης πίτας της περιφερειακής εφορείας Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας
Θέσεις εργασίας: Από το νέο κατάστημα DALLINOS DOLCI αναζητούνται υπάλληλοι στο τμήμα πωλήσεων και παρασκευών
Κακοκαιρία: Μαθητές στο Θερμό Τριχωνίδας πέρασαν από ποτάμι με αυτοσχέδιο τελεφερίκ
Κοπή βασιλόπιτας του Πανελλήνιου Συλλόγου Συνταξιούχων Τηλεπικοινωνιών – Ομίλου ΟΤΕ, Π.Τ. Δ. Μακεδονίας- Το φλουρί στον πρόεδρο
«Κρυφό σχολειό» στο ΕΜΠ – Έκαναν την εξεταστική με φακούς λόγω κακοκαιρίας
Η κακοκαιρία «βύθισε» το προπονητήριο του Γρεβενιώτη Μ. Τεντόγλου στο ΟΑΚΑ
Πώς θα μεγαλώσουν χαρούμενα και ανεξάρτητα τα παιδιά – Ομιλία στο 8ο δημοτικό σχολείο Πτολεμαΐδας (video)
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr για δύο ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για την παράσταση “ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ” με τον Γ. Κιμούλη, στην Κοζάνη
Η ανάρτηση του Ν. Παπαθανάση για την παρουσίαση στην Κοζάνη του Προγράμματος Δίκαιης Μετάβασης ύψους 1,63 δις ευρώ
ΚΡΙΣΕΙΣ ΕΛ.ΑΣ.: Αποστρατεύεται ο μέχρι πρότινος Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Δ/ντης Θωμάς Νέστορας
3ο ΓΕΛ Κοζάνης – Συνάντηση με θέμα: “Το παιδί μου αγχώνεται ! Πως να βοηθήσω;”
ΥΠΑΑΤ: Ξεπέρασαν το 1 δις ευρώ οι επενδύσεις στον Πρωτογενή Τομέα που θα χρηματοδοτηθούν από το Ταμείο Ανάκαμψης
Η «ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ» με Γιώργο Κιμούλη, Άννα Μονογιού και Στάθη Παναγιωτίδη έρχεται Στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού Κοζάνης
Τόπος να ζεις: Εκδήλωση – συζήτηση για το μέλλον και τις εξελίξεις σχετικά με την Αναπτυξιακή Μετάβαση της περιοχής
Συμβαίνει τώρα! Πυκνή ομίχλη στα τούνελ της Εγνατίας Οδού (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Αστυνομία: Νέα ενημέρωση για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας
Χρυσοβαλάντης Κετικίδης (Επιστημονικός Συνεργάτης ΕΚΕΤΑ/ΙΔΕΠ): Νέο ερευνητικό πρόγραμμα με συντονιστή το ΕΚΕΤΑ για τρεις υπό μετάβαση περιοχές της Ευρώπης – Συμμετέχει η Δυτική Μακεδονία
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού – Συζήτηση για την εγκατάσταση ανεμογεννητριών στα Πιέρια
Στ. Κωνσταντινίδης για πρόταση μομφής: «Τοξικότητα στην πολιτική σκηνή»  -VIDEO
Σεμινάρια Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης και Σεμινάρια Πρώτων Βοηθειών από τη Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Μικρής έκτασης φωτιά από κουζίνα διαμερίσματος – Επενέβη η Πυροσβεστική
Πρόσκληση για συμμετοχή σε εκπαιδευτικό σεμινάριο στην Ουγγαρία από τον Όμιλο Ενεργών Νέων Φλώρινας
Δήμος Εορδαίας: Έως 30 Απριλίου οι αιτήσεις για την επιστροφή του 50% των Δημοτικών τελών 2022 και της μείωσης 50% για το 2023
Centro cash&carry: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 26/1 έως 22/2!
Γρεβενά: Συνελήφθησαν δύο 20χρονοι για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Όταν οι λύκοι υποδέχονται το χιόνι – Δείτε βίντεο του Αρκτούρου
Όμορφες εικόνες από την χιονισμένη Αναρράχη Εορδαίας
Κάτι αλλάζει στις πρώτες βοήθειες στη χώρα – Της Πίστης Κρυσταλλίδου
Έρχεται η μεγάλη επένδυση της Sunlight στη Δυτική Μακεδονία- 3.000 θέσεις εργασίας, αναζητούνται τα εδάφη
Κι ο Πεντάλοφος Βοΐου Κοζάνης ντυμένος στα λευκά – Δείτε φωτογραφίες
Φλώρινα: Συνελήφθη 30χρονος από ομάδα της Ο.Π.Κ.Ε. για κατοχή ναρκωτικών
Θεατρική Παράσταση « ΓΗ ΤΟΥ ΠΟΝΤΟΥ» Δ. Ψαθά –  Γράφει η Αγάπη Αμαραντίδου, Πρόεδρος του Πολιτιστικού Συλλόγου Καπνοχωρίου Κοζάνης
Επίσκεψη μαθητών του 10ου δημοτικού σχολείου Πτολεμαΐδας στην πρόβα της παιδικής παράστασης «Τζιτζιμιτζιχοτζιριά»
Ράσμουσεν: «Βάλτε υψηλούς στόχους, να είστε τολμηροί»- Η στήριξη στο πιο «sexy» Πανεπιστήμιο της Ευρώπης
Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Πολιτική εκδήλωση στην Πτολεμαΐδα με κεντρικό ομιλητή τον Κ. Χρυσόγονο
Καστοριά: Συνελήφθη 41χρονος ημεδαπός για κατοχή ναρκωτικών
Κασαπίδης: «Ο σχεδιασμός της μετάβασης ολοκληρώθηκε, ξεκινάει η ανάβαση»
Παρακολουθήστε ζωντανά την «Ανοιχτή Εκδήλωση Ενημέρωσης για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση στη Δυτική Μακεδονία»
Ν. Παπαθανάσης: «Το πρόγραμμά το παρακολουθεί όλη η Ευρώπη- Η Δυτική Μακεδονία θα προχωρήσει- Μεγάλο ενδιαφέρον επενδύσεων»
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Θέσεις Εργασίας: Από τα Καταστήματα Τεχνολογίας «LOVAPPLE» στην Πτολεμαΐδα ζητείται προσωπικό
Νίκος Παπαθανάσης: «Το ζήτημα της μετεγκατάστασης της Ακρινής είναι θέμα του Υπουργείου Ενέργειας» – Βίντεο
Μιχάλης Παπαδοπουλος: «Δώρο στην κυβέρνηση η πρόταση μομφής- Πετάει στα σύννεφα ο ΣΥΡΙΖΑ» – Βίντεο
“Βόλτα” στις Πρέσπες με χιονάκι- βίντεο
Φωτιά στο Δημαρχείο Σερβίων: Προς αποκατάσταση το κατεστραμμένο Κτήριο από την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
Μαγικές κατάλευκες εικόνες από τη Βασιλίτσα
Ο επενδυτής που ακόμα δεν ήρθε – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (26/1)
Στα λευκά ξύπνησε η Δυτική Μακεδονία – Όμορφες εικόνες
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας – Δείτε αναλυτικά τα θέματα
Εορδαία: Χωρίς ιδιαίτερα προβλήματα στο οδικό δίκτυο μέχρι αυτή τη στιγμή
Στα “λευκά” το Τσοτύλι Βοϊου
Ευχαριστήριο προς τον κ. Αλέξη Τσίπρα! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (26/1)
Αρκετό χιόνι στο Μεταξά Σερβίων
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 26/01: Δυνατές συγκινήσεις
Πόσες ακόμα κινητοποιήσεις; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (26/1)
Γιώργος Βασιλειάδης: “Περιττή η χρήση του 112 – Ένα χιόνι των 10,15 και 20 εκατοστών δεν αποτελεί λόγο ενημέρωσης μέσω sms”
Ώρα: 06:00 Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο στην Δυτική Μακεδονία- Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Πέμπτη τα σχολεία στις Πρέσπες
Φλώρινα: Πως θα ανοίξουν αύριο Πέμπτη τα σχολεία, λόγω καιρού
Κ. Στόκκος (Δ/ντης ΜΕΘ στο Μαμάτσειο): «Θα εισηγηθούμε το κλείσιμο της ΜΕΘ»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Manuel de Falla (1876-1946) – Nocturno
Έγκλημα στο Βελβεντό: «Σκότωσε την κόρη μου κι αυτός ζει και βασιλεύει», λέει η μητέρα της Ανθής Λινάρδου
Αναβάλλεται η εκδήλωση της ΝΔ με τον ΥΠΕΞ Νίκο Δένδια – Λόγω της Πρότασης Μομφής
ΣΥΡΙΖΑ: Πρώτη διερευνητική συνάντηση για δημοτικές εκλογές στο Δήμο Κοζάνη
ΕΙΝΔΥΜ: «Δεν θα τους αφήσουμε να παίζουν στα ζάρια τις ζωές των ασθενών μας»  – Διαμαρτυρία στο Μαμάτσειο για τη στελέχωση Παιδιατρικών Κλινικών
Προειδοποιητικό μήνυμα “112” για πυκνές χιονοπτώσεις ήρθε στα κινητά κατοίκων σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Το νέο φυλλάδιο προσφορών των super markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 25/1 έως 07/2
Κάρστεν Ράσμουνσεν από την επίσκεψή του στο ΕΚΕΤΑ: “H Δυτική Μακεδονία θα μείνει στην πρώτη γραμμή της ανάπτυξης”
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η ψηφιοποίηση των υπηρεσιών στις εμπορευματικές μεταφορές ενισχύσει την ανταγωνιστικότητα της Ελλάδας ως κόμβου διεθνών μεταφορών
Συνεδριάζει το Δ.Σ. Κοζάνης για την εκλογή γραμματέα στη θέση του Γ. Μυροφορίδη που ορίστηκε αντιδήμαρχος
Μητσοτάκης: “Καλοδεχούμενη η πρόταση μομφής, ευκαιρία να συγκριθούμε”
Σε ετοιμότητα η Πολιτική Προστασία του Δήμου Καστοριάς για την αντιμετώπιση της κακοκαιρίας – Τηλέφωνα επικοινωνίας για τους Δημότες
Αλέξης Τσίπρας: Ο ΣΥΡΙΖΑ κατέθεσε πρόταση δυσπιστίας κατά της κυβέρνησης
Αυτή την Κυριακή στο OPEN θα προβληθεί η εκπομπή του Τάσου Δούση γυρισμένη στην Καστοριά
Κοπή βασιλόπιτας του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Οι δύο νικητές για τις δύο μονές προσκλήσεις για την παράσταση «Ένεκα Zeneca», αύριο στην Πτολεμαΐδα
Συνεδρίασε το ΔΣ της ΚΕΔΕ: Στο επίκεντρο η ρύθμιση για την κυβερνησιμότητα των δήμων
«Έφυγε» ξαφνικά ο προπονητής του Αλέξανδρου Νικολαΐδη, Κώστας Τζιδημόπουλος – Καταγόταν από το Τρανόβαλτο
Άρση ασυλίας για τον Ανδρέα Πάτση αποφάσισε η Βουλή
Απογοήτευση & προσδοκία  – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Αποχαιρετιστήριο μήνυμα του Αντιστράτηγου Σωτηρίου Κορέλα – Αποχωρεί από την Π.Υ. μετά από 32 χρόνια υπηρεσίας
Πολιτική Προστασία Δήμου Βοΐου: Επικείμενη χιονόπτωση και παγετός από αύριο Πέμπτη 26 /01/2023
“Πιτσιρικάδες” μετέφεραν μεγάλη ποσότητα ναρκωτικών στην Ήπειρο – Οδηγούσαν στο αντίθετο ρεύμα της Εγνατίας – Από Ηγουμενίτσα, συνελήφθησαν τελικά στο Μέτσοβο!
Ο Προδρόμος Ασλανίδης επιβεβαιώνει την επικείμενη έλευση του χιονιά και εφιστά την προσοχή των πολιτών
Δήμος Γρεβενών: Πώς να οδηγούμε σε συνθήκες παγετού και χιονόπτωσης – Συμβουλές και Οδηγίες
Έτοιμη για τη… «λευκή εισβολή» η Δυτική Μακεδονία- Χιόνια και εντός πόλεων μέχρι την Πέμπτη το μεσημέρι
Οι παράλληλες εκδηλώσεις που θα πραγματοποιηθούν στα πλαίσια της έκθεσης «Μύρτις» στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Έκοψε την πίτα της η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας- Το φλουρί στο Δήμο Βελβεντού
Φλώρινα: Συνελήφθη 41χρονος αλλοδαπός – Είχε καταδικαστεί σε ποινή κάθειρξης 5 ετών για ληστεία
Θέσεις εργασίας: Η ΤΕ.ΝΑ ΑΤΕΒΕ αναζητά τεχνίτη οχημάτων για απασχόληση στο νομό Φωκίδας
Πρόσφυγες του Πόντου και σημερινοί κάτοικοι του Δουρουτλάρ, στα Καΐλάρια, το 1923-1924– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (25/1)
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας τη Δευτέρα 30 Ιανουαρίου – Δείτε αναλυτικά τα θέματα
Από την τέλεση των 29ων Περδικκείων στην Κοινότητα Περδίκκας- Πτολεμαϊδος το 1988– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (25/1)
Έχει γκολ σε «Βικελίδης» και «Καμπ Νου»
Καιρός: Βαρομετρικό χαμηλό από την Κεντρική Μεσόγειο θα «σκεπάσει» την Ελλάδα – Πότε φτάνει στη Δυτική Μακεδονία
Πότε έρχονται τα τέλη κυκλοφορίας με το μήνα, πώς θα τα πληρώσετε
Καστοριά: Με 10 γραμμάρια κρυσταλλικής μεθαμφεταμίνης πιάστηκε 32χρονος από αστυνομικούς
Τραπεζούντα 1912. Μια πορεία με διάφορες προβληματικές, θα λέγαμε, κατευθύνσεις– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (25/1)
Καϊμακτσαλάν: Οδηγός υποστήριξε ότι συνάντησε τεράστια αρκούδα στον δρόμο – Σοκαρίστηκε με το μέγεθος της (Video)
Επανάληψη μήτηρ πάσης μαθήσεως… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (25/1)
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 25/01: Με έμπνευση και ενθουσιασμό
Τρεις ώρες για ένα ψήφισμα… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (25/1)
Συνεδριάζει το Συμβούλιο της Κοινότητας Πτολεμαΐδας αυτή την Παρασκευή 27 Ιανουαρίου
Μεσόβουνο: Αγέλη λύκων κατασπάραξε κυνηγετικό σκύλο – Δεν είναι το πρώτο περιστατικό – Προβληματισμένοι οι κυνηγοί
Η Ρία Ελληνίδου για μια και μόνο εμφάνιση στο Hotel Pantelidis στην Πτολεμαΐδα στις 28 Ιανουαρίου
Σ.Φ. Κοζάνης “Τα Λιοντάρια”: Επείγουσα έκκληση για αίμα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης και οι κυριότερες ειδήσεις
Σενάρια για πρόταση μομφής – «Ας τολμήσουν», απαντά η κυβέρνηση
Μουσικοί, συνθέτες, στιχουργοί από την Κοζάνη ένωσαν τις δυνάμεις τους για να εκφράσουν τη θλίψη τους για τη δολοφονία του Άλκη Καμπανού – video
Κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Ηπειρωτών Κοζάνης
Σκυλακάκης: ΔΕΗ και RWE ανακοινώνουν μεγάλο φωτοβολταϊκό στο Αμύνταιο
Επίσκεψη των μαθητών του 3ου Δημοτικού Σχολείου Αμυνταίου στο Εκπαιδευτικό Κέντρο ΑΠΕ στον Φιλώτα
Β. Γιαννάκης: “Γίνονται βήματα για τη Δίκαιη Μετάβαση – Θα δούμε έργα”
Την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου θα γίνει τελικά η εκδήλωση του ΟΕΕ παρουσία του Αν. Οικονομικών  Θ. Σκυλακάκη -Δείτε πως θα την παρακολουθήσετε Live
Σφοδρή κριτική Κουζιάκη: “Ο Μαλούτας καλύτερος συνεργάτης της κυβέρνησης στη Δ. Μακεδονία” – “Από τη μια μέρα στην άλλη αποφάσισε να γίνει θερμός οικολόγος” -VIDEO
Κέικ με κομμάτια σοκολάτας, καρύδια και γλάσο από μερέντα
Αστυνομικοί της Τροχαίας Κοζάνης κοντά σε μαθητές πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης
Η Ελλάδα είναι ΠΑΝΤΟΥ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Αναβάθμιση του Κεντρικού Ηλεκτρονικού Μητρώου Δημοσίων Συμβάσεων (ΚΗΜΔΗΣ)
Μετεωρολόγος Γ. Τσατραφύλλιας: Θα χιονίσει σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Φλώρινα & Καστοριά
Αμύνταιο: Στο …περίμενε για πληρωμές οι αγρότες –	Δ. Κρητικού: Σε τι φάση βρίσκονται οι αποζημιώσεις για χαλάζια, προανθικό και άλλες πληρωμές
“‘Ετσι μάς εξαπάτησε με ανύπαρκτο φάρμακο ογκολόγος του Θεαγένειου” – Η μαρτυρία συζύγου εκπαιδευτικού από την Κοζάνη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Εντατικότατοι οι έλεγχοι για το τσιγάρο – Δεκάδες χιλιάδες ευρώ τα πρόστιμα στους παραβάτες στην εστίαση
Το πρόγραμμα «Φροντίδα για όλους» στην τοπική κοινότητα Κέλλης και τον Δήμο Αμυνταίου
Δίκη Άλκη: «Είμαι η μητέρα του Άλκη. Κοιτάξτε με» είπε η μητέρα στους 12 κατηγορούμενους (VIDEO)
Πρωτογενής Τομέας: Ξεκίνησε το Ευρωπαϊκό Πρόγραμμα Τest-beds in Test Farms – Επιδότηση από 1.500 έως 5.000 ευρώ
ΕΜΥ: Νέα επιδείνωση του καιρού ως την Παρασκευή – Που θα χιονίσει στη Δ. Μακεδονία
Επιμελητήριο Φλώρινας: Συνάντηση εργασίας με τον Σύνδεσμο Υδραυλικών για τις συνδέσεις των κατοικιών με το δίκτυο του φυσικού αερίου
ΚΔΑΠ ΑμΕΑ “Περί παίδων αγωγής”: Αναζήτηση προσωπικού (ψυχολόγους, γυμναστές, ειδικούς παιδαγωγούς και εργοθεραπευτές)
Θεσσαλονίκη – Ανατριχίλα στη δίκη για τη δολοφονία του Άλκη: «Είμαι η μάνα, σηκώστε το κεφάλι»
Δημοφιλείς κουλοχέρηδες και παιχνίδια καζίνο στην Ελλάδα
Την ταφόπλακα στην μετεγκατάσταση της Μαυροπηγής βάζει με την Γνωμοδότησή του το Συμβούλιο της Επικρατείας – Γράφει ο Αντώνης Μπάρμπας, π. Κοινοτάρχης της π. Κοινότητας Μαυροπηγής
Ο.Ε.Ε.: Αναβάλλεται η εκδήλωση της Πέμπτης στην Κοζάνη παρουσία του Θεόδωρου Σκυλακάκη
Το ΕΚΑΒ μεταφέρθηκε στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης- Η πρωτότυπη διαμαρτυρία με τα ασθενοφόρα(VIDEO&φώτο)
ΕΟΦ: Ανάκληση καλλυντικού προϊόντος (λάδι) για τα μαλλιά
Η παιδική θεατρική παράσταση «Λάχανα και Χάχανα – Ο Καλός μου Εαυτός» έρχεται στην Κοζάνη
Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών Π.Δ.Μ.: Εγκαίνια Έκθεσης «Κάμπος/Πεδίο: η ενέργεια του κενού»
Π.Ε. Κοζάνης: Ολοκληρώθηκε η διανομή τροφίμων σε κοινωνικούς φορείς
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Εκτός η τηλεθέρμανση στη Ν. Χαραυγή λόγω διαρροής στον κεντρικό αγωγό τροφοδοσίας – Δείτε μέχρι πότε
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 25 Ιανουαρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Κάλεσμα σε Εθελοντική Αιμοδοσία από το Σωματείο «Σπάρτακος» και τον όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Υπέροχες σημερινές εικόνες από το χιονοδρομικό της Βασιλίτσας – Λιακάδα κι ονειρικό χιονισμένο τοπίο
Στα 394εκ. το νέο ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας- Κασαπίδης: «Να μη χάσουμε ούτε ένα ευρώ»- VIDEO
Έρευνα: Λιγότερες πιθανότητες έχουν να κρυολογήσουν τα παιδιά που αθλούνται
Παγκόσμιος Οργανισμός Υγείας: Αναζητά τα αίτια θανάτων παιδιών σε σιρόπια για τον βήχα
Απειλητικά e-mail για βόμβα στο «Ελ. Βενιζέλος» και έξι νοσοκομεία – Τεράστια κινητοποίηση της ΕΛ.ΑΣ.
Μπαίνει λουκέτο ακόμη και την ίδια ημέρα σε όσους δεν κόβουν αποδείξεις
Αντίστροφη μέτρηση για το market pass: Ποιοι είναι οι δικαιούχοι – Ποιοι «κόβονται» – Ημερομηνίες και ποσά
Συνδικάτο οικοδόμων Κοζάνης: Ανακοίνωση για τις συνθήκες ανάπαυσης των εργαζομένων στους χώρους των εργοταξίων
Την πίτα του για τη νέα χρονιά έκοψε το Φ.Σ. Αρίων Πτολεμαΐδας
Νέα Ιωνία: Σε 14χρονο επιτέθηκε ομάδα 20 εξωσχολικών
Τέσσερις έδρες σε τέσσερα κόμματα= Ο σώζων εαυτόν σωθήτω! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ
Κοπή βασιλόπιτας και εκδήλωση από το Κέντρο Νεότητας «ΑΓΙΟΣ ΚΗΡΥΚΟΣ» της Μητρόπολης Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας
Γρεβενά: Ο Εμπορικός Σύλλογος πραγματοποιεί τον ετήσιο χορό του
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή νερού σήμερα στην  Κοζάνη – Δείτε σε ποια περιοχή
Περιφερειακό Συμβούλιο σε ρόλο Υπουργείου Εξωτερικών- Τρεις ώρες για έκδοση ψηφίσματος καταδίκης του «Κέντρου Μακεδονικής Γλώσσας»
PtolememeoSports: Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr για βόλεϊ με το προπονητή του Γ.Σ. Κοζάνης Δ. Τιτέλη
Ο Όμιλος Δικυκλιστών Κοζάνης (Ο.ΔΙ.ΚΟ.) διοργανώνει την ετήσια κοπή πίτας
Κοπή βασιλόπιτας συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”
Οι “Super Απίθανοι” μαθητές του 1ου Δημοτικού Μουρικίου φτιάχνουν κομποστ και μας βάζουν τα …γυαλιά μέσα από το όμορφο project τους-VIDEO
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Sylvie Vartan – Baby C’Est Vous (Baby It’s You) (1964)
Αμύνταιο: Στα σκαριά αξιοποίηση της καύσης καλαμιών για την αξιοποίηση βιομάζας
Η βρεφοκτόνος του 2013 και ο θάνατός της το 2023 – Το έγκλημα στην Αχαΐα που «πάγωσε» το Πανελλήνιο και το τέλος
Ποιες είναι οι επικρατέστερες ημερομηνίες των εκλογών: 9 Απριλίου και 14 Μαΐου
Δύο φορές Έλληνες …οι Έλληνες της Γερμανίας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου στη Γερμανία)
ΝΔ: Συνεδρίασε η ΔΕΕΠ Φλώρινας: Στο επίκεντρο πολιτικές εξελίξεις και προγραμματισμός δράσεων ενόψει εκλογών
Πτολεμαΐδα: Το No Words ISFF βρίσκεται προ τον πυλών φέρνοντας μαζί του κινηματογραφικές εναλλακτικές επιλογές για ένα υπέροχο διήμερο!
Ερμακιά: Κοπή Βασιλόπιτας του Πολιτιστικού Συλλόγου “ΤΟ ΦΡΟΥΡΙΟ
ΚΔΒΜ VOLTEROS: Voucher Εργαζομένων με επιδότηση 400€
Το e-ptolemeos.gr κληρώνει δύο μονές προσκλήσεις για τη θεατρική παράσταση «Ένεκα Zeneca»
Ο ΕΟΦ ανακαλεί παρτίδα από σαπούνι για τα χέρια
Μηλοχώρι: Στις πανελλαδικές κινητοποιήσεις συμμετείχαν οι μηλοπαραγωγοί
Γ. Βασιλειάδης: Πότε αναμένεται το πρώτο “άσπρισμα” στα 500-550 μ. υψόμετρο στη Δ. Μακεδονία
Χειμωνιάτικες εικόνες από την “παγωμένη” Γερμανία! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μητσοτάκης: Νέο μισθολόγιο το 2024 για τους δημοσίους υπαλλήλους
Εφορία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Κοπή βασιλόπιτας και απολογισμός έργου 2022
Γέφυρα Ζωής: Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής η 3η Αιμοδοσία
ΕΚΑΒ: Παράσταση διαμαρτυρίας για τη Δημόσια Υγεία -Σε κινητοποιήσεις οι διασώστες Δ. Μακεδονίας
Ξεκινούν τα μαθήματα φιλαρμονικής στον Δήμο Αμυνταίου
Τη στελέχωση της ΜΕΘ του Μαμάτσειου ζητούν οι Νοσοκομειακοί Γιατροί Δ. Μακεδονίας
Γκολ και θέαμα από Μίτροβιτς-Κέιν
Δήμος Κοζάνης: Συγκέντρωση ειδών προστασίας των αδέσποτων ζώων συντροφιάς από το κρύο και την κακοκαιρία
Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Έκοψε την βασιλόπιτα κι έδωσε τα πτυχία στους επιτυχόντες εθελοντές διασώστες
Πτολεμαΐδα: Την εκλεκτή της καρδιάς του Ευγενία, παντρεύτηκε ο αντιδήμαρχος Εορδαίας Τάσος Λόφτσαλης
Ανανεώθηκε η θητεία του Σταύρου Παπασωτηρίου,  Διοικητή του Μποδοσάκειου
ΕΜΥ: Επικαιροποίηση του έκτακτου δελτίου καιρού – Χιονοπτώσεις ως την Παρασκευή στη χώρα
Βασιλίτσα: Με νέα χιονόπτωση ξεκίνησε η εβδομάδα – Δείτε φωτογραφίες
Στην Κοζάνη θα βρίσκεται την Πέμπτη ο Αν. Υπουργός Οικονομικών Θ. Σκυλακάκης σε εκδήλωση του Οικονομικού Επιμελητηρίου
Έκτακτη διακοπή νερού στην Τοπική Κοινότητα Κέλλης σήμερα Δευτέρα
Κοπή πίτας από την Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας – Βίντεο & φωτογραφίες
Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας: Συμμετοχή δύο ενηλίκων εθελοντών/εθελοντριών σε πρόγραμμα στην Ισπανία
Καστοριά: Διοργανώνεται Forum για τον Θρησκευτικό τουρισμό με θέμα “Βυζαντινή Καστοριά”
Έκοψε την πίτα της η παράταξη Ελευθερίου στα Σέρβια: «Καλή αρχή μιας νέας νικηφόρας χρονιάς»
Διακοπή στη δίκη του ειδικού φρουρού από την Καστοριά- Ξέσπασαν οι συγγενείς του δολοφονημένου αυτοκινητιστή
Φλώρινα: Open day από το Συμβουλευτικό Κέντρο του Δήμου Φλώρινας
Καστοριά: Ξεκινάει η Διαδικασία Χορήγησης και Ανανέωσης των Δελτίων Μετακίνησης ΑμEΑ
«Δολοφόνε, φονιά που είναι το παιδί μου»- Νέα αναβολή στη δίκη του Βελβεντού
Η εταιρεία OMNIA I.K.E. στην Πτολεμαΐδα αναζητά να εντάξει στην ομάδα της Web Developer για την κατασκευή ιστοσελίδων & Eshop
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι της Χανιώτης με τον Μακεδονικό Φούφα (βίντεο)
Κάθε Κυριακή γιορτή(του Ζήση Πιτσιάβα)
Ο όμιλος ΒLUE LAGOON GROUP Greece αναζητά συνεργάτες ενόψει της καλοκαιρινής σεζόν
8ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Διοργανώνει ομιλία με θέμα «Μεγαλώνοντας χαρούμενα και ανεξάρτητα παιδιά»
Απλή αναλογική: Έδρα και σε 4ο κόμμα στην Π.Ε. Κοζάνης(;)
Από το… Τατόι στα Γρεβενά
Αριστοτέλης Χαντάβας (Πρόεδρος SolarPowerEurope):Ενεργειακή ανεξαρτησία της Ευρώπης σημαίνει γεωπολιτική σταθερότητα
Βόλος: Παρέμβαση εισαγγελέα για τις συνθήκες θανάτου του 10χρονου που προσβλήθηκε με γρίπη τύπου Α
Την πίτα του για τη νέα χρονιά έκοψε ο ΓΑΣ Εορδαίας
ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ: Εξ’ αποστάσεως πρόγραμμα προετοιμασίας για τις εξετάσεις πιστοποίησης ασφαλιστικού πράκτορα
Μπάσκετ ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Ο Αρίων νικητής στο ντέρμπι της Πτολεμαΐδας- Ασταμάτητοι οι Διόσκουροι
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Υπέκυψε στη δύναμη του πρωτοπόρου ο Ήφαιστος Φλώρινας
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Νέα ισοπαλία για την Καστοριά- Νίκη για τις Σειρήνες και μοναξιά στην κορυφή – Ήττα για τον Ατρόμητο από τα Κοίλα
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών:  Δεν τα κατάφερε στο Κορδελιό ο Εθνικός Κοζάνης
Φάσεις και γκολ από το ντέρμπι Κοζάνης- Πιερικού (βίντεο)
Έβγαλαν τα τρακτέρ στις πλατείες των χωριών οι αγρότες – Φωτογραφίες
Α2 Χαντ-μπολ Γυναικών: Εύκολη επικράτηση του Εθνικού – Βήμα play-off για τις Ελπίδες
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Β΄ Γυναικών: Τίποτα δεν άλλαξε στην κορυφή
Έρχεται οριστική λύση στην διήθηση δικύκλων;
Έχει ξυπνήσει για τα καλά ο κόσμος της Κοζάνης και την οδηγεί………Super League 2
Πάτρα: Διοικητής νοσοκομείου έκανε νυχτερινή έφοδο με τις πιτζάμες για να «πιάσει κοπανατζήδες»
Α’ ΕΠΣ Φλώρινας: Ο ΠΑΣ νικητής στο τοπικό ντέρμπι της Φλώρινας- Επιστροφή στις νίκες για τον Ερμή Αμυνταίου
Δείτε τι δήλωσαν οι πρωταγωνιστές μετά τη λήξη του ντέρμπι στην Κοζάνη (βίντεο)
ΕΠΣ Κοζάνης: Πέρασε διά πυρός και σιδήρου από τα Σέρβια ο Εορδαϊκός και πάντα στο -1 από την Σιάτιστα (6-0 στην Αιανή)
Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου: Η Κοζάνη 2-0 τον Πιερικό στο ντέρμπι- Σπουδαία νίκη της ΑΕΠ Κοζάνης στην Έδεσσα- Ήττα του Φούφα, ισοπαλία για την Καστοριά
Απεβίωσε ο Νίκος Στεφανής, πρώην Επιθεωρητής της ΔΕΗ
Γ΄ Εθνική: Δεν έχει αντίπαλο η Κοζάνη- Κέρδισε στο ντέρμπι τον Πιερικό και ξέφυγε με 7 βαθμούς
Οι ιώσεις δοκιμάζουν τις αντοχές του ΕΣΥ
Ρεπορτάζ της τηλεόρασης του ALPHA στη χιονισμένη Βλάστη (βίντεο)
Βέροια: Χειροπέδες σε τοκογλύφο για εκβιασμό
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Τεράστιας σημασίας νίκη του Απόλλωνα στην Λάρισα
Παρακολουθήστε από το e-ptolemeos.gr την εξέλιξη στο ντέρμπι της Κοζάνης καθώς και στην ΕΠΣ Κοζάνης
Κοζάνη: Σε ποιες οδούς της πόλης δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής- Πότε αναμένεται να διορθωθεί
Κοζάνη: Αύριο Δευτέρα στο Εφετείο η δίκη του ειδικού φρουρού
Το ιστορικό ντοκιμαντέρ «Σε μια νέα πατρίδα» της ΕΡΤ3 ήταν αφιερωμένο στην Δυτική Μακεδονία
LIVE η εξέλιξη των αγώνων στην Γ΄ Εθνική κατηγορία από το e-ptolemeos.gr- Δεσπόζει το ντέρμπι της Κοζάνης
Με θετικό πρόσημο ο απολογισμός του έργου του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας διανύοντας τα 25 χρόνια της λειτουργίας του ! (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Έρχεται πλατφόρμα για καταγγελίες περιστατικών βίας στα σχολεία: Το σχέδιο του υπουργείου Παιδείας
Συνελήφθη 52χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή 600 γρ. περίπου ακατέργαστης κάνναβης και φυσιγγίων
Συνελήφθη 45χρονος σε περιοχή της Φλώρινας, για κατοχή 11,5 γρ. ακατ. κάνναβης
Νεαρός από την Φλώρινα πλήρωσε 480 ευρώ για play-station που ποτέ δεν έλαβε- Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 22χρονου
Νίκος Ξανθόπουλος: Πέθανε “το παιδί του λαού” σε ηλικία 89 ετών
Το «κρυμμένο» παρεκκλήσι στον πιο κεντρικό δρόμο της Θεσσαλονίκης (ΦΩΤΟ-VIDEO)
Οι Ολυμπιακοί Αγώνες “κλείδωσαν” στην ΕΡΤ έως το 2032
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών:  Δύσκολη έξοδος για τον Εθνικό Κοζάνης
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Δύσκολη έξοδος για τον Απόλλωνα στην Λάρισα
Τζούντο:Πολύ καλή η παρουσία του Φίλιππου Αμυνταίου στο Πανελλήνιο Εφήβων- Νεανίδων
ΕΠΣ Κοζάνης: Πέρασε από την δύσκολη έδρα των Πύργων η Α.Ε. Κοζάνης (βίντεο)
Ακριβότερο φυσικό αέριο και χωρίς τηλέθερμανση η Κοζάνη – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο Μάνου Γκαρθία πανηγύρισε το γκολ κατά του Βόλου με φανέλα στη μνήμη του Άλκη Καμπανού
50χρονος στη Νίκαια σκότωσε τη γυναίκα του και τηλεφώνησε μεθυσμένος στην Αστυνομία
Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος  Αν. Εορδαίας και Νότ. Λεκάνης Βεγορίτιδας «Η κυβέρνηση και το Υπουργείο συνεχίζουν να εμπαίζουν τους αγρότες»
Αύριο Κυριακή 22/1 ανοιχτή για σκι η Βασιλίτσα
Την πίτα του για τη νέα χρονιά έκοψε ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας (φώτο-βίντεο)
Ο λύκος που κολυμπούσε στον Παγασητικό έγινε… viral (βίντεο)
Ερρίκος Ανδρέου: Πέθανε σε ηλικία 84 ετών ο σκηνοθέτης και σύζυγος της Νόρας Βαλσάμη
Επίσκεψη του εργαστηρίου εκπαιδευτικής ρομποτικής Κοζάνης «ARTIROBOTS» στο έργο τηςkIEFERTEK στο Βαθύλακκο Κοζάνης
Έντονη χιονόπτωση στο Χιονοδρομικό της Βασιλίτσας (βίντεο)
Αυτή είναι η απόφαση για το Market Pass: Πότε ξεκινούν οι πληρωμές για τα ψώνια
Φρέσκο χιόνι στα Γρεβενά – Στις επάλξεις τα εκχιονιστικά του Δήμου (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Τάσιος (Πρόεδρος Παν. Ομοσπ. Ξενοδόχων): «Είμαστε αισιόδοξοι» – Οι δυο ημερομηνίες – ορόσημα για το 2023
ΕΜΥ: Νέα επικαιροποίηση του έκτακτου δελτίου – Πού θα «χτυπήσει» η κακοκαιρία
Γιουβέντους: Βαριά καμπάνα, αφαίρεση 15 βαθμών
ΦΣ Κοζάνης: για την νίκη κόντρα στο Πιερικό και ακόμη ψηλότερα!
Σύλλογος Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας: Στις 29 Ιανουαρίου η κοπή της βασιλόπιτας
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Φινάλε πρώτου γύρου με δύσκολη αποστολή για τον Ήφαιστο στην Αλεξανδρούπολη
5 λεπτά με τον Μιχάλη Πιτένη  – O Κοζανίτης συγγραφέας αποκαλύπτεται, με αφορμή το νέο του μυθιστόρημα “Γιαλάν Ντουνιάς”
Α2 Χαντ-μπολ Γυναικών: Τον Ζαφειράκη υποδέχεται ο Εθνικός- Ντέρμπι «πρόκρισης» για Ελπίδες στην Κέρκυρα
Ώρα 12:25: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτ. Μακεδονίας- Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
Κωστής Χατζηδάκης: «4μηνη παράταση στην Κοινωφελή Εργασία»
Ο Διαγόρας ανακοίνωσε την επιστροφή του Ιωάννη Μπίντση
Ο χιονιάς επισκέφθηκε και τον Πεντάλοφο (φώτο)
ΕΠΣ Κοζάνης: Δύσκολη έξοδος για τον Εορδαϊκό- Εκτός με την Αιανή η Σιάτιστα
Υπέροχο λευκό τοπίο στην Βλάστη (φώτο)
Στα λευκά ξύπνησε το Νυμφαίο (φώτο)
Στα λευκά ντύθηκαν Κλεισούρα, Βλάστη και Πεντάλοφος (φώτο)
Αναμένονται μειώσεις στους λογαριασμούς ρεύματος – “Έρχονται” οι ανακοινώσεις
Το ξεχωριστό κασκόλ του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ ΔΕΗ! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (20/1)
Γιάννης Παπαδόπουλος: Ο διακεκριμένος ψηφιδογράφος που “κέρδισε” την ORIGINAL της ΑΕΚ, μιλάει για τα εικαστικά, και ξεδιπλώνει την ιστορία του
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Earth & Fire – Memories (1976)
Ιδρύεται Διεθνές Κέντρο Εκπαίδευσης για την Ασφάλεια των Δημοσιογράφων και των Επαγγελματιών των ΜΜΕ
Καστοριά: Πανέμορφες εικόνες με την ορεινή Κοτύλη στα λευκά!
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας πάει στη Βιέννη τον Απρίλιο- Μουσική συναυλία
Αποπειράθηκαν με πέτρες να σπάσουν την πινακίδα των γραφείων της Πατριωτικής Ένωσης στην Κοζάνη
Ο Γιώργος Μπουλούκος Γενικός Γραμματέας της Πατριωτικής Ενώσεως
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Μηλόπιτα με τριφτή ζύμη
ΥΠΑΑΤ: Μέτρα για την αποτροπή εξάπλωσης της Αφρικανικής Πανώλης χοίρων
Κοζάνη: Ο Εμμανουήλ Χατζημανώλης υποψήφιος βουλευτής με την «ΠΑΤΡΙΔΑ» του Κων/νου Μπογδάνου
Ανοιχτή εκδήλωση ενημέρωσης για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση στη Δυτική Μακεδονία – Πρόγραμμα
Το call center της Eurobank πάει στον Εβρο – Δημιουργεί 45 νέες θέσεις εργασίας
Καρδίτσα – ΤΡΑΓΙΚΟ: Μάνα και γιός πέθαναν με διαφορά λίγων λεπτών
«Κράκεν» ή «Όρθρος»; Ποια μετάλλαξη είναι περισσότερο μεταδοτική – «Καμπανάκι» Βασιλακόπουλου μετά την έκθεση του ΕΟΔΥ
Γρεβενά: Πανέμορφη, στα λευκά και εν αναμονή νέας χιονόπτωσης, η Βασιλίτσα
Βασίλης Γιαννάκης: Αρχές του ‘24 οι δημότες συνδέονται με το Φυσικό Αέριο -100% χρηματοδότηση στους δημότες για εγκατάσταση λεβήτων
Συμμετοχή του εργαστηρίου «Εφαρμογών Τεχνητής Νοημοσύνης & Επεξεργασίας Δεδομένων και Σημάτων» του Τμήματος Πληροφορικής, του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Global Game Jam 2023
Ντέρμπι κορυφής την Κυριακή για την Κοζάνη- Υποδέχεται τον Πιερικό και με νίκη γίνεται το απόλυτο αφεντικό- Μπαδήμας: «Πρέπει να κερδίζουμε όλα τα παιχνίδια, σίγουρα αυτό θα μας δώσει ώθηση»- VIDEO
Χωριστές φορολογικές δηλώσεις: Ανοιχτή η πλατφόρμα – Προσοχή στα τεκμήρια του κάθε ενός ξεχωριστά
Με τουριστική διακριτή ταυτότητα και λογότυπο η Καστοριά ως προορισμός
Φλώρινα: Επιτυχία της Αστυνομίας – “Μπλόκο” σε διακίνηση 64 κιλών ακατέργαστης κάνναβης – Δύο συλλήψεις
Και ο Πρόεδρος στο βιβλίο! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (20/1)
Η εξέταση των βιογραφικών… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (20/1)
Καταστροφολόγος VS Καταστροφέα – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (20/1)
Συνάντηση του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου με τον Πρέσβη της Μολδαβίας Andrei Popov
Νέος Διοικητής ΑΣΔΕΝ ο Κοζανίτης Αντιστράτηγος Σωτήριος Κωστάκογλου
Γενική Αστυνομική Περιφερειακή Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Χρήσιμες συμβουλές σε γονείς για την προστασία ανηλίκων
ΥΠΑΑΤ: Αποζημίωση καλλιεργειών στους παραγωγούς επιτραπέζιων ροδάκινων, συμπύρηνων, βερίκοκων, μήλων και καστάνων
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας Β. Γιαννάκη με τον Υφυπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας Γ. Αμυρά
Εξιχνιάστηκε άμεσα απάτη που τελέστηκε σε βάρος ηλικιωμένης στην Πτολεμαΐδα
Γέφυρα Ζωής: 2η Έκτακτη Αιμοδοσία του 2023, πάντα με μάσκα & ραντεβού
Eγκρίθηκε από την Ο.Ε.  της Περιφέρειας  η πίστωση  3.500.000€ για τη Βελτίωση της Κόμβων  της Π.Δ.Μ-Κόμβος στο Τελωνείο Καστοριάς
Δήμος Αμυνταίου: Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο τη Δευτέρα 23 Ιανουαρίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Βοΐου και του Δήμου Κοζάνης την Κυριακή 22 Ιανουαρίου- Δείτε σε ποιες
Αναχώρησαν για το μοναστήρι της Ζάβορδας οι καβαλάρηδες της Αιανής
Προήχθη σε Υποστράτηγο ο Αρχιπύραρχος Σωτήριος Κορέλας,  Διοικητής Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας
Τα πρώτα χιόνια στη Δυτική Μακεδονία- Στα λευκά η Κοτύλη Καστοριάς(VIDEO)
Ψηφιακή φοροδιαφυγή από e-shops άνω των 30 εκατ. ευρώ “ξεσκέπασε” η ΑΑΔΕ
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού εξέδωσε η Εθνική Μετεωρολογική Υπηρεσία  μέχρι την Δευτέρα (23-01-2023)
Κάλεσμα του Αγροτοκτηνοτροφικού Συλλόγου Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας σε κινητοποιήσεις στις 22 Ιανουαρίου
Με το Fast Pass πας παντού, τώρα και με εκπτώσεις έως 50%!
ΣΥΡΙΖΑ Π-Σ: Γενική Συνέλευση των ΟΜ Κοζάνης την Τετάρτη 25 Ιανουαρίου
Δήμος Κοζάνης: Ανοίγει το δρόμο για την ίδρυση Επιστημονικού- Τεχνολογικού- Επιχειρηματικού Πάρκου στη ΖΕΠ- Παραχώρηση οικοπέδου στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας για 20 χρόνια
Έκκληση του διευθυντή της ΜΕΘ ΚΟΖΑΝΗΣ Κωνσταντίνου Στόκκου προς τους υπευθύνους  για την σωτηρία της ΜΕΘ
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης – Δείτε σε ποιες
Γιώργος Ζαχαριάδης (ΤΕΜΟΝ ΑΕΚ): Πόντιοι στο Αργοστόλι Κεφαλληνίας – Αναζητώντας τις Ρίζες
Θεσσαλονίκη: “Ψευτογιατρός” εξαπατούσε ασθενείς με σκλήρυνση κατά πλάκας – Πάνω από 10 χρόνια η δράση του
Ο καιρός στην Πτολεμαΐδα σήμερα Παρασκευή
Μανικιούρ: Κίνδυνος καρκίνου από τα «φουρνάκια» νυχιών;
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Raffaella Carra – A Far L’Amore Comincia Tu (1976)
ΤΩΡΑ: Χιονόπτωση στη Βασιλίτσα Γρεβενών
Πτολεμαΐδα: Cine MasteClass από τον σκηνοθέτη Τόλη Καρουλά
Μέχρι την Τρίτη οι αιτήσεις για το πρόγραμμα «επιταγών επανένταξης»
Σε εκλογές η ΓΕΝΟΠ μέσα στον Φεβρουάριο – Αλλαγή διοίκησης  –	Συνεδρίασε το Διοικητικό Συμβούλιο της ΓΕΝΟΠ στην Αθήνα
Παραμένει στη φυλακή η Εύα Καϊλή
Ο Αγροτικός Σύλλογος Αμυνταίου απευθύνει κάλεσμα για συγκέντρωση αγροτικών μηχανημάτων και τρακτέρ σε πλατείες χωριών την Κυριακή 22/1
Ψηφιακός μετασχηματισμός και υπολογιστικά συστήματα υψηλών επιδόσεων στο επίκεντρο της συνεργασίας του Ιονίου Πανεπιστημίου και του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ο Δήμος Εορδαίας εισηγείται προς το ΥΠΕΣ την πρόσληψη 15 δημοτικών αστυνόμων
Ιερά Μητρόπολη Φλωρίνης, Πρεσπών κι Εορδαίας: Σεμινάριο για μελλόνυμφα και νεόνυμφα ζευγάρια
Ισχυρός νοτιάς με 64χλμ/ω μέγιστες ριπές ανέμου στην Πτολεμαΐδα – Τι λέει ο Γ. Βασιλειάδης για την αλλαγή του καιρού-Που θα χιονίσει
Ετήσια κοπή βασιλόπιτας του Ομίλου Ενεργών Νέων Φλώρινας
Ιταλοί δημοσιογράφοι επισκέφθηκαν τουριστικούς προορισμούς της Δ. Μακεδονίας
Ζητείται προσωπικό από το Hotel Ioannou Resort
Η SOLAR INCREASE αναλαμβάνει τη συντήρηση φωτοβολταϊκών σταθμών και προλαβαίνει κάθε πιθανό πρόβλημα
«Φορτίζουμε το κινητό μας, περιμένοντας το αστικό» – Στις Έξυπνες Στάσεις του Δήμου Γρεβενών
Έκτακτο Δελτίο της ΕΜΥ: Έρχονται χιονοπτώσεις στη Δ. Μακεδονία από τα 800 μ. υψόμετρο
Γ. Αμυράς από τη Φλώρινα: 30 εκ. ευρώ σε Δήμους – Περιφέρειες για Εθνικό Δίκτυο Μονοπατιών
Συνεδριάζει το Δ.Σ. Κοζάνης – Παραχώρηση οικοπέδου στο Πανεπιστήμιο για την ανέγερση Τεχνολογικού Πάρκου
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Εκδήλωση παρουσίασης του Προγράμματος «Δυτική Μακεδονία» του ΕΣΠΑ 2021-2027
Ασφαλιστικά μέτρα του Δήμου Βοϊου κατά της «ΔΕΗ ΑΝΑΝΕΩΣΙΜΕΣ»- Ζητά παύση εργασιών αιολικού πάρκου
Έκτακτη συνέντευξη τύπου Μητσοτάκη τη Δευτέρα- Σε τι θα αναφερθεί
Ομόφωνη εισήγηση για άρση ασυλίας του Ανδρέα Πάτση
Ποδόσφαιρο: Κοντά στην απόκτηση τερματοφύλακα η Κοζάνη- Παρελθόν κατά πάσα πιθανότητα  ο Ιωάννης Μπίντσης
ΠΑΣΟΚ: Παραιτήθηκε με αιχμές ο Παντελής Περιβολάρης – Απέσυρε την υποψηφιότητά του από το Ν. Καστοριάς
ΕΟΦ: Ανακαλεί παρτίδα από σιρόπι για το βήχα
Μαλούτας: «Συγκυριακή περίπτωση η έξοδος των μονάδων από το σύστημα- Οι ΑΠΕ θα δώσουν μέλλον στην Τηλεθέρμανση»- VIDEO
Δήμος Καστοριάς: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για την κατασκευή του κεντρικού κόμβου στις Λεωφόρους Κύκνων και Μ. Αλεξάνδρου
Προβάδισμα η Βίρτους Μπολόνια, υψηλό σκορ στο Μάντσεστερ
Τον έμπειρο τερματοφύλακα Περικλή Παναγιωτίδη από την ΑΕ Κοζάνης απέκτησε ο Εορδαϊκός
Ο Θανάσης Μπούρας έπεσε θύμα fake ανάρτησης καθώς φέρεται ότι καλούσε ψηφοφόρους για τη γιορτή του με κέρασμα γουρνοπούλα έναντι 11 ευρώ το άτομο
ΔΥΠΑ: Ενεργοποιήθηκε η πλατφόρμα για τα 300 ευρώ σε μη επιδοτούμενους μακροχρόνια ανέργους που καταρτίζουν Ψηφιακό Ατομικό Σχέδιο Δράσης
Διεθνείς εκπαιδευτικές δράσεις από την GO Alive στην Αιανή Κοζάνης
Σε λειτουργία τίθεται σήμερα Πέμπτη, 19 Ιανουαρίου 2023, το νέο Ολοκληρωμένο Πληροφοριακό Σύστημα Κρατικών Ενισχύσεων (ΟΠΣΚΕ)
Επίδοση ψηφίσματος στη Βουλή των Ελλήνων, από το Ελληνικό Δίκτυο Αναγνώρισης Γενοκτονιών
Την 1η Ιουνίου ξεκινούν οι Πανελλαδικές εξετάσεις
Φιλική οικογενειακή παρέα στο ζυθεστιατόριο, του Δημήτρη (Τζίμη) Πλεξίδα, το 1960– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (18/1)
Αύριο οι ανακοινώσεις για τους λογαριασμούς ρεύματος – Σε πτώση οι τιμές Φεβρουαρίου
Το καλάθι των Φαρισαίων- Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Σταύρος Παπασωτηρίου: Το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας μπορεί να ανταποκριθεί άμεσα σε ενδεχόμενη έξαρση των ιώσεων
Ελπίδα για την Δυτ. Μακεδονία: “Στη Δημοκρατία, η τεκμηριωμένη κριτική και ο έλεγχος στους ασκούντες εξουσία,  ονομάζεται Αντιπολίτευση κύριε Κασαπίδη”
Στην Κοζάνη θα βρίσκεται στις 4 Φεβρουαρίου ο Υπουργός Εσωτερικών Μάκης Βορίδης
Μπορούν, άνετα, να βγάλουν βιβλίο – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (19/1)
Εικόνα από ένα μέλλον που πρέπει να μας τρομάζει! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (19/1)
Πάτρα: Διανομέας σώζει 60χρονο που υπέστη έμφραγμα με ΚΑΡΠΑ
ΔΕΗ: 260 θέσεις με 8μηνα στο ΛΚΔΜ (Δ. Εορδαίας) -ΘΕΣΕΙΣ & Πληροφορίες για αιτήσεις
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Max-Him – Roadhouse Blues (1983)
Έως και 15 βαθμούς Κελσίου υψηλότερες ελάχιστες θερμοκρασίες σε σχέση με τα τελευταία 10 έτη
Dentist pass σε παιδιά από 6 ως 12 ετών
Ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου τιμήθηκε με το Βραβείο Ήθους Nova
Αιανή: Έγινε η παρουσίαση του βιβλίου του Γιάννη Γιαννακόπουλου με τίτλο ¨Σπασμένος χορός¨
Τηλεθέρμανση Κοζάνης: Εντολή του ΑΔΜΗΕ να μπει πάλι στο σύστημα η 3η μονάδα του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης δέχεται σε ακρόαση νέα μέλη για την Μικτή Χορωδία του
Η ατάκα Μητσοτάκη σε ορειβάτη -«Θέλω να πάω στον Όλυμπο, τον Μάιο μετά τις εκλογές»
Οι ΑΠΕ σβήνουν την Τηλεθέρμανση Κοζάνης- Εκτός συστήματος η μονάδα 3 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου- Ώρες αγωνίας στη ΔΕΥΑΚ
Eκπαιδευτικά εργαστήρια για τα περιβαλλοντικά δικαιώματα  σε Κοζάνη (26/1) και Θεσσαλονίκη (28/1)
Ημερίδα του ΚΚΕ για την ψυχική υγεία – Θα μιλήσει ο Τριαντάφυλλος Τριανταφυλλίδης, πρόεδρος της ΕΙΝΔΥΜ, ψυχίατρος στο Μαμάτσειο
Η θεατρική παράσταση «Ένεκα Zeneca» του Δημήτρη Πιπερίδη, έρχεται στην Πτολεμαΐδα
Εορδαία: Ξεκινάει η κατασκευή του Αγωγού Μεταφοράς Φυσικού Αερίου
Σκηνές από ταινία στο Αστυνομικό Μέγαρο Θεσσαλονίκης – Εντυπωσιακή προσομοίωση με σενάριο ενεργού εκτελεστή
Πτολεμαΐδα: Ενημέρωση πραγματοποίησε η  ΑΝΚΟ ΑΕ για το νέο πρόγραμμα LEADER στα πλαίσια της διαβούλευσης με δημόσιους και κοινωνικούς φορείς
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης την Πέμπτη 19/1 σε οδούς της Κοζάνης
Χειμερινές εκπτώσεις έως 60% στα καταστήματα ΚΑΛΟΜΕΝΙΔΗΣ στην Πτολεμαΐδα
ΕΛΓΑ: 27 εκατομμύρια ευρώ για εγκατάσταση δικτύων χαλαζικής προστασίας
Ευρεία επίσκεψη στο ορυχείο λιγνίτη της ΛΑΡΚΟ στα Σέρβια για το πρόβλημα που δημιουργείται από τα όμβρια νερά στο υπάρχον φράγμα του ορυχείου
Η ηλικία των λαϊκών δρώμενων – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
ΣΥΡΙΖΑ: Ανανέωση ή ανακύκλωση- Η δημοσκόπηση για τους υποψήφιους Βουλευτές στην Π.Ε. Κοζάνης- Όλο και πιο κοντά η ανακοίνωση του ψηφοδελτίου στην Π.Ε. Κοζάνης
Η ΕΤΕπ στηρίζει τη ΔΕΗ Ανανεώσιμες για την εγκατάσταση φωτοβολταϊκών πάρκων ισχύος 230MWp στη Δ. Μακεδονία
Οι νέες ταινίες της εβδομάδας στο ΟΛΥΜΠΙΟΝ από Πέμπτη 19/1 – Έρχεται η “Φάλαινα” – Ως την Κυριακή το AVATAR!
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η αναβίωση του Ιστορικού Ράλλυ Ακρόπολης δημιουργεί έναν πόλο έλξης θεματικού τουρισμού
Το έθιμο της λουκανικοφαγίας στο Βελβεντό
Ο συγκινητικός αποχαιρετισμός του Επιτίμου Προέδρου του Ποντιακού Συλλόγου Άρδασσας Γεωργίου Αντωνιάδη , στην εκλιπούσα  Ελισάβετ Καζαντζή – Βίντεο
Η κοπή πίτας του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης
Αγορά Χρυσού – Η Καλύτερη Επιλογή που θα Κάνετε τη Νέα Χρονιά
H ενίσχυση των μαγαζιών και των επιχειρήσεων του Νομού Φλώρινας αντικείμενο της συνάντησης Γ. Αντωνιάδη με τον Υπ. Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κώστα Σκρέκα
Δήμος Γρεβενών: Προσοχή στις τηλεφωνικές απάτες!
Η Πτολεμαΐδα και το ΔΙΦΩΝΟ πήγε στο 5×5 του Μάρκου Σεφερλή στον Αντ1 και έγιναν viral – Δείτε το βίντεο
Τους προέδρους κοινοτήτων του Δήμου Βοΐου ενημέρωσε στην Τραπεζίτσα ο Γιώργος Αμανατίδης
Απόφοιτοι του Δημοτικού σχολείου Κουτλάρ (Πεντάβρυσος), το 1924-1925 (;)– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (18/1)
Απεβίωσε πλήρης ημερών η συμπολίτισσά μας Λίζα Καζαντζή, ευρύτερα γνωστή στην κοινωνία της Πτολεμαΐδας
Θεσσαλονίκη: Απατημένος σύζυγος πυροβόλησε τον εραστή της γυναίκας του
Μικρασιάτες πρόσφυγες στη Μητέρα Πατρίδα  – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (18/1)
Την Φλώρινα επισκέπτεται την Πέμπτη 19 Ιανουαρίου ο Υφυπουργός Ενέργειας & Περιβάλλοντος κ. Γεώργιος Αμυράς – Δείτε το πρόγραμμα
Στερνό ΑΝΤΙΟ στην Ερυθροσταυρίτισα Ελισάβετ Καζαντζή
Dentist pass: Το νέο voucher για δωρεάν οδοντίατρο σε χιλιάδες παιδιά
Θεόδωρος Βυθούλκας(Πρόεδρος Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας): Με μικρή κίνηση στην αγορά ξεκίνησαν οι εκπτώσεις – Αναμένεται σημαντική αύξηση τον Φεβρουάριο
Ο Κασαπίδης αναζητά αντίπαλο! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (18/1)
ΕΠΟ: Υποχρεωτική η ύπαρξη απινιδωτή σε όλα τα γήπεδα
Μια φωτογραφία με πολλές αναγνώσεις! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (18/1)
Συνάντηση Δασταμάνη με Γενικό Επιθεωρητή Βορείου Ελλάδος της ΕΛΑΣ – Η Σχολή Αστυφυλάκων στο επίκεντρο
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή νερού σήμερα σε περιοχές της πόλης – Δείτε σε ποιες
ΕΡΓΑΝΗ: Πως διαμορφώνεται ο χάρτης της αγοράς εργασίας το 2022
Πως η τηλεργασία μπορεί να ζωντανέψει την πόλη – Το παράδειγμα του Πέτρου  – Του Αντώνη Κ. Πουγαρίδη
Το ΣΤΙΓΜΑ 18/1 – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Στο Master Chef ο Φλωρινιώτης Σταύρος Παπαδόπουλος
Πτολεμαΐδα: Έφυγε από τη ζωή ο συνταξιούχος εκπαιδευτικός Δημήτριος Ντουρούκας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Whitney Houston – All At Once (1985)
Δημοσκόπηση ALCO: Στις 6,9 μονάδες η διαφορά ΝΔ με ΣΥΡΙΖΑ
Κοζάνη: Τα ξακουστά πράσα της Άνω Κώμης έγιναν πίτες και λουκάνικα και τις ανάγκες τις 1ης Γιορτής Πράσου
“Πατριωτική Ένωση”: Ανοίγει ο δρόμος για την κατάργηση της Συμφωνίας των Πρεσπών
Big Brother στα σχολεία: Στο κινητό θα βλέπουν οι γονείς τις «κοπάνες» των παιδιών τους
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του υπό διαβούλευση προγράμματος Leader από την ΑΝΚΟ
Στα 33,8 εκ. ευρώ ο προϋπολογισμός του Δήμου Βοΐου για φέτος – Χρ. Ζευκλής: “Θα έχουμε να παραδώσουμε έναν ολοκληρωμένο δήμο Βοΐου”
ΣΥΡΙΖΑ: «Εκτός της ενίσχυσης ζωοτροφών μένουν πολλοί κτηνοτρόφοι της χώρας»
Οι Αγνή Κανδύλη – Μυκονιάτη (ΝΔ), Χρ. Μπγιάλας (ΣΥΡΙΖΑ) και Π. Κουκουλόπουλος (ΠΑΣΟΚ) μίλησαν “ΕΠΙ ΠΑΝΤΟΣ” στο δρόμο προς τις κάλπες- VIDEO
Θεσσαλονίκη: Απίστευτο VIDEO – 4 φίδια τρύπωσαν σε κελάρι με κρασιά
Δήμος Φλώρινας: Πόνταρε στις «Φωτιές» και κέρδισε τουριστικά – Γεμάτα ξενοδοχεία μέχρι και σήμερα
Κοινωνικός Χώρος Ανταλλαγής και Επανάχρησης της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Την βασιλόπιτα έκοψαν οι μικτές ομάδες της ΕΠΣ Κοζάνης
Ο Αν. Υπουργός Οικονομικών, Θόδωρος Σκυλακάκης, στην Κοζάνη για το Ταμείο Ανάκαμψης
Πράσινο φως για την επιχορήγηση των ΔΕΥΑ από τον κρατικό προϋπολογισμό- Τροπολογία στη Βουλή με… Ευρωπαϊκές επιφυλάξεις
Κοπή βασιλόπιτας για την Διεθνής Ένωση Αστυνομικών Κοζάνης – Τιμητική πλακέτα στον Αρχιφύλακα που έσωσε γυναίκα από πνιγμονή
ΒΟΜΒΑ: Δεν θα κατέβει υποψήφιος στις επόμενες εκλογές ο Άνθιμος Μπιτάκης
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο – Ψήφισμα κατά της αναγνώρισης του «Κέντρο Μακεδονικής Γλώσσας στην Ελλάδα»
Σε Φλώρινα και Αμύνταιο την Πέμπτη ο Υφ. Περιβάλλοντος Γ. Αμυράς
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης την Τετάρτη 18/1 για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Περιφέρεια κατά Ζεμπιλιάδου για το φράγμα Νεστορίου: “Επαγγελματίας καταστροφολόγος”
Φλώρινα: Παρουσίαση του βιβλίου “ΟΙ ΑΠΟΡΡΗΤΟΙ ΦΑΚΕΛΟΙ ΚΑΡΑΜΑΝΛΗ”, παρουσία του Πρώην Πρωθυπουργού
Φλώρινα: Σύλληψη 43χρονου καταδικασμένου για κλοπή
Συνάντηση Αντωνιάδη με Γεωργαντά για αποζημίωση προανθικού μήλων, μύρτιλων και υποδομών των φασολιών – Εντός του προσεχούς διαστήματος οι αποζημιώσεις
Τα δύο γερά «χαρτιά» του Κυπέλλου
Με το σταγονόμετρο το χιόνι στη Δυτική Μακεδονία- Η πρόβλεψη για το Σαββατοκύριακο(VIDEO)
Γεωργαντάς για ΕΛΓΑ: Μέσα σε μια τριετία καταβλήθηκε το μεγαλύτερο ποσό που δόθηκε ποτέ, ύψους 863.560.549 ευρώ
Χρηματοδότηση εργασιών συντήρησης και αναβάθμισης πλωτών εγκαταστάσεων και αντλιοστασίου αρδευτικού Ιμέρων, προϋπολογισμού 275.000.00€, από την ΠΕ Κοζάνης
Με ανοιχτά βιβλία… στην Δημοτική βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας!
Πίστη Κρυσταλλίδου και Μαρία Νάτσιου στην Επιτροπή Εκλογικού Αγώνα της ΝΔ
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας: Νέα πρόταση για να πάρουν αύξηση όλοι οι συνταξιούχοι
Ορειβατική Λέσχη Πτολεμαΐδας: Διοργανώνει εξόρμηση για σκι, ορειβασία, πεζοπορία στο χιονοδρομικό κέντρο Βίγλας Πισοδερίου
Κοζάνη: Συνελήφθη 39χρονος για κατοχή ηρωίνης
Πανελλήνιο Συνέδριο 17-19 Μαρτίου στην Φλώρινα με θέμα: “Ο προσφυγικός κόσμος στην Ελλάδα μετά τη συνθήκη της Λωζάνης: Ιστορία, Εκπαίδευση, Πολιτισμός- Μνήμη”
ΔΕΤΗΠ:  Μέχρι πότε θα γίνονται αιτήσεις αυτονομίας καθώς και σύναψη συμβολαίων νέων συνδέσεων για τη επόμενη χειμερινή περίοδο
Κατώτατος μισθός: Εκδόθηκε τροπολογία για την αύξηση – Στόχος να ισχύσει από 1η Απριλίου
Πρώτες εμφανίσεις… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (17/1)
Βόλος: Βούλγαρος με ταυτότητα …νεκρού πουλούσε ανύπαρκτα αυτοκίνητα
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης σήμερα Τρίτη 17/1 , έως τις 12.30- Διαβάστε σε ποιες
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «Λύνεται το ζήτημα αναφορικά με την προκήρυξη 4Κ/2020 για το πρόγραμμα “Βοήθεια στο Σπίτι”»
Οργανώνονται οι αγρότες σε Κοζάνη – Σέρβια και Βελβεντό για την συνέχιση του αγώνα τους
Έχει τις υποχρεώσεις της και η αντιπολίτευση… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (17/1)
Με έκτακτο επίδομα 450 ευρώ κάνει ποδαρικό το 2023 (Αιτήσεις)
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Πέμπτη 19/1 σε Δ.Δ. και περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Την πίτα του για τη νέα χρονιά έκοψε ο Απόλλων Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 17 Ιανουαρίου στην Πτολεμαΐδα
Η επίσημη πρόσκληση για την εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας της ΔΕΕΠ Κοζάνης και την ομιλία Δένδια
PtolemeoSports: Συζητάμε  στο e-ptolemeos.gr με τον προπονητή των Ελπίδων Φλώρινας Παντελή Μάνο
Wikipedia: Ποιες ήταν οι αναζητήσεις με τα περισσότερα κλικ το 2022
Κοπή Βασιλόπιτας της “’Στέγης Πόντίων Αμυνταίου και περιχώρων’’
Σάκης Αρναούτογλου: Έρχεται ο χειμώνας από την Παρασκευή –Κάτω από τα 1.000 μέτρα θα δει χιονοπτώσεις η Δ. Μακεδονία
Σφράγιση καταστημάτων για τα παράνομα τραπεζοκαθίσματα σε δημόσιους χώρους
Οι αρκούδες του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ αποσύρονται για το χειμέριο λήθαργο – Κλειστό το καταφύγιο ως τον Μάρτιο
Η Α.Ε. Κοζάνης γιορτάζει τα 50 χρόνια της ομάδας
ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ Βελβεντού: «Όχι στις ανεμογεννήτριες στα Πιέρια»
Ισόβια στη μάνα  που δολοφόνησε το 7χρονο παιδί της – Με τον πατριό του είχαν βάλει τα οστά του σε εργαλειοθήκη
Αλλάζει πάλι ο νόμος για το κάπνισμα
Το ταξίδι της ζωής – Γράφει η Αλεξάνδρα Κρυσταλλίδου
Για την ιππική πορεία της 19ης Ιανουαρίου από την Αιανή στη Ζάβορδα για να μεταφερθεί το ιερό λείψανο του Άη Νικάνορα
ΚΕΔΕ Δ. Εορδαίας και «Δελφίνια» έκοψαν τη βασιλόπιτα της χρονιάς
Σε καλό κλίμα η κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Πτολεμαΐδας “Ο Σωτήρας”
Τρία χρόνια Υπουργείο Μετανάστευσης και Ασύλου -Τρία χρόνια αποτελεσματική διαχείριση της Μεταναστευτικής Κρίσης
Ερώτηση της Π. Πέρκα για τη μη λειτουργία του προγράμματος δωρεάν προληπτικών μαστογραφιών στην ΠΕ Φλώρινας
Εκδήλωση κοπής Βασιλόπιτας, του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 21  Ιανουαρίου
Θέσεις Εργασίας: Κατασκευαστική εταιρεία αναζητά εργατικό προσωπικό για έργο που θα υλοποιηθεί στην περιοχή της Πτολεμαΐδας
Θέση Εργασίας: Ζητείται νέος / νέα για τη θέση στην παραγωγή από την εταιρεία ΜΠΕΛΛΗΣ ΑΒΕΕ
Ερώτηση για την αποτροπή των αυτοκτονιών κατέθεσε η Κ. Βέττα
Προχωράει το έργο διαχείρισης λυμάτων Εορδαίας, συνολικού προϋπολογισμού 24 εκ. ευρώ
Διακοπή υδροδότησης την Τρίτη 17/1 σε οδούς της Κοζάνης
Λίγες οι νοσηλείες παιδιών σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο λόγω ιώσεων
Ο Κασαπίδης αναζητά αντίπαλο – Η δεδομένη υποψηφιότητα του νυν Περιφερειάρχη, η δεύτερη Κυριακή και ο «εμφύλιος»
Ρυθμωδία ΙΙ – Μουσικό θέατρο Λονδίνου θύμισε η Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης
Σεισμική δόνηση 3,6 R στα 149.9 χμ ΒΔ της Φλώρινας
Ετήσιο μνημόσυνο εκτελεσθέντων του 1944 στα Νταμάρια Παναγιάς Κοζάνης – Δείτε το πρόγραμμα
Enel Green Power: H καινοτομία και η ψηφιοποίηση στην υπηρεσία των Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας
Χειραψία με έντονο πολιτικό μήνυμα: «Κάποιοι θα στεναχωρηθούν…»
Καστοριά: Εκδήλωση του Δήμου για την παρουσίαση του νέου τουριστικού branding της πόλης
Δήμος Κοζάνης: Επιστροφή δημοτικών τελών για άτομα με αναπηρία, πολύτεκνους και άπορους
H κοπή βασιλόπιτας της κοινότητας Αναργύρων – Φωτογραφίες από την εκδήλωση
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Αρνί ή Κατσίκι γεμιστό ρολό
Γ. Αντωνιάδης: Η Βουλή των Ελλήνων στηρίζει οικονομικά τη συμμετοχή του Μουσικού Σχολείου Αμυνταίου στο διεθνές φεστιβάλ της Ρώμης
LIVE Video: Ουρά για το τελευταίο αντίο στον τεως βασιλιά Κωνσταντίνο – Ζωντανά από τη μητρόπολη Αθηνών
Βραδιά ποίησης, από τη Στέγη Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου – Έχεις ποιήματα δικά σου; Δήλωσε συμμετοχή
Βράβευση του χρυσού Ολυμπιονίκη Μ. Τεντόγλου και επιτυχόντων μαθητών από τον Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο Αιμιλιανός”
«Μαρία η Σμυρνιά» στον «Μακρυγιάννη» – Σάββατο 21 Ιανουαρίου 2023, ώρα 7.00 μ. μ.
Επιδόματα: Ποιοι “πάνε ταμείο” – Πληρωμές σε δικαιούχους ως την Παρασκευή
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 16/01: “Προκαλείς, σου το λέω, προκαλείς”
Κηδεία τέως βασιλιά Κωνσταντίνου: Ουρές από τα ξημερώματα στη Μητρόπολη – «Φρούριο» η Αθήνα
Μπάσκετ ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Πρώτοι και αήττητοι συνεχίζουν Διόσκουροι και Ηρακλής Κοζάνης
Δηλώσεις του προπονητή της Κοζάνης Νίκου Μπαδήμα μετά τη νίκη στην Πτολεμαΐδα
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Ισοπαλίες για Καστοριά και Σειρήνες Γρεβενών
Φάσεις και γκολ από τη νίκη της Κοζάνης στην Πτολεμαΐδα επί του Φούφα (βίντεο)
Εφαρμόζεται τελικά ο αντικαπνιστικός νόμος;-Τι ισχύει στα καταστήματα νυχτερινής διασκέδασης
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Χαμόγελα μετά από καιρό για τον Εθνικό Κοζάνης
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Β΄ Γυναικών: Πέρασε πρώτος ο Πιερικός- Όλα τα αποτελέσματα
Μιχάλης Παπαδόπουλος:Η κυβέρνηση της ΝΔ απαντά σε κάθε κριτική με το έργο της
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Νίκη χρυσάφι στην παράταση επί του Αστέρα Καβάλας για τον Απόλλωνα
Α’  ΕΠΣ Φλώρινας: Ο ΠΑΣ Φλώρινας «έσπασε» το αήττητο του Ερμή Αμυνταίου
ΕΠΣ Κοζάνης: Με νίκες συνέχισαν Σιάτιστα και Εορδαϊκός- Σταθερά πρώτη η Άρδασσα στην Β΄ Κατηγορία
24χρονη που έκανε μεταμόσχευση πνευμόνων περιγράφει τους μύθους και την πραγματικότητα
Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου: Διπλό στην έδρα του Φούφα η Κοζάνη και επιστροφή στις νίκες- Ήττες για ΑΕΠ Κοζάνης και Καστοριά
Προανήγγειλε μείωση φόρων  o Γιάννης Μπρατάκος
«Τριπλασιάζει» η Τότεναμ στο λονδρέζικο ντέρμπι
Πέρασε από την Πτολεμαΐδα η Κοζάνη κερδίζοντας τον Φούφα και πάντα πρώτη
Τραγωδία στην Καρδίτσα – 20χρονος παίκτης υπέστη ανακοπή εν ώρα αγώνα
Γυναίκα «αράχνη» εξαπατούσε ηλικιωμένους στη Θεσσαλονίκη με Λεία πάνω από 430.000 ευρώ
Ένωση Ιατρών Νοσοκομείων & Κ.Υ. Δυτικής Μακεδονίας: Κάλεσμα σε κινητοποιήσεις στις 25 και 26 Ιανουαρίου
Η εξέλιξη των σημερινών αγώνων της Γ΄ Εθνικής από το e-ptolemeos.gr
Α2 Βόλεϊ Ανδρών :Νίκη του Ήφαιστου Φλώρινας επί του Πανηπειρωτικού
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Πολύ κρίσιμο παιχνίδι του Εθνικού με την Μελίκη- Ήττα στην Καστοριά
Γιαννιτσά: Παραιτήθηκαν 8 γιατροί και το Νοσοκομείο ξέμεινε από παθολόγους
Miss Universe 2023- Δεν τα κατάφερε η Κορίνα Εμμανουηλίδου. “Περήφανη που εκπροσώπησα τη χώρα μας”
Ποδόσφαιρο: Στην Πτολεμαΐδα αγωνίζεται σήμερα η Κοζάνη απέναντι στον Φούφα με στόχο μόνο τη νίκη (βίντεο)
Πολύτιμη νίκη της Α.Ε. Κοζάνης επί της Αιανής με 2-0 (βίντεο)
Πανελλήνιες 2023: Αυτές είναι οι σχολές με λίγα μόρια αλλά… καλές προοπτικές στην αγορά
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Νίκη της Σιάτιστας στο ντέρμπι με τον ΠΑΟ Κοίλων και πάντα πρώτη
Επεισόδια σε αγώνα τοπικού πρωταθλήματος στην ΕΠΣ Ημαθίας (βίντεο)
Α2 Χαντ-μπολ Γυναικών: Ο Εθνικός Κοζάνης νικητής στο ντέρμπι με τις Ελπίδες Αμυνταίου (βίντεο)
Την Πρωτοχρονιάτικη πίτα του έκοψε ο Πολιτιστικός -Ποντιακός Σύλλογος Κομνηνών (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ελπίδα για την Δυτική Μακεδονία: «Φράγμα και Αρδευτικό Νεστορίου:  τρία χρόνια τώρα ούτε τους φακέλους του έργου δεν διαβίβασαν στο Υπουργείο…..»
Προβλέψεις για έξαρση κρουσμάτων λόγω μετάλλαξης «Κράκεν»: Συναγερμός για το κοκτέιλ κορονοϊού, γρίπης, ιώσεων και έκτακτο σχέδιο
Η Βέροια εορτάζει και τιμά τον πολιούχο της Όσιο Αντώνιο τον Νέο – Πρόγραμμα Ιερών Ακολουθιών
Ενές Καντέρ (Τούρκος Παίκτης ΝΒΑ)  «Αν σκοτωθώ, θα είναι υπεύθυνο το καθεστώς Ερντογάν
ΕΠΣ Κοζάνης: Στο κυνήγι της Σιάτιστας ο Εορδαϊκός που κέρδισε τον Κρόκο
Αυτές είναι οι 4 τροφές που πρέπει να… ξεχάσεις αν έχεις χοληστερίνη
Market Pass- Από 1η Φεβρουαρίου οι αιτήσεις- Τι ποσά θα λάβετε και για ποιες αγορές
Λεπτό προς λεπτό από το e-ptolemeos.gr η εξέλιξη των αγώνων της ΕΠΣ Κοζάνης (συνεχής ενημέρωση)
Α2 Χαντ-μπολ Γυναικών: Ντέρμπι πρωτιάς σήμερα στο Αμύνταιο
«Σύμβουλος επενδύσεων» “απέσπασε” με απάτη από επιχειρηματίες και εφοπλιστές, πάνω από 16.000.000 ευρώ
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Τον Πανηπειρωτικό υποδέχεται ο Ήφαιστος Φλώρινας- Την Τετάρτη εντός με τον Άρη για το Κύπελλο
Συνελήφθη 57χρονος σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για κατοχή 344 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης (τα 70 αναμεμειγμένα με καπνό)
Στην Κοζάνη ο Παναγιώτης Κάτανας- Ξεκίνησε η επένδυση στο μέλλον για τους Πρωταθλητές
Κ. Μητσοτάκης: “Την άνοιξη οι εκλογές και θα είμαι υποψήφιος στον Έβρο”
E-volution Awards :  12 βραβεία για το Centraleshop των Αδελφών Ζευκλή
Η αγωνία καλά κρατεί! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (13/1)
Βίοι αντίθετοι… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (13/1)
Βασίλης Μαμάτσιος: Η επανάσταση της μελισσοκομίας και οι «χρυσές» προοπτικές
Βενέτικος: Ο ποταμός στα Γρεβενά με το απαράμιλλου κάλλους φυσικό σκηνικό
Νέο πρόγραμμα επιδότησης για φωτοβολταϊκά σε αγροτικά αντλιοστάσια
Win Cancer: 3ο Χριστουγεννιάτικο Επισκεπτήριο Αγάπης – Χριστουγεννιάτικες κάρτες στα νοσοκομεία
Γρεβενά: Αρκούδα έκανε «βόλτα» στο χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
Ικανοποιημένοι δηλώνουν στην κάμερα του e-ptolemeos, για τις πρώτες μέρες των Χειμερινών Εκπτώσεων Έμποροι και Καταναλωτές ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Β. Σημανδράκος, πρόεδρος ΟΠΕΚΕΠΕ: “Στόχος μας να είμαστε δίπλα στον αγρότη για την καλύτερη ενημέρωσή του”- Ημερίδα για τη νέα ΚΑΠ -VIDEO
Επεισόδιο με τον Λαγό στη δίκη Χρυσής Αυγής- Επιτέθηκε στη Μάγδα Φύσσα
ΣΥΡΙΖΑ: Ζητά την κατοχύρωση του γάμου για τα γκέι ζευγάρια – Το νέο SPOT
Τέως βασιλιάς Κωνσταντίνος: Τη Δευτέρα στις 12:00 η κηδεία – Από τις 6 έως τις 10:30 η σορός στο παρεκκλήσι της Μητρόπολης
Στον πυρήνα του Νιόνιου – Οι συνθέτες Λ. Τσαβδαρίδης και Α. Σαμούσογλου, έκαναν τη «Θαλασσογραφία» συμφωνικό έργο & μιλούν στην «Καθημερινή»
H Π. Πέρκα στους ‘Αταίριαστους’ του ΣΚΑΪ: «Η γνωμοδότηση του κ. Ντογιάκου αποδεικνύει την εξαχρείωση των θεσμών και τη δημοκρατική εκτροπή που μας θυμίζει ‘σκοτεινές’ εποχές” (video)
Παρουσίαση Εθνικής Πολιτικής Διοικητικών Διαδικασιών και της ψηφιακής υπηρεσίας για την ίδρυση ατομικής επιχείρησης μέσω του gov.gr
Νέα εκτός έδρας αποστολή για την Κοζάνη με τοπικό ντέρμπι απέναντι στο Φούφα- Τι λένε Μπαδήμας, Μπακάλης και Μπίντσης- VIDEO
Βολές ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ με αφορμή τον θάνατο του 6χρονου: «Να αντιμετωπιστούν τα μεγάλα προβλήματα της Υγείας»
Στήριξη της επιχειρηματικότητας της Π.Ε. Καστοριάς, β’ φάση – 15.395.000,00 ευρώ για τους τρεις Δήμους της Π.Ε. Καστοριάς
Αμύνταιο: Έκτακτη Διακοπή νερού σε τμήμα της πόλης σήμερα – Δείτε μέχρι πότε
28 δόκιμοι αστυφύλακες μέσω Πανελλαδικών θα εκπαιδευτούν στη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
ΕΠΣ Κοζάνης: Ποιοι σφυρίζουν στα παιχνίδια του Σαββατοκύριακου
Στις 31 Ιανουαρίου ο απολογισμός πεπραγμένων της Περιφερειακής Αρχής
Πτολεμαΐδα: Δύο συλλήψεις για 8 κιλά λαθραίου καπνού και 339 αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων
Οι ελλείψεις γιατρών στο επίκεντρο συνάντησης της Κ. Βέττα με τον Διοικητή του Νοσοκομείου Κοζάνης
Αύξηση Κατώτατου μισθού: Πρώτο 10ήμερο του Μαρτίου κλειδώνει η αύξηση
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου στις 17 Ιανουαρίου
Αμύνταιο – Εορδαία: Στις επάλξεις οι αγρότες – Βγάζουν τρακτέρ στις 22/1
Φιλιππίδης: Να αθωωθεί για τον βιασμό κατ’ εξακολούθηση σε βάρος της πρώτης καταγγέλλουσας πρότεινε η Εισαγγελέας
Υποβλήθηκε στο Αρχηγείο της Πυροσβεστικής η απόφαση του ΔΣ Κοζάνης για την παραχώρηση του οικοπέδου για ανέγερση νέου κτιρίου
Ρεκόρ πληρωμών του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης για την ενίσχυση των αγροτών το έτος 2022
Οριακό ματς για τον Παναθηναϊκό, επιστρέφει στις νίκες η Άστον Βίλα
Συμμετοχή του Βουλευτή της ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στη συνάντηση συνεργασίας κοινοβουλευτικών αντιπροσωπειών Ελλάδας – Ισπανίας
Τι αλλάζει στο σύστημα διορισμού των εκπαιδευτικών στα σχολεία
Συνάντηση του πρωθυπουργού κ. Κ. Μητσοτάκη με το βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη στο Μ. Μαξίμου για όλα τα μεγάλα θέματα του Ν. Φλώρινας
Μία επίσκεψη στη γειτονική μας Αλβανία …! – Του Γιάννη Στρατάκη (Περ. Συμβούλου Δυτ. Μακεδονίας)
Ακυρώνονται οι παραστάσεις «Τι να θυμηθώ, τι να ξεχάσω» λόγω ασθένειας ηθοποιού
Ερώτηση του ΚΚΕ Προς τον Υπ. Υγείας για τα προβλήματα στην παιδιατρική περίθαλψη – Αναφορά και στον άτυχο Θωμά από τα Γρεβενά
Κλείδωσαν οι ημερομηνίες πληρωμής των αυξημένων συντάξεων Φεβρουαρίου
Τις προτάσεις του για τα Σχέδια Βελτίωσης κατέθεσε με επιστολή του στο ΥΠΑΑΤ το ΓΕΩΤ.Ε.Ε/Π.Δ.Μ
Ανάστατο το χωριό – Αγελάδες “το έσκασαν” από το μαντρί στους Ψαράδες Πρεσπών
Γέφυρα Σερβίων: Δέσμευση Κασαπίδη για απομάκρυνση του φαναριού πριν το Πάσχα- Video
Ποιες επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας θα λάβουν την έκτακτη ενίσχυση- 20εκ. ευρώ η συνολική δράση
“Τσουχτερό κρύο”: Άγγιξε τους -6 στα Γρεβενά – Σταθερά στην δεκάδα των πιο κρύων περιοχών η Δυτική Μακεδονία
Απειλή- μπούμερανγκ! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (13/1)
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Αρνί στο φούρνο με πατάτες
Ανάσα ζωής μέσω του στρατοπέδου! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (13/1)
Όλες οι κληρονομιές μέσω υπολογιστή – Πώς θα καταβάλλεται ο φόρος
Ηλεκτρονική απάτη με πρόσχημα τα ΕΛΤΑ – Στόχος οι τραπεζικοί λογαριασμοί
Πώς άλλαξε έτσι εύκολα η απόφαση; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (13/1)
ΠΜΣ Αιανής: Διοργανώνει την παρουσίαση της νέας ποιητικής συλλογής του Γιάννη Γιαννακόπουλου
Κλείνει, δεν κλείνει, υποβαθμίζεται, αναβαθμίζεται! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (13/1)
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 13/01: Σωστοί «κατά λάθος»
Παρασκευή και 13 σήμερα! – Γιατί θεωρείται γρουσούζικη ημέρα
Ο Γιώργος Ζαχαριάδης ( ΤΕΜΟΝ ΑΕΚ ) μιλάει για τον Πόντο σήμερα στις τις 09:00 π.μ. στην εκπομπή της ΕΡΤ “Φωνή της Ελλάδας”
Ρούλα Πισπιρίγκου: Προφυλακιστέα και για τους θανάτους Ίριδας και Μαλένας
Τραγικές και …Τραγικοί – Γράφει ο Ηλιάδης Μιλτιάδης
Πτολεμαΐδα: Έγινε με επιτυχία η παρουσίαση του βιβλίου της Τριανταφυλλιάς Σουχάμβαλη για τον μαρτυρικό τόπο της Ερμακιάς
Να απαγορευτεί η παράνομη αλιεία από Σκοπιανούς ψαράδες στη λίμνη Βεγορίτιδα ζητάει η «Ελληνική Λύση»
Τεχνική εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα αναζητά Πολιτικό Μηχανικό, Μηχανικό Ορυκτών Πόρων και Τεχνίτη Βαρέων Οχημάτων
Εικαστικό Ατελιέ ΠΕΡΙ ΤΕΧΝΗΣ στην Πτολεμαΐδα: Μαθήματα ζωγραφικής για παιδιά, εφήβους και ενηλίκους
Γεωργιάδης: Σταθερές οι τιμές στο «καλάθι του νοικοκυριού», όταν σε άλλα προϊόντα ανεβαίνουν
Συνεχίζεται η αύξηση των ψηφιακών συναλλαγών με το Δημόσιο
Στο ΑΧΕΠΑ μεταφέρθηκε και το 45 ημερών βρέφος, ένα από τα τρία αδερφάκια που παρουσίασαν αναπνευστική δυσχέρεια
Δημήτρης Φραντζόπουλος: «174 ημέρες ως μέλος της εκτελεστικής επιτροπής της Ε.Π.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ. Αυτό το Δ.Σ. είναι επιεικώς επικίνδυνο για τα σωματεία και τους αθλητές μας»
Ανακοίνωση Δημοτικής παράταξης για το Δήμο Κοζάνης στις 29 Ιανουαρίου
Θεσσαλονίκη: «Βούτηξε» γυναικεία τσάντα στη Θεσσαλονίκη και το… έριξε στα ψώνια – Συνελήφθη όταν έπεσε πάνω σε αστυνομικό
Απόφαση “σταθμός” για συναλλαγές με e-banking: Αποζημίωση στα θύματα ηλεκτρονικής απάτης θα δίνουν οι τράπεζες
ΥΠΑΑΤ: Υπερκαλύφθηκαν οι πόροι της παλαιάς πρόσκλησης για τα Σχέδια Βελτίωσης φθάνοντας στα 450 εκατ. €
Η εγγραφή αθλητικών συλλόγων της ΠΕ Φλώρινας στην ειδική πλατφόρμα, στο επίκεντρο συνάντησης Αντωνιάδη – Αυγενάκη
ΚΚΕ: Για πρώτη φορά εκτός ψηφοδελτίων η Αλέκα Παπαρήγα
Ορισμός Αντιδημάρχων στον Δήμο Φλώρινας
Γιατί είναι επιφυλακτικοί οι σεισμολόγοι μετά τις αλλεπάλληλες δονήσεις στη Λέσβο –  Ακούγονται ακόμη υπόκωφοι βόμβοι
Π. Κουκουλόπουλος: Τραγικός ο απολογισμός για την κυβέρνηση Μητσοτάκη στην ενέργεια
Καλλιόπη Βέττα: Συνάντηση με τον Πρόεδρο του Σωματείου Συνταξιούχων Δ.Ε.Η
“Βουτιά” του υδράργυρου – Στο Βαρικό η χαμηλότερη θερμοκρασία της χώρας σήμερα το πρωί
Δήμος Βελβεντού: Δωρεάν Rapid tests στο Πνευματικό Κέντρο σε συνεργασία με τον ΕΟΔΥ
Η Θεατρική παράσταση «Τι να θυμηθώ, τι να ξεχάσω» για δύο τελευταίες παραστάσεις στην αίθουσα της ομάδας ΟνειρόDrama
Ευστάθιος Θεοφυλακτίδης: 1.090 γεύματα δίνονται ημερησίως σε μαθητές Δημοτικών Σχολείων της Εορδαίας
Ο Πρωθυπουργός στη Δυτική Μακεδονία- Κοζάνη και Καστοριά θα επισκεφθεί ο Κυριάκος Μητσοτάκης- Τα εγκαίνια και οι ανακοινώσεις
Τα δρομολόγια του καραβιού «ΟΛΥΜΠΙΑ» 13-29 Ιανουαρίου 2023
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ «Η ΕΝΩΣΗ» – Φωτογραφίες από την κοπή βασιλόπιτας
Η πανέμορφη Κοζανίτισσα Κορίνα Εμμανουηλίδου πάει για Μις Υφήλιος ντυμένη ως θεά Ήρα
Μαγειρεύοντας με την Αρετή- Χοιρινό λεμονάτο
ΑΣΕΠ: Αιτήσεις τώρα για 148 μόνιμες θέσεις στο υπουργείο Εθνικής Άμυνας – Η λίστα με τις ειδικότητες
Φορολογική Δήλωση 2023: Τον Μάρτιο ανοίγει “τις πύλες του” το Taxisnet
Η πρώτη νεοεκλεγείσα Διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαϊδας το 1957 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (11/1)
Επίδομα θέρμανσης – τηλεθέρμανσης : Τέλος χρόνου για τις αιτήσεις, πότε κλείνει το myΘέρμανση – Δεν θα δοθεί νέα παράταση
Προκηρύχθηκε πρόγραμμα από τη ΔΥΠΑ (ΟΑΕΔ) πρόγραμμα επαγγελματικής κατάρτισης εργαζομένων του Ιδιωτικού Τομέα
Kηδεία του Τέως βασιλιά Κωνσταντίνου: Ποιοι επίσημοι θα παραστούν στην ταφή του τη Δευτέρα
Εκδήλωση για την κοπή βασιλόπιτας από το Κέντρο Νεότητας Ι.Μ.Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας αυτή την Κυριακή
Επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα αναζητά βοηθό λογιστή φοροτεχνικό
Έρχεται στην Καστοριά ο Κυριάκος Μητσοτάκης το πρώτο δεκαπενθήμερο του Φεβρουαρίου
Αντιδήμαρχοι σε ρόλο… αυτοφωράκια! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (12/1)
Κατά 41%  αυξημένες οι καταγγελλόμενες περιπτώσεις ενδοοικογενειακής βίας το 2022 στην Π.Ε. Κοζάνης
Ομόφωνο «Όχι» του Δ.Σ. Γρεβενών στην αποψίλωση του Στρατοπέδου – «Απαιτούμε Κέντρο Νεοσυλλέκτων και όχι ΣΥΠΟ» διαμηνύει ο Δασταμάνης
Οι κάλπες και η άσφαλτος που καίει! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (12/1)
Εντυπωσιακό: Αυτόνομα ρομπότ για delivery στους δρόμους – Τα Τρίκαλα πρωτοπορούν για ακόμη μία φορά (Video)
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 12/01: Πες τι σκέφτεσαι κι ας είναι λάθος
Βρέθηκε η αγνοούμενη 61χρονη από τη Σιάτιστα- Επιχείρηση της Πυροσβεστικής
Αυτή είναι η καλύτερη δουλειά για το 2023 – Το top10 και οι δύο χειρότερες
Η νέα σύνθεση του Διοικητικού Συμβουλίου της “ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ” – Εντάσεις στο Δ.Σ. Αμυνταίου
Πτολεμαΐδα: Ενημερωτική εκδήλωση για το νέο LEADER 2023-2027
Κατά της χωροθέτησης ανεμογεννητριών στο Λέχοβο τάχθηκε το Δ.Σ. Αμυνταίου
Ηλεκτρονικά η έναρξη ατομικής επιχείρησης από την Παρασκευή – Τα 10 βήματα
48 ώρες στο Αμύνταιο -Λίμνες, καλό κρασί και ζεστή φιλοξενία
Ελληνική Παιδιατρική Εταιρεία: Πώς ρίχνετε φυσικά τον πυρετό του παιδιού
Ανέλαβε καθήκοντα νέα ειδικευόμενη γιατρός στην Παιδιατρική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Τμήμα Μαιευτικής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Σεμινάριο Υποστήριξης της ζωής του νεογνού
ΕΠΣ Φλώρινας: Αποτελέσματα εμβόλιμης αγωνιστικής- Ακάθεκτος ο Ερμής Αμυνταίου
Οι νέοι αντιδήμαρχοι Κοζάνης – Η αλλαγή Μαλούτα
Μεταγραφική ενίσχυση για τον Εορδαϊκό στην άμυνα- Απέκτησε Σωτηριάδη
500.000 συντάξεις σε 24 μήνες εκδόθηκαν από τον ΕΦΚΑ
Το ευχαριστήριο του πρώην Αντιδημάρχου Κυριάκου Αντωνιάδη στον Δήμαρχο Εορδαίας, τους Διευθυντές των σχολείων και τους εργαζόμενους
“Πατριωτική Ένωση” για τ. Βασιλιά Κωνσταντίνο:  Η Ιστορία κρίνει αλλά δεν διαγράφεται
Παπαθανάσης και Ράσμουσεν στη Δυτική Μακεδονία για τη 2η Συνεδρίαση της Επιτροπής Παρακολούθησης του ΔΑΜ- Σημαντικές ανακοινώσεις στις 25&26 Ιανουαρίου
“Κεραυνοί” Ζεμπιλιάδου για το Στρατόπεδο Νεοσυλλέκτων Γρεβενών: “Κάποιοι ήξεραν και μας κορόιδευαν- Όσοι παίζουν με τη ζωή μας θα πάνε σπίτι τους”
Τέως Βασιλιάς Κωνσταντίνος: Στις 16 Ιανουαρίου η κηδεία στην Μητρόπολη Αθηνών
Ως τον Ιούλιο παρατείνεται η κατάσταση έκτακτης ανάγκης στους Δήμους Φλώρινας, Αμυνταίου και Πρεσπών
Μ. Παπαδόπουλος: Η συνεργασία με τους εκπαιδευτές οδήγησης είναι αναγκαία για την εφαρμογή του νέου νόμου για τις εξετάσεις αδειών οδήγησης
Θεσσαλονίκη: Κλέφτης πήγε στην αστυνομία ψάχνοντας το κινητό που έχασε σε διάρρηξη!
Κ. Βέττα: «Οι αγρότες της Εορδαίας και του Βερμίου πρέπει να αντιμετωπιστούν με δικαιοσύνη και να αποζημιωθούν άμεσα»
Ασφυκτικά γεμάτη η Βλάστη μέσα στις γιορτές από τουρίστες αλλά και αυθημερόν επισκέψεις
Κασαπίδης: Δέσμευση Παναγιωτόπουλου για την παραμονή του Σημείου Υποδοχής Οπλιτών (ΣΥΠΟ) Γρεβενών
Ταξίδι στο ’23– Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Το φόρεμα που θα φορέσει στα MISS UNIVERSE η Κοζανίτισσα Κορίνα Εμμανουηλίδου – ΦΩΤΟ
Κοζάνη: «Τσακωτοί» με ηρωίνη, χασίς και χάπια – Συνελήφθησαν 2 άτομα
Ζητείται από τεχνική εταιρεία για την κάλυψη, μιας θέσης χειριστή παπαγάλου και μιας θέσης χειριστή νταλίκας με παπαγάλο
Τεχνική εταιρεία ζητά να προσλάβει χειριστή περονοφόρου οχήματος για εργασία σε Φωτοβολταϊκό πάρκο στην Πτολεμαΐδα
Την ενίσχυση de minimis ζητούν οι παραγωγοί ροδάκινων- Ανακοίνωση του Αγροτικού Συλλόγου Βελβεντού
Π. Πέρκα: «Να ενισχυθούν άμεσα οι μηλοπαραγωγοί της Π.Ε. Φλώρινας»
Στάθης Κωνσταντινίδης: Κατέθεσε ερώτηση στη Βουλή για την αποτελεσματικότερη αντιμετώπιση φαινομένων ηλεκτρονικής απάτης
Η ηγεσία και Διευθυντικά στελέχη του ΟΠΕΚΕΠΕ την Παρασκευή στην Κοζάνη
Γ. Αντωνιάδης: Ένα βήμα πιο κοντά στην έκτακτη ενίσχυση των μαγαζιών του Νομού Φλώρινας
Με τα γκολ στο Περιστέρι και την ανωτερότητα της Ρεάλ Μαδρίτης
Σημαντική μείωση των γάμων και των γεννήσεων το 2022 στο Δήμο Εορδαίας
Μαγειρεύοντας με την Αρετή – Μανιτάρια Μπουγιουρντί
Τέως βασιλιάς Κωνσταντίνος: Χωρίς τιμές αρχηγού κράτους η κηδεία του – Θα ταφεί στο Τατόι ως ιδιώτης
Φλώρινα: Συνελήφθη 39χρονος αλλοδαπός – μετέφερε παράνομα με αυτοκίνητο έναν άλλο αλλοδαπό
Οι Κοτσιαμάνιδες της Ασβεστόπετρας- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (11/1)
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη  12/01/2023 έως και Τετάρτη 18/1/2023
Η Α.Μ. ο Βασιλεύς, Κωνσταντίνος, στα εγκαίνια των ΑΗΣ / ΔΕΗ. Πτολεμαϊδος το 1964 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (11/1)
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 11/01: Μη γίνεσαι άδικος
Τέλη κυκλοφορίας 2023: Έως πότε πρέπει να γίνουν οι πληρωμές – Βήμα – βήμα η διαδικασία της ηλεκτρονικής αίτησης
Ζητείται υπάλληλος για εργασία σε κατάστημα ενδυμάτων με E-shop 18-29 ετών
Επίδομα παιδιού Α21: Για λίγες ημέρες ακόμη ανοιχτή η ηλεκτρονική πλατφόρμα για τις αιτήσεις των δικαιούχων – Πότε πληρώνει
Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας:  Ξεκίνησε η θεώρηση πολυτεκνικών βιβλιαρίων 2023
Τα σχέδια της γέφυρας που πήραν οι Ιταλοί  κατά την αποχώρηση τους το 1943! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (11/1)
Θλίψη: Έσβησε ο 22χρονος Δημήτρης Σκόνδρας από την Πάτρα – Η οικογένεια δωρίζει τα όργανά του
Εξόρμηση από τον ΣΕΟ Κοζάνης την Κυριακή 15 Ιανουαρίου στο Νέο Κλείτο
Οι απογραφές που μας σοκάρουν και η απάθεια μας εν αναμονή των αποτελεσμάτων  –	Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Αναβίωση εθίμου λουκανικοφαγίας στο Βελβεντό
Τέως βασιλιάς Κωνσταντίνος: Θα του αποδοθούν τιμές αρχηγού κράτους; – Η κυβέρνηση αποφασίζει για την ταφή
Το ΣΤΙΓΜΑ 11 Ιανουαρίου – Η στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 11 Ιανουαρίου στην Πτολεμαΐδα
Πέθανε ο τέως βασιλιάς Κωνσταντίνος – Σε ηλικία 83 ετών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Laura Macrì – Viva la Vita (2014)
ΑΣΕΠ: 1.497 μόνιμες προσλήψεις τον Ιανουάριο σε υπουργεία, αστυνομία και επιμελητήρια
“ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ”: Καλή η επίσκεψη του Πρωθυπουργού στη Γαύδο, αλλά δεν υποκαθιστά την επέκταση των χωρικών υδάτων σε 12 μίλια στην Κρήτη
ΤΩΡΑ: Νέα, βραδινή, χιονόπτωση στο Χιονοδρομικό Βασιλίτσας
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Πρέπει και ΠΑΡΑΜΕΝΕΙ το Κέντρο νεοσυλλέκτων στα Γρεβενά”
4 πανέμορφα χωριουδάκια της Μακεδονίας – Και το ξακουστό Βελβεντό
Η ανάδειξη των προβλημάτων των στρατιωτικών στο επίκεντρο επαφών της Ένωσης Στρατιωτικών με την βουλευτή Π. Βρυζίδου
Πτολεμαΐδα: Δύο βραδιές υψηλής γαστρονομίας απόλαυσαν στο “Pinocchio” με άρωμα “Master chef” και τοπικά προϊόντα -ΦΩΤΟ
Hotel Pantelidis: Στην Κυριακάτικη κουζίνα βρίσκεις από Κοζανίτικα γιαπράκια μέχρι αρνάκι σούβλας-ΕΙΚΟΝΕΣ από το μενού
Θεσσαλονίκη: Συγκινεί το «ευχαριστώ» του 14χρονου στους γονείς του αδικοχαμένου Γρηγόρη για τη δωρεά οργάνων
Τέλενδος: Συγκινεί ο δάσκαλος – Ταξιδεύει με καΐκι για να κάνει μάθημα στον μοναδικό μαθητή [βίντεο]
Φλώρινα: Ένας χρόνος απ’ τον σεισμό – Συνεχίζεται η αποκατάσταση ζημιών -VIDEO
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Σε απόγνωση οι αμυγδαλοπαραγωγοί της χώρας»
Ο Όμιλος Εταιρειών TOTTIS ζητάει Μηχανολόγο Μηχανικό και Ηλεκτρολόγο
Η παράσταση “ΑΝΑΣΠΑΛΤΟΣ ΠΑΤΡΙΔΑ -ΑΝΕΒΖΗΓΟΣ ΑΡΟΘΥΜΙΑ”, από τον Σύλλογο Ποντίων Άρδασσας, στην Ακρινή
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 11/01 έως 24/01
Ο θλιμμένος κύκνος της Καστοριάς που έχασε το ταίρι του και τώρα ζει μοναχικά στα Γιάννενα – Η ιστορία του
Κοπή Βασιλόπιτας Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων ΤΑ ΚΑΣΤΡΑ
Ξεκίνησε η εκπαίδευση των Εθελοντών Υγείας του Π.Τ. Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας, στο Μποδοσάκειο
Η λίστα του ΕΟΦ με τις εναλλακτικές για τα φάρμακα σε έλλειψη
Κυβερνητικός εκπρόσωπος: «Από τον Απρίλιο και μετά θα γίνουν οι εκλογές»
Π. Πέρκα: Οι οικολογικές παρεμβάσεις για θέρμανση & ψύξη κτηρίων είναι η πιο υποτιμημένη ευκαιρία για αποδέσμευση από τα ορυκτά καύσιμα
Παρέμβαση του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την παράταση του τρέχοντος προγράμματος Κοινωφελούς Απασχόλησης στους ΟΤΑ
Ξεκίνησε η εκταμίευση πόρων του Ταμείου Ανάκαμψης και Ανθεκτικότητας, που αφορούν σε ιδιωτικές επενδύσεις αρμοδιότητας ΥΠΑΑΤ
Ξεκινά η λειτουργία της Εταιρείας Ειδικού Σκοπού για την αξιοποίηση της Ακίνητης Περιουσίας του e-ΕΦΚΑ
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Αποχώρησε από το πρωτάθλημα ο Λασσάνης Κοζάνης
Αυτός είναι ο νέος Άγιος της εκκλησίας – Γεννήθηκε στη Βόρειο Ήπειρο – Δείτε ποιος είναι
Βέροια: Σε ψυχιατρική εξέταση υπεβλήθη η 29χρονη που πέταξε το μωρό της στον Αλιάκμονα
Τ. Τριανταφυλλίδης (πρόεδρος ΕΙΝΔΥΜ): «Αβοήθητα τα παιδιά στη Β. Ελλάδα- Απουσία παιδιατρικών κλινών ΜΕΘ»
Αναπληρωτές και συντονιστής Γενικής Διεύθυνσης Νέας Δημοκρατίας
ΕΛΣΤΑΤ: Στο 11,4 η ανεργία τον περασμένο Νοέμβριο στη χώρα
ΚΟΖΑΝΗ: Σύλληψη 68χρονου από ΔΙΑΣ και ΟΠΚΕ για κατοχή ναρκωτικών
“ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ”:  Οι δηλώσεις του υφυπουργού Παιδείας Άγγελου Συρίγου για τα F16 που ζητά η Τουρκία από τις ΗΠΑ, είναι απαράδεκτες
Παναγιώτης Πλακεντάς: «Χρονιά έργων το ’23 για το Δήμο Εορδαίας»
Επίσημο: Έρχεται το τέλος στα rapid test των ανεμβολίαστων εργαζόμενων
Χιόνια σήμερα το πρωί και σε Πισοδέρι & Σαμαρίνα – Δείτε live εικόνα από τις περιοχές
Πυκνή χιονόπτωση χθες το βράδυ στο χιονοδρομικό της Βασιλίτσας
Με ευκολία στο σκαμνί των δικαστηρίων οι αιρετοί για τα αδέσποτα- 6 μήνες φυλάκιση σε πρώην Αντιδήμαρχο Κοζάνης- VIDEO
Κρήτη: Έστειλαν γιατρό στο νοσοκομείο με σπασμένα πλευρά γιατί νόμιζαν ότι τους εμβολιάζει κατά του κορονοϊού
Μάχη για να κρατηθεί στη ζωή δίνει ερασιτέχνης ποδοσφαιριστής
Παραδόθηκε και δεύτερο νέο σύγχρονο απορριμματοφόρο στον Δήμο Φλώρινας
Αύριο το πρωί το ετήσιο τακτικό μνημόσυνο της οικογένειας Βούλγαρη(Δωρητών)
“Έπεσε η Δρυς” – Εκοιμήθη ο Πατριάρχης πρώην Ιεροσολύμων Ειρηναίος
Σύσκεψη αγροτών στην αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου για την έναρξη των κινητοποιήσεών τους
ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ: Διοργανώνει εκδρομή πολιτισμού στη Θεσσαλονίκη το Σάββατο 21 Ιανουαρίου 2023
ΚΚΕ: Παρέμβαση στο ευρωκοινοβούλιο για το κόστος θέρμανσης στη Δυτική Μακεδονία
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκαν οι 12οι Πτολεμαϊκοί Αγώνες Κολύμβησης Αγωνιστικών και Προ Αγωνιστικών κατηγοριών( βίντεο & φώτο)
Αστρολογικές προβλέψεις για όλα τα ζώδια – Σήμερα 10/01: Αυξημένες αναγκαιότητες
Στις πλατείες χωριών και πόλεων βγαίνουν οι αγρότες στις 22 Ιανουαρίου
Επιτέλους Χιόνια στο Καϊμάκτσαλαν – “Ντυμένο στα λευκά” το χιονοδρομικό κέντρο (Φωτογραφίες)
Θλίψη για τον 15χρονο Διονύση που πέθανε στον ύπνο του στην Ηλεία
Καιρός: Έρχεται ο χειμώνας – Βροχές και καταιγίδες σε όλη τη χώρα από σήμερα – Που θα ρίξει χαλάζι;
Γιάννης Αντωνιάδης: «Η Κυβέρνηση στηρίζει τον αγροτικό κόσμο της Φλώρινας με πράξεις»
Χαμός στο Περιφερειακό Συμβούλιο με την τοποθέτηση Καρυπίδη για την καταψήφιση της εισήγησης της γέφυρας – Έξαλλος ο Κασαπίδης- Διακόπηκε η συνεδρίαση
Δωρεά βετεράνων ποδοσφαιριστών του ΠΑΟΚ και του WinCancer στο Θεαγένειο
Τι είδε ο Νοτιοκορεάτης; – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (10/1)
Διακοπή ρεύματος την Πέμπτη σε Πρωτοχώρι και Νέο Κλείτος στην Κοζάνη
Μεγάλη φιλανθρωπική εκδήλωση από την ομάδα προσφοράς «Εδώ για Σένα» για την οικογένεια από το Εμπόριο
Δείτε στιγμιότυπα από τη νίκη της ΑΕΠ Κοζάνης επί του Κεραυνού Αγγελοχωρίου
Στον τάφο του Αλέξανδρου Νικολαΐδη ο Κορεάτης Μουν Ντάε Σουνγκ που τον είχε νικήσει στον τελικό της Αθήνας
Εγκρίθηκε η παρέμβαση στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων- Κόντρα Κασαπίδη- αντιπολίτευσης για τους χειρισμούς
Κάρτα αγορών: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις & πότε θα γίνουν οι πρώτες πληρωμές
Απολογισμός δράσεων του Επιμελητηρίου Φλώρινας, από τον πρόεδρο Σάββα Σαπαλίδη-VIDEO
Η κοπή βασιλόπιτας του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Giuliano E I Notturni – Il Ballo di Simone (1968)
ΕΔΟΠ: Πιστοποιημένα σεμινάρια στην Βασική Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση, χρήση απινιδωτή, πνιγμονή και ανάνηψη
Ο κυκλικός παραδοσιακός χορός των Θεοφανείων 2023, στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης- Tου παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Φορολογικά νέα: Επιλογή Ασφαλιστικής Κατηγορίας
Το Μάρτιο σε εμπορική λειτουργία η «Πτολεμαΐδα V»
Τα προβλήματα των στρατιωτικών της περιοχής στο επίκεντρο συνάντησης της Ένωσης Στρατιωτικών ΠΕ Κοζάνης με τον Στ. Κωνσταντινίδη
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Αποχαιρετισμός στο Νότη Μαυρουδή
Η πανέξυπνη «αγράμματη» Δέσποινα Τσακαλίδου – Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος
Εκδήλωση Κοπής Βασιλόπιτας Πολιτιστικού Συλλόγου «Ο Σωτήρας»
ΕΡΓΑΣΙΑ: Ζητείται άτομο από την περιβαλλοντική οργάνωση Εταιρία Προστασίας Πρεσπών
ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ:  Τα συστημικά κόμματα ταυτίζονται, δυστυχώς, στην προσέγγιση των Εθνικών θεμάτων, της παράνομης μεταναστεύσεως και του εθνομηδενισμού
Τέλος η κάρτα ανεργίας: Στο ψηφιακό πορτοφόλι τού gov.gr η κάρτα ΔΥΠΑ
Σε «Θωμάς Γάκης» θα ονομαστεί το πρόγραμμα τοποθέτησης απινιδωτών στη Δ. Μακεδονία  –	Στη μνήμη του 6χρονου παιδιού από τα Γρεβενά
Κοπή πίτας περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ
Ο Νίκος Δένδιας στην κοπή της πίτας της ΝΟΔΕ Κοζάνης στις 27/1
Το περιφερειακό συμβούλιο εγκρίνει τη μελέτη για την αποκατάσταση στη Γέφυρα Σερβίων – Τι είπε ο Γ. Κασαπίδης για τα φανάρια-VIDEO
Πτολεμαΐδα: Με καλές τιμές και προσφορές ξεκίνησαν οι χειμερινές εκπτώσεις
Πως το ΥΓΕΙΑ ΓΡΕΒΕΝΩΝ του Ν. Πατσινακίδη, συνέδραμε κρίσιμα σε ένα έκτακτο περιστατικό
Η κοπή της βασιλόπιτας του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας – Ποιος κέρδισε το φλουρί
Άνοιξε η πλατφόρμα του προγράμματος ‘Πράσινα ΤΑΞΙ’
Οι νέοι αντιδήμαρχοι στο Δήμο Αμυνταίου – Οι αλλαγές του Άνθιμου Μπιτάκη
Καστοριά: Κλειστό λόγω συντήρησης το Σπήλαιο του Δράκου από 10 έως και 16/1
Οι αδερφές -κτηνοτρόφοι από τον Τετράλοφο Κοζάνης που έγιναν viral στο ΤΙΚ ΤΟΚ με τον χορό που στήνουν στη στάνη! VIDEO
Τραγωδία στην Αρχαία Ολυμπία: 15χρονος βρέθηκε νεκρός στο κρεβάτι του – Ερευνώνται τα αίτια
Ημερίδα του ΟΠΕΚΕΠΕ στην Κοζάνη για τη νέα ΚΑΠ και τους αγρότες
Νέους αντιδήμαρχους όρισε ο Παναγιώτης Πλακεντάς – ΟΛΕΣ ΟΙ ΑΛΛΑΓΕΣ – Ποιοί μένουν εκτός!
Ισαάκ Λαζαρίδης: Είναι μια καλή περίοδος για ανοικοδόμηση πάρα τις δύσκολες οικονομικές συνθήκες
Γρεβενά: Ενημέρωση πολιτών από την Αστυνομία για την πρόληψη κλοπών και απατών σε πολίτες
Σημαντική ενημέρωση όλων των παραγωγών
Βέροια: Ομολόγησε η 29χρονη ότι πέταξε το μωρό της στον Αλιάκμονα
Προκήρυξη Καθεστώτος Ενισχύσεων «Επιχειρηματικότητα 360» του Αναπτυξιακού Νόμου 4887/2022
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχές της Καστοριάς και της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Μήπως όλοι δουλεύουν για το Μαλούτα; (του Ζήση Πιτσιάβα)
“Γλυκιά” συνεργασία alfa Αθανάσιου Δ. Κουκουτάρη και Ferrero
Με φόρα ο Παναιτωλικός στο Αγρίνιο, ώρα να συνέλθει η Αταλάντα
Ανεπανάληπτα Ραγκουτσάρια! Πηγαίο κέφι, χορός και τραγούδι με τη συμμετοχή χιλιάδων κόσμου που πλημμύρισαν την Καστοριά
Η μεγάλη «σφαγή» για τις 4 έδρες της Π.Ε. Κοζάνης- Τα νέα δεδομένα και οι σχεδιασμοί των κομμάτων
Πολιτιστικός Σύλλογος Ερμακιάς «ΤΟ ΦΡΟΥΡΙΟ»: Παρουσίαση βιβλίου για την μαρτυρική Κοινότητα Ερμακιάς
Φλώρινα: Πραγματοποιήθηκε η πρώτη δια ζώσης συνάντηση εργασίας του έργου G.EM.S στο πλαίσιο του προγράμματος Interreg IPA CBC
ΕΜΥ: Πρόσκαιρη επιδείνωση του καιρού
Ξεπέρασαν τις 53.000 οι αιτήσεις εργαζομένων για συμμετοχή στο νέο πρόγραμμα κατάρτισης της ΔΥΠΑ «Πάω Μπροστά»
Ο Δήμος Εορδαίας για ΜΩΜΟΓΕΡΟΥΣ & ΚΟΤΣΑΜΑΝΙΑ – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ζητείται για εργασία από Εκπαιδευτικό Κέντρο στην Πτολεμαΐδα, νέα απόφοιτη τριτοβάθμιας εκπαίδευσης
ΓΕΦΥΡΑ ΖΩΗΣ: Η πρώτη αιμοδοσία της χρονιάς την Τετάρτη 11 Ιανουαρίου
Γ. Κασαπίδης: Ξεκίνησαν οι προτάσεις σε σειρά πιθανών υποψηφίων για τις περιφερειακές εκλογές
ΠΟΕ-ΟΤΑ: Καταγγέλλει ότι εργαζόταν ανασφάλιστη η 45χρονη που σκοτώθηκε – Διαψεύδει ο δήμος
Αξιοποιούνται οι γεννήτριες του ΑΗΣ Καρδιάς ! – Στον αέρα σχετικός διαγωνισμός της ΔΕΗ
Δράσεις του «ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ» κατά την εορταστική περίοδο
Κοπή βασιλόπιτας από την Θρακική Εστία Εορδαίας “Ο ΑΡΧΙΓΕΝΗΣ”
Συζήτηση – διαβούλευση για τα Σχέδια Βελτίωσης από το ΓΕΩΤ.Ε.Ε/Π.Δ.Μ και τον Γεωπονικό Σύλλογο Ν. Κοζάνης
Μετρό Θεσσαλονίκης: Μια πόλη…κάτω από την πόλη – Δείτε τις εντυπωσιακές εικόνες
Επιστρεπτέα: “Ραβασάκια” από ΑΑΔΕ το επόμενο διάστημα
Άνοιγμα των σχολείων με ανησυχία για έξαρση των ιώσεων, γρίπης και covid-19
ΥΠΕΣ: Ποιοι δεν μπορούν να είναι υποψήφιοι στις δημοτικές εκλογές του 2023
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Με το δεξί στο 2023 ο Ήφαιστος Φλώρινας
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Ήττα για την Καστοριά στην Α΄ ενώ με 5αρα συνέχισαν τη ξέφρενη πορεία τους οι Σειρήνες και πάτησαν κορυφή
Δείτε τα γκολ από το ισόπαλο παιχνίδι της Κοζάνης με τον Εθνικό Νέου Κεραμιδίου (βίντεο)
Βόλεϊ ΕΣΠΕΜ: Β΄ Γυναικών: Πολλές αναβολές στα πρωταθλήματα λόγω Εθνικών Ομάδων
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Πρεμιέρα β΄ γύρου- Δεν αγωνίστηκε ο Εθνικός στην Καστοριά
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Πλήρωσε την τραγική 3η περίοδο ο Απόλλων- Δεν κατέβηκε  ο Λασσάνης
ΕΠΣ Φλώρινας: Τέλος πρώτου γύρου στην Α΄ Κατηγορία- Στο +7 ο Ερμής Αμυνταίου
ΕΠΣ Κοζάνης: Με νίκες έκαναν ποδαρικό Μακεδονικός Σιάτιστας και Εορδαϊκός
Τι δήλωσε στη κάμερα του e-ptolemeos.gr ο προπονητής της Κοζάνης Νίκος Μπαδήμας μετά το παιχνίδι στο Ν. Κεραμίδι
Στο κυνήγι του Μακεδονικού Σιάτιστας ο Εορδαϊκός που κέρδισε τον Μακεδονικό Κοζάνης
Γ΄ Εθνική Ποδοσφαίρου: Όρθια παρά τις ελλείψεις η Κοζάνη στο Νέο Κεραμίδι- Νίκη χρυσάφι για ΑΕΠ Κοζάνης- Πέρασε από την Καστοριά ο Φούφας
Πυρκαγιά πάνω από το καταφύγιο του ορειβατικού στη Βλάστη – Η Πυροσβεστική επιχειρεί σε 3 μέτωπα (βίντεο & φωτογραφίες)
Kataggelies.mindev.gov.gr:Στον “αέρα” πιλοτικά η ηλεκτρονική σελίδα για καταγγελίες καταναλωτών
Συγκλονιστικό βίντεο: Ενός λεπτού σιγή των γιατρών στο χειρουργείο για την αφαίρεση οργάνων του 6χρονου Θωμά
Η Ένωση Ιατρών Νοσοκομείων και Κέντρων Υγείας Δυτ. Μακεδονίας για τα περιστατικά διακομιδής παιδιών σε ΜΕΘ Αθήνας και Θεσσαλονίκης
«« Μωμόγεροι »» : από τον Μορφωτικό Σύλλογο Αλωνακίων ” Πόντος ” στα Σέρβια! (Video www.Live-Avles.tv
Τέλη Κυκλοφορίας 2023: Για ποιους δεν ισχύει η παράταση που δόθηκε μέχρι τις 28 Φεβρουαρίου
Συνελήφθη 37χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας,  σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης
Μικρασιατικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Έκοψε την παραδοσιακή βασιλόπιτα και βράβευσε τους επιτυχόντες στα Πανεπιστήμια (φώτο-βίντεο)
Γρεβενά: Σε 6χρονη η καρδιά του Θωμά, σε βρέφος 5 μηνών το ήπαρ – Σήμερα η κηδεία
Εισαγγελική παρέμβαση για το «Κέντρο Μακεδονικής Γλώσσας» στη Φλώρινα – Ασκήθηκε ανακοπή
28χρονος διέρρηξε οικία 67χρονο, έκλεψε 9.000 ευρώ και χρυσαφικά τον Οκτώβριο- Την υπόθεση εξιχνίασε η αστυνομία
Μωμόγεροι του Νομού Κοζάνης -Της Πίστης Κρυσταλλίδου
Καστοριανά Ραγκουτσάρια 2023  8 Ιανουαρίου – Το πρόγραμμα της Παρέλασης
Καιρός – Σάκης Αρναούτογλου: Πού θα πέσει χιόνι την Τρίτη – Πώς θα εξελιχθούν τα φαινόμενα
Παρακολουθήστε LIVE την εξέλιξη των αγώνων στην Γ΄ Εθνική από το e-ptolemeos.gr
Πλήθος επισκεπτών κατέκλυσαν την Καστοριά για τα Ραγκουσάρια
Στις 15 Ιανουαρίου ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης
Νίκος Ξανθόπουλος: Αγωνία για το «παιδί του λαού» – «Δύσκολα τα πράγματα στην εντατική»
RIBAS CAR AUDIO: Νέο κατάστημα στη Θεσσαλονίκη ανοίγει ο Αλέξανδρος Ρίμπας
Το δρώμενο των Μωμόγερων αναβίωσε στα Βαλτόνερα
Γρίπη, κορωνοϊός και ελλείψεις φαρμάκων κάνουν δύσκολο το επόμενο διάστημα
Δείτε πως ο Μακεδονικός Φούφα κέρδισε στην Καστοριά (βίντεο)
Το όμορφο έθιμο του Αη Γιαννιού στη Λευκοπηγή Κοζάνης (βιντεο-φωτο)
Σε Ελλάδα και Ιταλία τα όργανα του 6χρονου Θωμά που υπέστη αιφνίδια καρδιακή ανακοπή
Γεωργία Ζεμπιλιάδου:  «Κέντρο Νεοσυλλέκτων Γρεβενών: Επιτέλους όχι και άλλη υποβάθμιση. Για τα Γρεβενά δεν υπάρχει πιο κάτω»
Με το «διπλό» της Νότιγχαμ και τα γκολ στη Φλωρεντία
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης για την έναρξη των χειμερινών εκπτώσεων
Πρόγραμμα επίσκεψης του υφ. Αγροτικής Ανάπτυξης Γιώργου Στύλιου στην Πρέσπα αύριο Κυριακή 8/1
Γ΄ Εθνική: Παρακολουθήστε LIVE από το e-ptolemeos.gr την εξέλιξη του αγώνα του Μακεδονικού Φούφα στην Καστοριά
Με το δρώμενο των Μωμόγερων ολοκληρώθηκαν οι εορταστικές εκδηλώσεις της Νιφάδας στον Δήμο Εορδαίας
Ένα φωτογραφικό “ταξίδι” στο Εργοστάσιο της ΑΕΒΑΛ στην Πτολεμαΐδα (του Αλέξανδρου Βρεττάκου)
Συνελήφθησαν πέντε άτομα σε περιοχές της Καστοριάς και της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε πέντε διαφορετικές περιπτώσεις
Επιστροφή με εκτός έδρας αποστολή για την Κοζάνη- Με απουσίες στην Πιερία- video
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με τον Υπουργό Εσωτερικών
Α2 Βόλεϊ Ανδρών : Την Καβάλα υποδέχεται σήμερα  ο Ήφαιστος Φλώρινας
Ετήσιος Χορός της Εύξεινου Λέσχη Φιλώτα στο αμφιθέατρο Παντελίδη σήμερα Σάββατο 7 Ιανουαρίου
Δείτε βίντεο από τα Ραγκουσιάρια της Καστοριάς
Λάζαρος Βρυζίδης: Ο μακροβιότερος Έλληνας Πρύτανης, είναι από την Άρδασσα Εορδαίας και αποκαλύπτεται
«Ο πιο αδύναμος κρίκος»: Ένα επεισόδιο με πρωταγωνίστρια την ποντιακή διάλεκτο
Ποδόσφαιρο: Πέθανε ο Τζιανλούκα Βιάλι
Φθιώτιδα: Αγωνία για 22χρονο: Τραυματίστηκε την ώρα που βούτηξε για τον Σταυρό (βίντεο)
Σιάτιστα: Μπουμπουσάρια με κέφι, σάτιρα και Μωμοέρια. Βίντεο
Θεοφάνια με υψηλές θερμοκρασίες – Αλλάζει ο καιρός από Δευτέρα
Βούτηξαν για τον Σταυρό στο Εμπόριο-Βίντεο
Η ρίψη του Τιμίου Σταυρού στο Ανθοχώρι Βοΐου
«Νιφάδα τι Πτολεμαείδες» : Οι νικητές της κλήρωσης για τα δώρα στο Πάρκο Δεινοσαύρων από τον Δ. Εορδαίας
Βόιο: Ο εορτασμός των Θεοφανείων στο Σισάνι
Με ηλιοφάνεια και παρουσία αρκετού κόσμου τα Θεοφάνεια στη λίμνη Πολυφύτου- video
Στις ελάχιστες θερμοκρασίες της ημέρας με -3.5 Βαθμούς Κελσίου, Φλώρινα και Πτολεμαΐδα
Θεσσαλονίκη: 39χρονος έπιασε τον Σταυρό για 18η φορά (ΦΩΤΟ-VIDEO)
Ο εορτασμός των Θεοφανείων στην Ερμακιά -ΦΩΤΟ
Με επίκεντρο το Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας, λαμπρός ήταν ο εορτασμός των Αγίων Θεοφανείων στο Δήμο Εορδαίας ! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Πάτρα: Εγκεφαλικά νεκρός ο 6χρονος Θωμάς από τα Γρεβενά – Δωρίζουν τα όργανά του
Κοπέλα έπιασε τον σταυρό στην Τ.Κ. Αντιγόνου του Δήμου Αμυνταίου
Η ρίψη του τιμίου σταυρού στην Ποντοκώμη (βίντεο)
Ο εορτασμός των Θεοφανείων στην Κέλλη -VIDEO
Εορτασμός Θεοφανείων στην Τ.Κ. Γαλάτειας
Θεσσαλονίκη: Γλέντι με Μωμόγερους από Άγιο Δημήτριο – Ρυάκιο Κοζάνης στην πλατεία Αριστοτέλους – Κοσμοπλημμύρα στους δρόμους
Ο εορτασμός των Θεοφανείων και το βούτηγμα για τον Σταυρό στο Μαυροδέντρι-VIDEO
Θεοφάνεια στην Τ.Κ. Μηλοχωρίου (φώτο-βίντεο)
Αμύνταιο: Βούτηξαν για τον σταυρό στο Λιμνοχώρι-VIDEO
Στη Χειρουργική Κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας νοσηλεύονται εκτός κινδύνου , οι 2 από τους 4 τραυματίες του χθεσινού Τροχαίου της Εγνατίας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
“Εν Ιορδάνη” παρουσία πλήθος κόσμου στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ο αγιασμός των υδάτων στην Τ.Κ. Περδίκκα (φώτο-βίντεο)
Μελαγχολία, Ασιοδοξία και Χαρμολύπη (Εμπνευσμένο από το ποίημα του Κων. Καβάφη «Τα κεριά»)  Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
ΕΟΦ: Αυτή είναι η νέα λίστα με τα φάρμακα σε έλλειψη –  Ποια επανήλθαν στα ράφια
Η μάχη της… πίτας! – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (06/01)
Ο ιδιαίτερος συμβολισμός του εθίμου των Θεοφανείων στην Ερμακιά
ΕΠΣ Κοζάνης: Άνω- Κάτω τα πρωταθλήματα λόγω Μητρώου- Αναβλήθηκαν 4 παιχνίδια
Τα κάλαντα των Φώτων -VIDEO
Η εντυπωσιακή Πανεπιστημιούπολη Κοζάνης μέσα από πανέμορφη φωτογραφία του Κώστα Καραδήμου
Συμβουλές προς καταναλωτές για τις χειμερινές εκπτώσεις
Κάηκε ολοσχερώς ΙΧ αυτοκίνητο στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
Τι λέει ο παππούς του 6χρονου από τα Γρεβενά για την κατάσταση της υγείας του-VIDEO
Βορίδης από Φιλώτα για την απόφαση του ΣτΕ για την αυτοδιοίκηση και τις συνθέσεις Οικονομικών Επιτροπών και Ποιότητας Ζωής
Κρήτη: Δουλειές με …φούντες – Καλλιεργούσαν σε θερμοκήπιο 744 δενδρύλλια κάνναβης
Συγγενική-φιλική παρέα, στην πρωτομαγιάτική εκδρομή της, στα καβάκια Αρδασσας το 1949 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (04/01)
Περίσσεψαν κουραμπιέδες και μελομακάρονα; Φτιάξτε 11 νέα γλυκά
Με υψηλά ποσοστά και καλές τιμές θα υποδεχθούν οι έμποροι της Κοζάνης τις εκπτώσεις-VIDEO TOP CHANNEL
Αύριο στις 11 π.μ. ο αγιασμός των υδάτων στο Ανθοχώρι Βοΐου
Μια ομάδα, εμπόρων-επαγγελματιών, της ξεριζωμένης γενιάς του Πόντου στα Καίλάρια– Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (04/01)
Γενικός Διευθυντής στο ΒΙΟΠΑ Πτολεμαΐδας, ο Μάρκος Βύρλιος
ΥΠΕΣ Μ. Βορίδης από Φιλώτα: «Η χώρα τα τρία τελευταία χρόνια έχει μπει σε ρυθμούς ανάπτυξης»
Παράταση υποβολής αιτήσεων παρόχων στο πρόγραμμα κατάρτισης 150.000 εργαζομένων της ΔΥΠΑ
ΕΟΔΥ: «Θερίζει» η γρίπη με 6 νεκρούς – 141 θάνατοι από κορωνοϊό – Αυξάνονται τα κρούσματα
Καστοριά: Κλειστά τα σχολεία τη Δευτέρα λόγω “Ραγκουτσαριών”
Γρεβενά: Κεραυνοί Δασταμάνη: «Πληροφορήθηκα ότι σχεδιάζεται το κλείσιμο του Κέντρου Νεοσυλλέκτων»
Αίτηση ανακοπής κατά της απόφασης αναγνώρισης του «Κέντρου Μακεδονικής Γλώσσας» από Παμμακεδονικές Οργανώσεις
Στην αναμόρφωση του γεωργοασφαλιστικού συστήματος θα προχωρήσει το ΥΠΠΑΤ
Στα 152.000€ οι άμεσες εργασίες στη Γέφυρα Σερβίων-  Ποιες παρεμβάσεις θα γίνουν- Πάνω από 2,5εκ. € για τη μεγάλη μελέτη στατικής επάρκειας και αναβάθμισης
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου την Τετάρτη 11 Ιανουαρίου – Ενημέρωση και για το “ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ”
Πτολεμαΐδα: Εορτασμός των Θεοφανίων και Ρίψη του Τιμίου Σταυρού αύριο στο Δημοτικό Κολυμβητήριο της πόλης
Έκοψε την πρωτοχρονιάτικη πίτα η  Ένωση Ποντίων Κυριών Δυτικής Μακεδονίας ‘’Η ΜΝΗΜΗ’’
Κορωνοϊός: Με υποχρεωτικό τεστ 48 ώρων και μάσκα οι ταξιδιώτες από την Κίνα στην Ελλάδα
Η Κοζανίτισσα Κορίνα Εμμανουηλίδου στο Breakfast at Star για το διαγωνισμό Μις Υφήλιος
Δήμος Κοζάνης: Ολοκληρώθηκε ο πρώτος κύκλος των Βιωματικών Εργαστηρίων Ενηλίκων
Κοζάνη: Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης και κοπή βασιλόπιτας την Δευτέρα 9 Ιανουαρίου
Πτολεμαΐδα: Αναβάλλεται λόγω ασθενείας η αποψινή συναυλία του Γιώργου Κατσαρού στην Πτολεμαΐδα
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Να ενισχυθούν άμεσα οι μηλοπαραγωγοί της Καστοριάς»
Εμπιστοσύνη στην Μπράγκα, λεπτές ισορροπίες στο Μόναχο για Παναθηναϊκό
Μαμάτσειο – Υπόθεση 2 παιδιών: Και το τρίτο μωρό της οικογένειας νοσηλεύεται με τα ίδια συμπτώματα – Σε καλή κατάσταση το βρέφος
Η Τροχαία Κοζάνης δώρισε ένα κάθισμα αυτοκινήτου στους γονείς του πρώτου παιδιού που γεννήθηκε το 2023
Χρυσόστομος Καραγιαννάκης (Σωματείο Αρτοποιών Εορδαίας): Το ενεργειακό κόστος μπορεί να οδηγήσει σε επιπλέον αυξήσεις στο ψωμί
Φραστικό επεισόδιο Κιοσέ- Αντωνιάδη στο Φιλώτα λίγο πριν την άφιξη Βορίδη- Φουντώνει η «γαλάζια» μάχη στην Π.Ε. Φλώρινας
Κορωνοϊός: Έκτακτη σύσκεψη στο Mέγαρο Μαξίμου – Συναγερμός από ΠΟΥ – “Η νέα παραλλαγή είναι η πιο μεταδοτική που έχουμε δει”
Γρεβενά – 6χρονος με ανακοπή : Σε «ψύξη» ο εγκέφαλός του για αποφυγή βλαβών – Γιατί  μεταφέρθηκε στην Πάτρα και όχι στη Θεσσαλονίκη
ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης – Καλλιόπη Βέττα: “Το Υπουργείο Γεωργίας αντί σοβαρής αγροτικής πολιτικής μοιράζει ψίχουλα στους αγρότες”
Νιφάδα τι Πτολεμαείδες ; – Οι Μωμόγεροι στους δρόμους της Πτολεμαΐδας το Σάββατο 7 Ιανουαρίου
Πυρκαγιά στην Άρδασσα: Περιορίστηκε η καταστροφή στην κεραμοσκεπή – Δεν κινδύνευσε κανείς
“Άκρα του τάφου σιωπή” – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Επικό κλείσιμο μαγαζιού στη Λάρισα – “Τα… έσπασαν” στην κυριολεξία, πετώντας τραπέζια και σπάζοντας πιάτα (Φώτο & Βίντεο)
Η ανάγκη ενός πραγματικά σύγχρονου και αποτελεσματικού νοσοκομείου  – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (05/01)
Επιστολή Αντιδημάρχου Γ. Πέγιου: “Δεν θα συμπορευτώ με τον Άνθιμο Μπιτάκη στις επόμενες εκλογές”
Όταν τα φαινόμενα απατούν… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (05/01)
Βασίλης Τόπαλος: Το μεσημέρι η κηδεία του – Τι δείχνουν τα πρώτα στοιχεία της έρευνας
Πότε ξεκινούν οι εκπτώσεις, ποια Κυριακή θα είναι ανοιχτά τα καταστήματα
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 05/01: Όμορφη αναστάτωση
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πιθανή διακοπή νερού σήμερα σε περιοχή της πόλης λόγω διαρροής σε φρεάτιο – Δείτε που και μέχρι πότε
Γιατί ο βήχας χειροτερεύει τη νύχτα; 4 μυστικά για να τον σταματήσετε
Ο δρομέας μεγάλων αποστάσεων από την Πτολεμαΐδα ΤΕΜΟΝΑΕΚ τρέχει και εξερευνεί την Κεφαλονιά
Στις φλόγες σκεπή κατοικίας στην Άρδασσα – Επί ποδός η Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας
Συνεργασία Πατριωτικής Ενώσεως – «Ελληνορθόδοξου Κινήματος Σωτηρίας»
Νύχτες με ατμόσφαιρα …Αγγελόπουλου στη Φλώρινα, με το σινιάκι να επιμένει… -ΦΩΤΟ
Κώστας Σκρέκας: «85 εκατ. ευρώ αναδρομική επιδότηση για 1.250.000 εμπορικούς καταναλωτές, αρτοποιούς και αγρότες»
Μωμο’έρια στα Σέρβια
Καταστροφική η καλοκαιρία για τα χιονοδρομικά κέντρα – Τι λέει ο πρόεδρος των Ξενοδόχων Γρεβενών για την απουσία χιονιού και πόσο επηρέασε την κίνηση
Η τελετή Αγιασμού των Υδάτων στη Λίμνη Πολυφύτου
Ο Καθαγιασμός των υδάτων στην Ερμακιά
Έρχεται μεγάλη συναυλία με Φίλιππο Πλιάτσικα και Βαγγέλη Γερμανό στην Κοζάνη
Σημαντική μείωση της εγκληματικότητας το ’22 δείχνουν τα στοιχεία της ΕΛΑΣ
Από τη θεμελίωση του έργου της τριτοβάθμιας επεξεργασίας λυμάτων το 1998 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (04/01)
Με μεγάλη επιτυχία ξεκίνησε το χειμερινό καμπ Ταε-κβον-ντο στην Κοζάνη που διοργανώνουν Μακεδονική Δύναμη και Δαναός Ωραιοκάστρου
Πλεύρης: Μόνο άυλη συνταγογράφηση στα μη συνταγογραφούμενα φάρμακα που παρουσιάζουν έλλειψη
Η κλασική βόλτα του Σαββατοκύριακου στη γεωργοκτηνοτροφική Πτολεμαΐδα το 1952 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ (04/01)
Meteo.gr: Η ομίχλη ακτινοβολίας σε Φλώρινα και Νευροκόπι από τον δορυφόρο Sentinel 2 -ΕΙΚΟΝΑ
Υπ. Παιδείας: Τι ισχύει με τις απουσίες μαθητών στα σχολεία λόγω γρίπης
Παρουσίαση του εθίμου των Μομόγερων από τους Ποντιακούς Συλλόγους Λεβαίας και Βεγόρας
Ο ΕΦΚΑ προκηρύσσει 12 θέσεις Γενικών Διευθυντών – Και για τη Δ. Μακεδονία
Ώρες αγωνίας για τον 6χρονο από τα Γρεβενά: Νοσηλεύεται σε πολύ σοβαρή κατάσταση στην Πάτρα
Βέροια: Στη φυλακή η 29χρονη που πέταξε το παιδί της στον Αλιάκμονα
Παίδων: Με συμπτώματα πνευμονίας νοσηλεύονται τα δύο αδελφάκια που διακομίστηκαν από Κοζάνη– Σε ΜΕΘ ο 3χρονος
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας στις 9/1 – Συζήτηση για την Γέφυρα Σερβίων
Θέμης Χειμάρας: Παραιτήθηκε από βουλευτής, αντικαθίσταται από την Ελένη Μακρή
Δήμος Βοΐου: Μπουμπουσάρια στη Σιάτιστα στις 5 & 6 Ιανουαρίου
Ο ΥΠΕΣ Μάκης Βορίδης στο Νυμφαίο σήμερα για ιδιωτική επίσκεψη – Το απόγευμα θα βρεθεί σε πολιτική εκδήλωση στο Φιλώτα
Ο καλός καιρός “έβγαλε” τα γεωργικά μηχανήματα στον κάμπο της Εορδαίας, για τα αθέριστα καλαμπόκια
Μητσοτάκης: Από τον Απρίλιο και μετά οι εκλογές – Τι συζητήθηκε στο Μέγαρο Μαξίμου
Το κόλπο των 1.000 στροφών για να μην καταστρέψεις τον κινητήρα του αυτοκινήτου σου τον χειμώνα
Eyes Hearts Hands Urban Revolution: Το νέο έργο βοηθάει τις κατοικημένες περιοχές να γίνουν βιώσιμες, συμπεριληπτικές και αισθητικά όμορφες
Διενέξεις περί παράδοσης – Από τη στήλη “ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ” του Θέμη Απατσίδη
Σε Πρέσπες και Αμύνταιο την Κυριακή 8/1 ο Υφ. Αγροτ. Ανάπτυξης Γιώργος Στύλιος
Market pass: Πώς θα λειτουργεί η άυλη κάρτα για να πάρετε το μάξιμουμ του επιδόματος για σούπερ μάρκετ
Κοριτσάκι το πρώτο μωρό του ’23 στην Πτολεμαΐδα
Αμύνταιο: Διακοπή νερού σε τμήματα της πόλης λόγω βλάβης – Δείτε που και μέχρι πότε
Βολές της Ολ. Τελιγιοριδου για την Ενίσχυση Μηλοπαραγωγών: Συνεχίζεται η πολιτική της κοροϊδίας”
Έρχονται παρεμβάσεις στη Γέφυρα Σερβίων- Πότε φεύγουν τα φανάρια
“Πρέπει να αξιοποιήσουμε τον Αθλητικό τουρισμό στην περιοχή” – Της Καλλιόπης Σεμερτζίδου
Υπεγράφη η σύμβαση έργου για την υδροδότηση Τοπικών Κοινοτήτων που ανήκουν στις Δημοτικές Ενότητες Αμυνταίου και Αετού
Αποκάλυψη «βόμβα»: «Ο Μπάμπης Αναγνωστόπουλος μετέφερε ναρκωτικά και το έμαθε η Καρολάιν» (video)
Στράτος Τσακίρης (Γεωπόνος): Προβλήματα δημιουργούν οι καλές καιρικές συνθήκες κυρίως σε δενδροκαλλιέργειες
Στις 23 Φεβρουαρίου οι Πρυτανικές εκλογές στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Ο Γιώργος Κατσαρός έρχεται αύριο στην Πτολεμαΐδα – Μεγάλη συναυλία – αφιέρωμα από την Φιλαρμονική του Δ. Εορδαίας στον συνθέτη
Το εβδομαδιαίο πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ της Κοζάνης από Πέμπτη 05/01/2023 έως και Τετάρτη 11/1/2023
∆ήµος Εορδαίας: Αίτημα προς τον ΥΠΑΑΤ κ. Γεωργαντά για καταβολή ενίσχυσης ανά στρέμμα στους µηλοκαλλιεργητές
Θάνος Πλεύρης: Αυξήσεις θα υπάρχουν μόνο σε φτηνά φάρμακα των 1-2 ευρώ και το βάρος θα καλύψει ο ΕΟΠΥΥ (βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Συνάντηση με Βουλευτές και Φορείς της περιοχής για τα προβλήματα της μετέγκαταστασης της Ποντοκώμης
Το παρελθόν επιστρέφει… – Όταν 50 χρόνια πριν εκτρέφονταν πολυάριθμα βουβάλια στην Άρδασσα
Ο Πρωθυπουργός της χώρας μας και ο Πρόεδρος της Κυπριακής Δημοκρατίας, αγαπούν….Ξινό Νερό!
«Γιορτή Τσιγαρίδας» – Αναβίωση του παραδοσιακού εθίμου από τον Εκπολιτιστικό – Επιμορφωτικό Σύλλογο Καρυδίτσας «ΓΑΥΡΟΣ»
Μήπως να μείνει μόνιμα;  – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (04/01)
Βέροια: Απολογείται σήμερα η 29χρονη μητέρα για τον θάνατο του βρέφους – «Με κατηγορούν για πράγματα, που δεν έχω κάνει»
Μήνυμα… ελλιπές!  – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (04/01)
Διάκριση για την διαιτησία της ΕΠΣ Κοζάνης- Πανυτσίδης και Ζούγρας στον πίνακα παρατηρητών Γ΄ Εθνικής
Οι δυσκολίες μιας μελλοντικής (υποθετικής) συνεργασίας  – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (04/01)
6χρονο παιδί από τα Γρεβενά: Χάλασε το ασθενοφόρο στην διάρκεια της διακομιδής του προς Πανεπιστημιακό Νοσοκομείο του Ρίου
Δήμος Αμυνταίου: Διακοπή νερού στον οικισμό της Ανάληψης Αμυνταίου λόγω βλάβης σε αγωγό
Ενημέρωση για απόκτηση Βεβαίωσης Επαγγελματικής Κατάρτισης Οδηγών – ΠΕΙ Μεταφοράς Ζώντων Ζώων από την Π. Ε. Κοζάνης
Χρονιά εκλογών – χρονιά αλλαγών – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια – Σήμερα 04/01: Party time
Το ΣΤΙΓΜΑ 4 Δεκεμβρίου – Η στήλη που σχολίάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 4 Ιανουαρίου στην Πτολεμαΐδα
Γρεβενά: Μάχη των γιατρών να σταθεροποιήσουν 6χρονο αγοράκι μετά απο ανακοπή – Μεταφέρεται στην Πάτρα
Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης: Αποσύρεται από το πρωτάθλημα η Α.Ε. Καισαρειάς
Φλώρινα: Θετικός ο απολογισμός τις ημέρες των γιορτών
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 4/1
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τετάρτης 4/1 και οι κυριότερες ειδήσεις
Πώς είναι να είσαι ο “εγκέφαλος” του κέντρου επιχειρήσεων της ΕΛ.ΑΣ. στη Θεσσαλονίκη
Σε σταθερή κατάσταση το κοριτσάκι που μεταφέρθηκε εσπευσμένα από το Μαμάτσειο στο ΑΧΕΠΑ
Για 5η φορά παππούς ο Δημήτρης Καρακασίδης
Πολιτιστικός Λαογραφικός Σύλλογος Η ΜΕΡΑ: Ετήσιος χορός
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: AdeLa – “Marranzanu”
Λίτσα Παλαμά: “Η παρουσιάστρια από την Κοζάνη που αυτές τις ημέρες γίνεται Αη Βασίλης” – Από την εφημερίδα “ΤΟ ΚΑΡΦΙ”
Οι δύο Πρυτάνεις που ορίστηκαν μέλη του Πειθαρχικού μελών ΔΕΠ
Λάρισα: Γυναίκα πήγε στο νοσοκομείο με κατσαρίδα στο αυτί της
Φράγμα Αλιάκμονα: Συγκλονίζει η περιγραφή του αστυνομικού που βρήκε το βρέφος
Νέα προθεσμία για τη χορήγηση αδειών κυκλοφορίας και πινακίδων σε μεταχειρισμένα ρυμουλκούμενα οχήματα, κατηγορίας Ο1
Επιστολή Δημάρχου Καστοριάς προς τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης για την ενίσχυση των μηλοπαραγωγών της περιοχής
Αναχώρησε για τη Νέα Ορλεάνη η Κοζανίτισσα Κορίνα Εμμανουηλίδου, για να διεκδικήσει τον τίτλο “Mις Υφήλιος 2022”
Το Αργείτικο Καρναβάλι επέστρεψε δυναμικά και εντυπωσίασε για άλλη μια χρονιά
Αγροτοκτηνοτρόφοι Εορδαίας: «Εμπαιγμός» ΥΠΑΑΤ για τις αποζημιώσεις μηλοπαραγωγών
Κοζάνη: Δείτε πλάνα από τη “γέφυρα σωτηρίας” που στήθηκε για το 3χρονο παιδάκι και την αεροδιακομιδή του με στρατιωτικό αεροσκάφος-VIDEO Top Channel
Μαμάτσειο: Και το δεύτερο παιδί της οικογένειας χρειάστηκε διακομιδή σε νοσοκομείο – Έφυγε με το ΕΚΑΒ για Θεσσαλονίκη
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Παρατείνεται η προθεσμίας δήλωσης των κτηνοτροφικών εγκαταστάσεων
Δυτική Μακεδονία: Σημαντική η πληρότητα στα ξενοδοχεία τις γιορτές
Σιάτιστα: Μνημόσυνο Μακαριστών Μητροπολιτών Σισανίου και Σιατίστης Παύλου και Καστορίας Σεραφείμ
Με τη… φόρα της Άρσεναλ και το 2.85 στη Νίκαια
Προχωρά η παραχώρηση οικοπέδου από το Δήμο Κοζάνης στην Πυροσβεστική
Μεταφορά 3χρονου αγοριού από το Μαμάτσειο στο Παίδων Πεντέλης- Επιχείρηση αεροδιακομιδής
Μίνα Γκάγκα: Μέχρι τέλος Ιανουαρίου θα έχουν εξομαλυνθεί τα πράγματα με τις ελλείψεις φαρμάκων
600 Γεύματα Αγάπης μοίρασε ο Δήμος Καστοριάς την Πρωτοχρονιά!
Πτολεμαΐδα: Τις τελευταίες βόλτες του, κάνει το Χριστουγεννιάτικο τρενάκι – Δείτε μέχρι πότε θα έχει δρομολόγια
Θόδωρος Βυθούλκας: Τοπική κοινωνία κι επισκέπτες στήριξαν την αγορά της Πτολεμαΐδας
Το συλλυπητήριο μήνυμα Διοίκησης και προσωπικού του Μαμάτσειου, για τον θάνατο του ψυχιάτρου Γεωργίου Γκόγκου
Συναγερμός: Μεγάλη καραμπόλα με νταλίκες και αυτοκίνητα λόγω ομίχλης – Κλειστή η Εθνική Οδός στο ύψος του Αυλώνα
«Νιφάδα τι Πτολεμαείδες» : Κλήρωση με παιδικά δώρα στο Πάρκο Δεινοσαύρων από τον Δ. Εορδαίας – Δείτε πότε
Το πραγματικό πρόβλημα… – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (02/01)
Ακατάσχετος λογαριασμός: Εντάσσονται και οι συνεπείς οφειλέτες – Αναλυτικά τι αλλάζει, τα όρια, οι προϋποθέσεις
ΔΥΠΑ: Νέοι κανόνες και ψηφιακά εργαλεία με την έναρξη του νέου έτους
Θα μας επηρεάσει η απώλεια μιας έδρας;  – Από τη στήλη ΑΝΕΜΟΔΕΙΚΤΗΣ (02/01)
Γιατί στη χώρα μας δεν περνά στην αγορά του ρεύματος η διεθνής πτώση στο φυσικό αέριο – Η “ιδιορρυθμία” της ελληνικής αγοράς
Σ. Φάμελλος – Π. Πέρκα: “Προκλητική και αντιδημοκρατική η απόκρυψη των υπερκερδών από τη Βουλή”
Αστρολογικές Προβλέψεις για όλα τα Ζώδια σήμερα 03/01: Αφροδίτη στον Υδροχόο – Να ξεχωρίζεις από το πλήθος
Η ανακοίνωση της ΕΛΑΣ για τη σύλληψη της μητέρας και τον πνιγμό του μωρού στον Αλιάκμονα
Πτολεμαΐδα: Rose Garden Events Hall – Ρεβεγιόν Πρωτοχρονιάς με πολύ κέφι μέχρι τα ξημερώματα (Φωτογραφίες)
Το πρωτοσέλιδο του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ της Τρίτης 3 Ιανουαρίου και οι κυριότερες ειδήσεις
Ζάζαρη: Μια πανέμορφη λίμνη μέσα στην ειδυλλιακή φύση της ορεινής Φλώρινας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: LoLa & Hauser – We Are The Champions
Το μεγαλύτερο ποντιακό γλέντι του ’23 έρχεται στο ξενοδοχείο ΠΑΝΤΕΛΙΔΗΣ
Ολ. Τελιγιορίδου (βουλευτής Καστοριάς): “Fake news ότι πρόκειται να μετακομίσω εκλογικά”
«Βόρειο Πεδίο»: Στις 8 Ιανουαρίου η κοπή βασιλόπιτας
Κοζάνη: Διακοπή υδροδότησης λόγω βλάβης παροχή νερού στην περιοχή του Βαλταδωρειου Γυμνασίου
Η Πτολεμαΐδα το έριξε “έξω” τις γιορτές Χριστουγέννων και Πρωτοχρονιάς – Ικανοποιημένοι καταστηματάρχες σε εστίαση/ διασκέδαση
Από φαρμακείο σε φαρμακείο για ένα …ντεπόν, πηγαίνουν οι ασθενείς και στο Ν. Κοζάνης
Ο ποντιακός Καζαμίας: Οι 12 μήνες σε 12 δίστιχα στην ποντιακή διάλεκτο
Η ανακοίνωση της ΕΛΑΣ για την τραγωδία με το νεκρό βρέφος και τη σύλληψη της μητέρας του
Βόιο: Με πολύ κέφι τα Μπουμπουσάρια στη Γαλατινή -Βίντεο
Η Υψηλή Γέφυρα Σερβίων καλυμμένη στην ομίχλη – Εντυπωσιακές φωτογραφίες
ΥΠΑΑΤ: Αποζημιώνονται οι μηλοκαλλιεργητές της ΠΕ Λάρισας – “Ανάλογη διαδικασία θα τηρηθεί και για τις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Φλώρινας”
Με καθημερινά δρομολόγια το καράβι ΟΛΥΜΠΙΑ έως τις 8 Ιανουαρίου 2023
Ελλείψεις σε φάρμακα: 10 νέα μέτρα από το υπουργείο Υγείας
Έφυγε από τη ζωή ο 16χρονος πρωταθλητής Ευρώπης στην πυγμαχία Βασίλης Τόπαλος
Για δεύτερη ημέρα γιόρτασαν το έθιμο των Μωμόγερων στο Πρωτοχώρι Κοζάνης-ΦΩΤΟ
Η Φλώρινα …τοπίο στην ομίχλη (Live cam)
Βόιο: Αστείρευτο κέφι και πολύ σάτιρα στην παρέλαση των Μπουμπουσιαριών στην Εράτυρα
Μηλοχώρι: Στο ποτάμι θα γίνει ο καθαγιασμός των υδάτων τα Θεοφάνεια
ΕΡΓΑΣΙΑ: Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού στη ΔΕΛΜ/ΑΗΣ Μελίτη
Θεσσαλονίκη: Βγήκαν στον Θερμαϊκό κωπηλατώντας Αϊ Βασίληδες
«Γιορτή Τσιγαρίδας» – Αναβίωση του παραδοσιακού εθίμου στον Πελαργό Δήμου Αμυνταίου ( Φωτογραφίες )
Στην “πρίζα” η μονάδα ηλεκτροπαραγωγής Πτολεμαΐδα 5 – Πως εξελίσσεται σε πρωταγωνιστή της ενέργειας
Αναβίωσαν με επιτυχία οι «Γκέγκηδες» στο Εμπόριο
Σέρβια: Ορκίστηκε Δημοτικός Σύμβουλος ο Αθανάσιος Παπαστάμκος
Το απίθανο video για τα φετινά Καστοριανά «Ραγκουτσάρια» με μήνυμα: «ΚΑΝΤΕ ΡΑΓΚΟΥΤΣΑΡΙΑ ΟΧΙ ΠΟΛΕΜΟ»
Τα νέα μέτρα για τους ανεμβολίαστους εργαζόμενους στην εστίαση και διασκέδαση
Χωρίς…. γεννητούρια οι μαιευτικές κλινικές σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα, στην αυγή της νέας χρονιάς
ΕΒΕ Κοζάνης: Η εκδήλωση για την υποδοχή της νέας χρονιάς
Μικρασιατικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Κοπή βασιλόπιτας και βράβευση επιτυχόντων στα Πανεπιστήμια της χώρας
«Ο Καραγκιόζης και οι καλικάντζαροι» του Ηλία Ώττα στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Θαύμα! Η επιστροφή του 17χρονου Ταξιάρχη στη ζωή, λίγο πριν σταματήσουν τη μηχανική υποστήριξη
Τραγικός επίλογος: Συνελήφθη η μητέρα – Πέταξε το κοριτσάκι της στον Αλιάκμονα και μετά έκανε αλλαγή χρόνου σε ξενοδοχείο
Σιάτιστα: Έρχονται τα Μπουμπουσάρια στις 5 & 6 Ιανουαρίου
Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ» Γεωργία Ζεμπιλιάδου : “Στον τόπο μας αξίζουν καλύτερες μέρες!” – Το μήνυμα της για τη νέα χρονιά
Θεσσαλονίκη τώρα, με την κάμερα του e-ptolemeos !
Με πολύ μουσική και καλή διάθεση αποχαιρέτισε το 2022 η Καστοριά
Επιδότηση ηλιακού θερμοσίφωνα: Έως και 1000 ευρώ – Δείτε τα εισοδηματικά και κοινωνικά κριτήρια
Με αλαζονεία δεν χτίζουμε ένα υγιές μέλλον –  Του Γιάννη Θεοφύλακτου*
Τέλη κυκλοφορίας 2023: Έως τις 28 Φεβρουαρίου η καταβολή τους – Δείτε πόσο θα πληρώσετε
Σοκ! Πληροφορίες λένε πως η μητέρα ομολόγησε πως πέταξε το μωρό στα παγωμένα νερά του Αλιάκμονα – Αντιμετωπίζει ψυχολογικά προβλήματα
Καιρός: “Άνοιξη” μέσα στον χειμώνα – Προβληματίζουν οι υψηλές θερμοκρασίες
Ζώδια: Αστρολογικές Προβλέψεις – Σήμερα 02/01: Αναβολή λόγω ασυνεννοησίας – Τα 5 πιο άτυχα ζώδια του Ιανουαρίου
Τραγωδία: Βρέφος 11 μηνών βρέθηκε νεκρό στο φράγμα του Αλιάκμονα
Πετρέλαιο θέρμανσης: Ανεβαίνει η τιμή του, μέχρι πότε οι αιτήσεις για επίδομα θέρμανσης και τηλεθέρμανσης στο myΘέρμανση
Τα Αργκουσάρια αναβίωσαν ανήμερα Πρωτοχρονιάς στην Κλεισούρα
Βιασμός ανηλίκου στη Δράμα: Συγκλονισμένος δηλώνει ο πατέρας του δράστη
Πετρέλαιο θέρμανσης: Ανεβαίνει η τιμή του από σήμερα
Γιώργος Ιωαννίδης (προπονητής Εορδαϊκού): «Η ομάδα έχει ποδοσφαιριστές που πονάνε την φανέλα. Αλλά άλλο αυτό και άλλο ότι η ομάδα χρειάζεται οπωσδήποτε ενίσχυση»
Πανικός στο Μέτσοβο: Η στιγμή που βεγγαλικό πέφτει σε πλήθος
Τα τρία λάθη που καταστρέφουν το laptop σου χωρίς να το καταλαβαίνεις
Παλαιός Άγιος Αθανάσιος: Ακόμα και χωρίς χιόνι υπέροχος προορισμός
Π. Κουκουλόπουλος: «Οι δυο τελευταίες κυβερνήσεις και οι ντόπιοι εκπρόσωποι τους ευθύνονται από κοινού και εξ αδιαιρέτου για την καθίζηση της τοπικής οικονομίας που επέφερε και την πληθυσμιακή μας συρρίκνωση»
Οι Μωμόγεροι ξεσήκωσαν τα Αλωνάκια(VIDEO&φώτο)
Το ΦΕΚ με το διορισμό Βαβλιάρα ως Αντιπεριφερειάρχη- Νέες αρμοδιότητες για Κιάνα και Ντιό
Τα πυροτεχνήματα στον ουρανό της Κοζάνης για το 2023 από το φακό του Αργύρη Καραμούζα
Η υποδοχή του νέου έτους στο Δήμο Κοζάνης
Υπεγράφη η σύμβαση για το έργο «Διαχείριση λυμάτων οικισμών Δήμου Φλώρινας»
Η δεξίωση για την υποδοχή του 2023 στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Το πρωτοχρονιάτικο καρναβάλι “Αϊ Βασίλης στην Βλάστη αναβιώνει σήμερα Κυριακή 1η μέρα του χρόνου
Την βασιλόπιτα του Δήμου για τη νέα χρονιά έκοψε ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς (φώτο-βίντεο)
«Η κρυφή γοητεία της συνωμοσίας», η νέα ταινία του Νίκου Κουρού
Πως να διαλέξεις το σωστό καζίνο
Επίσημη δοξολογία για την 1η του νέου έτους στον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδας
Αύξηση του κατώτατου μισθού από 1η Απριλίου προανήγγειλε ο Μητσοτάκης στο πρωτοχρονιάτικο μήνυμα
Το μήνυμα του Σεβ. Μητροπολίτου Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας Κ. Θεοκλήτου για την έλευση του νέου έτους
