Π. Κουκουλόπουλος: “Οι δυο τελευταίες κυβερνήσεις και οι ντόπιοι εκπρόσωποι τους ευθύνονται από κοινού και εξ αδιαιρέτου για την καθίζηση της τοπικής οικονομίας που επέφερε και την πληθυσμιακή μας συρρίκνωση”
kozan.gr: Κλείτος Κοζάνης: Νεκρός βρέθηκε στην οικία του ένας ηλικιωμένος (75 ετών)
kozan.gr: Tα “Σούρβα” (Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα) στην Λευκοπηγή Κοζάνης αναβίωσαν και φέτος βραδινές ώρες παραμονή Πρωτοχρονιάς (Βίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσε στα Αλωνάκια Koζάνης, παραμονή Πρωτοχρονιάς, το δρώμενο των Μωμόγερων (Βίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσαν τα “Σούρβα” (παραδοσιακά κάλαντα) στην Κάτω Κώμη Κοζάνης από τα μέλη του Μορφωτικού Φυσιολατρικού Συλλόγου, που μοίρασαν ευχές, δώρα και βασιλόπιτες (Βίντεο)
Οι ξυλοκόποι των Γρεβενών «σώζουν» τον χειμώνα (Βίντεο)
Η Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτής Κοζάνης επισκέφθηκε το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης για Ευχές, υπό τους ήχους της Πανδώρας και δέχθηκε με Ποντιακά Κάλαντα Ευχές από την Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης
Kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Μεσημέρι, παραμονή Πρωτοχρονιάς στο Baccara, διασκεδάζοντας με το συγκρότημα “Παραδοσιακό σεργιάνι” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεσημέρι, παραμονή Πρωτοχρονιάς, με “Κοζανίτικο Τακίμι, στο Bo Cafe στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Οι Μωμόγεροι, βγήκαν στους δρόμους των Κομνηνών Εορδαίας, την παραμονή της Πρωτοχρονιάς, λίγο πριν τον ερχομό του 2023 (Βίντεο)
kozan.gr: Αιανή: Με τη συμμετοχή, παιδιών, αναβίωσε και φέτος, παραμονή Πρωτοχρονιάς, το έθιμο της καμήλας (Φωτογραφία & Βίντεο)
Συνελήφθη 41χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συνελήφθη 21χρονος στην Κοζάνη για κλοπή και απάτη με υπολογιστή
kozan.gr: Το Πρωτοχρονιάτικο έθιμο στον Πόντο “Καλαντόνερον”, αναβίωσε το πρωί του Σαββάτου 31 Δεκεμβρίου, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, ο Ποντιακός Σύλλογος (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Φθορές σε τέσσερα (4) ξύλινα χριστουγεννιάτικα σπιτάκια του Δήμου Φλώρινας προκάλεσαν 3 άτομα ηλικίας 21,21 και 22 ετών
kozan.gr: Ανέβηκαν και στο τρενάκι και τραγούδησαν οι τροβαδούροι της Πτολεμαϊδας (Βίντεο)
Ένα μοναδικό μενού 5 πιάτων, σήμερα, παραμονή Πρωτοχρονιάς, στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Συλλυπητήριο μήνυμα για την Ελευθερία Γκορένα από το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Επιστήμες της Αγωγής: Οργάνωση και Διοίκηση της Εκπαίδευσης – Εκπαιδευτική Ηγεσία» του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Oι ευχές από τους “Κασμιρτζήδις” στο Δημαρχείο Koζάνης
Π.Ε. Koζάνης: 37χρονος εισήλθε σε οικία 81χρονης και κατάφερε να της αποσπάσει το χρηματικό ποσό των -7.300- ευρώ, -2- βιβλιάρια Τραπεζών και -1- χρυσή αλυσίδα λαιμού
kozan.gr: Όπως κάθε χρονιά, έτσι και φέτος, μετά τα Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα, η Πανδώρα, “έπαιξε” το “καθιερωμένο” κι αγαπημένο “11” για το Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τα πρωτοχρονιάτικα κάλαντα έψαλλαν στο Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά οι Τροβαδούροι της Πτολεμαϊδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: «Άγιος Βασίλης έρχεται» από την “Πανδώρα” στο Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΔΕΗ: Θέμα ημερών η ολοκλήρωση των δύο εμβληματικών φωτοβολταϊκών σε Πτολεμαΐδα και Μεγαλόπολη
Οι εντυπωσιακές φωτογραφίες κι ευχές από το τμήμα καθαριότητας & πρασίνου του Δήμου Εορδαίας
Η στρατιωτική μπάντα και η μουσική μπάντα της πόλης μας “ΠΑΝΔΩΡΑ” έψαλλαν τα κάλαντα της Πρωτοχρονιάς στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Οι όμορφες μελωδίες από την Πανδώρα στους δρόμους της Κοζάνης και τα Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: «Τρελό» κέφι, το βράδυ της Παρασκευής 30/12, στο οικογενειακό κέντρο Ακρίτας, στο χορό του Ποντιακού – Μορφωτικού Συλλόγου Κλείτου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Nέος Αντιπεριφερειάρχης Ανάδειξης Πολιτιστικής Κληρονομιάς κι Απασχόλησης ο Γ. Βαβλιάρας από την Αιανή – Το ΦΕΚ με τους Αντιπεριφερειάρχες μέχρι τη λήξη της τρέχουσας αυτοδιοικητικής θητείας
kozan.gr: «Χακαρίστηκε» ο λογαριασμός στο instagram του Υφυπουργού Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου
Γλέντι, μέχρι το πρωί, στη χοροσπερίδα του ΓΕΛ Σιάτιστας, που πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 30/12, στο ξενοδοχείο Αρχοντικό
Το Δ.Σ. και τα μέλη του Σωματείου του Θεραπευτηρίου Ν.ΣΠΙΝΑΡΗ Α.Ε. εκφράζουν την βαθύτατη θλίψη τους για την απώλεια του Γεωργίου Γκόγκου
kozan.gr: Αρκετός κόσμος στην Χοροεσπερίδα του Αθλητικού Συλλόγου Βελβεντού, το βράδυ της Παρασκευής 30/12, στο Μετόχι (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στην Εράτυρα, το τελευταίο εορταστικό πανηγύρι, που θα ξεπροβοδίσει το 2022, ξεκίνησε, το βράδυ της Παρασκευής 30/12, με τα «Σούρβα» (Βίντεο)
Εικόνες από drone από την Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση με τα φαναράκια στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: H Σιάτιστα γιόρτασε, το βράδυ της Παρασκευής 30/12, τα «Σούρουβα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
JOIN PLUS – Νέο κατάστημα γυναικείων ενδυμάτων στην Κοζάνη
Το Δ.Σ. και τα μέλη του Συλλόγου  Εργαζομένων του Νοσοκομείου Κοζάνης και Κ.Υ., εκφράζουν τη βαθύτατη θλίψη τους για την απώλεια του Γκόγκου Γεωργίου
kozan.gr: Γέμισε φαναράκια ο ουρανός της Κοζάνης στην εντυπωσιακή ατμοσφαιρική νύχτα των ευχών (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ζητείται υπάλληλος γραφείου από εταιρεία στην Κοζάνη με αντικείμενο εμπορία και και κατασκευές μετάλλων
Ο πληθυσμός στους Δήμους Κοζάνης, Εορδαίας, Βοΐου, Σερβίων και Βελβεντού με βάση τα αποτελέσματα που προέκυψαν από την Απογραφή Πληθυσμού − Κατοικιών 2021
Η Παραμονή της Πρωτοχρονιάς είναι μια μέρα συμβολική για την πόλη της Σιάτιστας και τον Δήμο Βοΐου. Την 31η Δεκεμβρίου 1790 στην Βιέννη της Αυστρίας, οι Σιατιστινοί αδερφοί Γεώργιος και Πούπλιος Πούλιος, τύπωσαν το πρώτο φύλλο της «ΕΦΗΜΕΡΙΣ» της πρώτης σωζόμενης ελληνικής εφημερίδας.
Kozan.gr: Η φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας “ανέβηκε” με το τρενάκι στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας κι έψαλλε τα κάλαντα (Βίντεο)
Συνελήφθησαν δύο ανήλικοι ημεδαποί στην Πτολεμαΐδα για κλοπή
Καραμπόλες από την απογραφή: Αλλάζουν περιφέρεια 16 βουλευτικές έδρες – Κερδισμένη η Αττική, χαμένες η Ήπειρος και η Δυτική Μακεδονία
Η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ εκφράζει τα θερμά συλλυπητήρια στην οικογένεια του Γιώργου Γκόγκου, που έφυγε χθες από τη ζωή
Ευχές για Καλή και Ήρεμη τη Νέα Χρονιά στην Αστυνομία και την Πυροσβεστική αντάλλαξε η Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτής Κοζάνης
H Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις για την ατυχέστατη δήλωση Μαλούτα, που ανέδειξε το kozan.gr, σε σχέση με τις «νέες φάτσες» στα café της πόλης
kozan.gr: Στις 16:00, το Σάββατο 31/12, στον Ιερό ναό Τιμίου Προδρόμου Καισαρειάς Κοζάνης, η νεκρώσιμος ακολουθία του Γεώργιου Γκόγκου – H σορός θα βρίσκεται στο ναό από τις 15:00
Ευχές και πρωτοχρονιάτικα κάλαντα δέχθηκε ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς, από την Φιλαρμονική του Δήμου «O Αριστοτέλης»
Ο Δήμαρχος Σερβίων και τα μέλη του Δημοτικού συμβουλίου θα δεχθούν ευχές για την νέα χρονιά στο νέο γραφείου του Δημάρχου
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης στο Διαγνωστικό Κέντρο Κοζάνης ¨ΙΠΠΟΚΡΑΤΗΣ”
Κυκλοφόρησε το νέο τεύχος 211-212 (έτος 38ο) του περιοδικού Παρέμβαση
Άγιος Βασίλης, με την υποστήριξη του Ιπποκράτη Κοζάνης, μοίρασε δώρα στην Παιδιατρική κλινική του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κάλαντα &  Eυχές για την Πρωτοχρονιά στο Επισκοπείο Κοζάνης
Παράσταση “Ο Καραγκιόζης & Καλικαντζάροι”, την Τετάρτη 4 Ιανουαρίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Έφυγε από τη ζωή ο γνωστός ψυχίατρος & πρώην διευθυντής στην Ψυχιατρική Κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης Γεώργιος Γκόγκος
Γερμανική εταιρεία με έδρα την Φρανκφούρτη η οποία κατασκευάζει δίκτυα οπτικών ινών αναζητεί προσωπικό
Αναβίωση του Πρωτοχρονιάτικου εθίμου στον Πόντο “Καλαντόνερον”, το Σάββατο 31 Δεκεμβρίου 2022, στις 11.30 το πρωί, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Ο Μορφωτικός Πολιτιστικός Σύλλογος Άνω Κώμης σας προσκαλεί στον ετήσιο χορό που θα γίνει στις 7 Ιανουαρίου 2023
Η καραβίδα του γλυκού νερού πόλος έλξης επενδυτών – Μελέτη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας δείχνει ότι η καλλιέργεια του είδους είναι όχι απλώς βιώσιμη αλλά θα έχει και πολλαπλά οικονομικά και περιβαλλοντικά οφέλη
kozan.gr: O Yποδιευθυντής της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης Ηλίας Τσιότσιας δίνει συμβουλές για το πως να προφυλαχτούμε από τους επιτήδειους που προσπαθούν να εξαπατήσουν τους πολίτες, κυρίως μέσω του διαδικτύου (Βίντεο)
kozan.gr: O Δ. Κοεμτζόπουλος εξηγεί γιατί αποφάσισε να είναι υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης αντί να συνεχίσει με τον Κ. Μιχαηλίδη που επιθυμεί εκ νέου να διεκδικήσει το Δήμο Κοζάνης: “Η εικόνα που έχω εγώ, συνομιλώντας με συμπολίτες, είναι ότι αυτό που θέλουν οι πολίτες είναι δημιουργηθεί κάτι νέο. Μια νέα ομάδα η οποία να έχει και μια δόση εμπειρίας αλλά κυρίως μια νέα ομάδα ανθρώπων…. Όλα έχουν ένα κύκλο, νομίζω, στη ζωή και στην πολιτική κι όταν ολοκληρώνονται οι κύκλοι καλό είναι να υπάρχει μια διαδοχή κατάσταση” (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πολύ κέφι, το απόγευμα της Πέμπτης 29/12, στην καθιερωμένη, πολυπολιτισμική, εορταστική, εκδήλωση, με τίτλο, «Στην αυλή του Αι – Βασίλη», που διοργάνωσαν, στην κεντρική πλατεία, οι 13 Πολιτιστικοί Σύλλογοι της Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Υπογραφή σύμβασης έργου «Εσωτερικά δίκτυα αποχέτευσης λυμάτων οικισμών Προαστείου και Ασβεστόπετρας και εξωτερικό δίκτυο μεταφοράς λυμάτων οικισμών Ασβεστόπετρας και Προαστίου στον κόμβο νότιας εισόδου Πτολεμαΐδας»
Koζάνη: Ζητείται γραμματέας από το Ινστιτούτο Ξένων Γλωσσών ΣΥΓΧΡΟΝΟ
Α. Τερζοπούλου στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: “Πολύ λάδωμα γίνεται,  δηλαδή πολύ λάδι πέφτει αλλά τηγανίτες δεν βλέπουμε” (Bίντεο)
Χρύσανθος Ταϊρίδης στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: “Mην είστε μηδενιστές, ότι δηλαδή δεν έκαναν τίποτα οι προηγούμενες δημοτικές αρχές” (Βίντεο)
Παράδοση υγειονομικού υλικού από τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” στο Τιάλειο Εκκλησιατικό Γηροκομείο
Συνελήφθη 50χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ηρωίνης
Ο σύλλογος διδασκόντων και ο σύλλογος γονέων και κηδεμόνων του Δημοτικού Σχολείου Άνω Κώμης εκφράζει τα ειλικρινή του συλλυπητήρια για την απροσδόκητη απώλεια της εξαιρέτου συναδέλφου, Ελευθερίας Γκορένα
kozan.gr: Ο συμπολίτης μας από την Κοζάνη Θάνος Τουρτούρας περιγράφει πως βίωσε τη δωρεά Αρχέγονων Αιμοποιητικών Κυττάρων (Μυελού των Οστών) από τη στιγμή που τον ειδοποίησαν ότι βρέθηκε συμβατός (Βίντεο & Φωτογραφία)
Πληρώθηκε το επίδομα στους δικαιούχους που επλήγησαν από τις ισχυρότατες βροχοπτώσεις της 22ας Αυγούστου και ανήκουν στις πληγείσες περιοχές του Δήμου Εορδαίας
Με εκδηλώσεις, έθιμα και δρώμενα κλείνει το εορταστικό πρόγραμμα της ΝΙΦΑΔΑΣ του Δήμου Εορδαίας
Παραμονή Πρωτοχρονιάς στον Παλιό το Μύλο στην Άνω Κώμη Κοζάνης – Συνεχίζονται οι κρατήσεις
Ευχαριστήριο του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης προς το Διαγνωστικό Κέντρο «Ιπποκράτης Κοζάνης Α.Ε»
Κοζάνη: Από Γεωλογική Τεχνική Εταιρεία ζητείται Γεωλόγος ή εναλλακτικά Γεωτεχνικός
Υπογραφή της σύμβασης για το έργο: «Βελτίωση – Ανακατασκευή παιδικών χαρών Δήμου Εορδαίας-Γ’ φάση»
Στάθης Κωνσταντινίδης, βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «Η υλοποίηση του έργου της σήραγγας της Κλεισούρας σηματοδοτεί το τέλος της τοπικής μας κλεισούρας*. Πάμε μπροστά!»
Επίσημη δοξολογία για την 1η του νέου έτους στον Δήμο Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Μικρή η κίνηση στην τελευταία Λαϊκή Αγορά του έτους
Παράδοση απινιδωτή στην κοινότητα Αιανής, δωρεά του φαρμακοποιού και πολιτευτή της Νέας Δημοκρατίας στην Π.Ε. Πιερίας Σπύρου Κουλκουδίνα
Έφυγε από τη ζωή η 43χρονη εκπαιδευτικός Ελευθερία Γκορένα – Συλλυπητήριο Ψήφισμα του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπ/σης Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος ή………
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Δεν τα παράτησε…
kozan.gr: O Δήμαρχος Κοζάνης για το αν η Κοζάνη έχει αυτή την περίοδο επισκέπτες από άλλες περιοχές: “Η έλευση του ξένου κόσμου είναι ορατή. Αν κάποιος κάνει μια βόλτα στα cafe είναι εμφανείς οι καινούριες φάτσες” (Βίντεο)
kozan.gr: To βιβλίο, της εκ Σερβίων, Ολυμπίας Τσικαρδάνη, παρουσιάστηκε, το βράδυ της Τετάρτης 28/12, στο Βελβεντό (Βίντεο)
kozan.gr: Βελβεντό: Εκδήλωση προς τιμή των αποφοίτων Βελβεντινών μαθητών Λυκείου, σχολικού έτους 2021 – 2022, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 28/12 (Φωτογραφίες)
Δείτε πως γίνονται οι παραδοσιακές Τσιγαρίδες, όπως τις παρουσιάζει η κ. Άννα Μπόσιακα από το Μικρόκαστρο Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Η εορταστική βραδιά του περιοδικού together για το κέντρο Αποθεραπείας- Αποκατάστασης, Διημέρευσης, Ημερήσιας Φροντίδας ΑμεΑ “Κιβωτός” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Times Café-Bar και Mandrakoukos -Μανδρακούκος γέμισαν, το βράδυ της Τετάρτης 28/12, αρώματα – με παραδοσιακή ζεστή φασολάδα – και μουσικές τον πεζόδρομο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
To ωραίο χριστουγεννιάτικο πάρτι που διοργάνωσε ο Μορφωτικός Πολιτιστικός Σύλλογος Άνω Κώμης
kozan.gr: Πολύς κόσμος, το βράδυ της Τετάρτης 28/12, στην εορταστική συναυλία του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Φαντασμαγορική η κάθοδος του Αϊ Βασίλη από το Ρολόι των Γρεβενών – «Βούλιαξε» από κόσμο το κέντρο της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
IGNETechnology (Πτολεμαΐδα): Αποχαιρετούμε το ’22 με την πιο δυνατή Χριστουγεννιάτικη προσφορά
ΦΣ Κοζάνης: Επιστροφή στις προπονήσεις
kozan.gr: Η όμορφη και πετυχημένη εκδήλωση της εφημερίδας «Ο Χρόνος» Κοζάνης, το απόγευμα της Τετάρτης 28/12 – Παρουσιάστηκε για πρώτη φορά οπτικοακουστικό υλικό από την Κοζάνη, το διάστημα 1980 – 2010 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δελτίο Τύπου Νομαρχιακής Επιτροπής ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης σχετικά με τον χάρτη τιμών ηλεκτρισμού της αγοράς επόμενης μέρας
Η Ένωση Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης προέβη στη διάθεση τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης στο Συσσίτιο Απόρων Δημοτών Κοζάνης
Mπουμπουσάρια Γαλατινής 1 Ιανουαρίου 2023
Διακοπή υδροδότησης, Πέμπτη 29 Δεκεμβρίου, στην περιοχή  Ιεράς Μονής Αναλήψεως, από τις 09.00 έως τις 14.00, για αποκατάσταση διαρροής
Tο Νοσοκομείο Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» επισκέφτηκε στα πλαίσια της Δράσης Επισκεπτήριο Αγάπης του Win Cancer  η πρόεδρος του Θ. Κρυσταλλίδου
Πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ από Πέμπτη  29/12/2022 έως και Τετάρτη 4/1/2023
Για το Θάνο Μικρούτσικο (του Β. Π. Καραγιάννη)
ΚΕΘΕΑ: Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, σήμερα Τετάρτη 28 Δεκεμβρίου
Καστοριά: Ο Ταχυδακτυλουργός Tzortzio στη Μαγική Λιμνοπολιτεία για ένα μοναδικό Magic Show – Πληθώρα εκδηλώσεων για παιδιά
Κέντρο Φιλολογικών Μαθημάτων «Έκφρασις»: Τα τμήματα Δημιουργικής Γραφής διαβάζουν κείμενα της παγκόσμιας λογοτεχνίας για τα Χριστούγεννα (Βίντεο)
Το FANARAKIA CHRISTMAS EVENT ταξιδεύει στην Κοζάνη
Τα μέλη του Διοικητικού  Συμβουλίου  του Επιμελητηρίου Κοζάνης και ο Πρόεδρος  προσκαλούν τα μέλη  και τους φίλους του ΕΒΕ στην καθιερωμένη ετήσια εκδήλωση Ανταλλαγής Ευχών για το Νέο Έτος, τη Δευτέρα  2  Ιανουαρίου
Πτολεμαίδα: Διακοπή παροχής θερμικής ενέργειας λόγω βλάβης στην περιοχή που περικλείεται μεταξύ των οδών : Μ. ΑΣΙΑΣ – ΓΡΑΜΜΟΥ – Κ. ΦΟΥΦΑ – ΨΑΡΡΩΝ
Στο μοναστήρι του Αγίου Νεκταρίου στο Παλαιογράτσανο το Δ.Σ. του Μορφωτικού Ομίλου “Η Γρατσάνη”
Κοζάνη: To πρόγραμμα Εορτασμού της 1ης του Νέου Έτους 2023
Αγωγός αερίου Δ. Μακεδονίας: Ξεκινούν μέχρι τον Φεβρουάριο οι εργασίες κατασκευής
Ένα όμορφο, σύντομο, βίντεο, με λήψη από ψηλά, για την Πράσινη Λίμνη στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Δ.Σ. Εορδαίας: To “φέρτε προτάσεις” του Αντιδημάρχου Ανάπτυξης, Επιχειρηματικότητας & Εμπορίου, Π. Κάλφα που προκάλεσε την αντίδραση της αντιπολίτευσης κι ανέβασε τους τόνους – “Μαθήματα αντιπολίτευσης μας κάνεις;”, του απάντησαν (Βίντεο)
Aναβίωση του Πρωτοχρονιάτικου Καρναβαλιού “Αι Βασίλης” στην κεντρική πλατεία Βλάστης
Στο εργαστήρι της οικογένειας Κουντουρά στην Κοζάνη, η φωτιά καίει σχεδόν ασταμάτητα, ο χαλκός πυρώνει και μαλακώνει, τα σφυριά δουλεύουν ρυθμικά
Εράτυρα Βοΐου: Την Κυριακή 1 Ιανουαρίου ο χορός του Φιλαθλητικού κι Ορειβατικού Συλλόγου Σελίτσας
kozan.gr: Ο Mικρός Πρίγκιπας παρουσιάστηκε στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης, το βράδυ της Τρίτης 27 Δεκεμβρίου, στο πλαίσιο των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο πρόεδρος του ΟΑΠΝ Ζ. Μάρας απαντά στην κριτική του συνδυασμού “Εδώ Κοζάνη” του υποψηφίου δημάρχου Σ. Καμπουρίδη για τις Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις: “Αποτυπώνεται η επιτυχία αυτών που έχουν γίνει με τη συμμετοχή του κόσμου. Εκλογές έρχονται ο καθένας έχει τη δική του ρητορική – Αν μπορείτε να μου πείτε περισσότερες εορταστικές εκδηλώσεις να έχουν γίνει τα τελευταία 10-15 χρόνια στην Κοζάνη ευχαρίστως να το συζητήσουμε” (Βίντεο)
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος με το νέο Γραμματέα της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Δυτ. Μακεδονίας και Ηπείρου Σεραφείμ Λιάπη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τι θα γίνει αν θα χάσεις για 3η συνεχόμενη φορά;
Ρεβεγιόν παραμονή Πρωτοχρονιάς στο ξενοδοχείο Παντελίδης
Mπουμπουσάρια 2023 στις 2 Ιανουαρίου στην Εράτυρα του Δήμου Βοΐου
Σύλληψη 26χρονου αλλοδαπού, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Διεθνές Ένταλμα Σύλληψης Αρχών της Δημοκρατίας Βόρειας Μακεδονίας, σε περιοχή της Φλώρινας
Στεκόμαστε όλοι μαζί δίπλα στην τοπική οικονομική δραστηριότητα για να αντιπαλέψουμε την προκλητική πολιτική Μητσοτάκη (Γράφει ο Ρούλης Κοκελίδης)
Interactive Learning: Νέα προγράμματα αναβάθμισης δεξιοτήτων και επανακατάρτισης σε κλάδους υψηλής ζήτησης με έμφαση στις ψηφιακές και πράσινες δεξιότητες.
Δήμος Εορδαίας: “χορήγηση μειωμένου τιμολογίου ανταποδοτικών τελών κατά 50% σε πολύτεκνες, τρίτεκνες, μονογονεϊκές,  άπορες οικογένειες και ΑΜΕΑ με ποσοστό 67% και άνω, για το έτος 2022”
Εορταστική συναυλία του Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας την Τετάρτη- Εορταστική εκδήλωση 13 πολιτιστικών συλλόγων την Πέμπτη
kozan.gr: Kεντρική Πλατεία Κοζάνης: Γεύτηκαν τα παραδοσιακά Κοζανίτικα γιαπράκια (58 Φωτογραφίες & Bίντεο 8′)
Προσδοκίες (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
Υπόμνημα Διευθυντών Ωδείων – Ανάμεσά τους κι ο Τζούκας Γεώργιος Καλλιτεχνικός Διευθυντής Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Γ. Αδαμίδης: “Ένα κοινωνικό αγαθό στα χέρια μιας χούφτας ασύδοτων κερδοσκόπων της αγοράς”
Η Τοπική Διοίκηση του Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας εκφράζει την ικανοποίησή της για τον ορισμό του Μανώλη Καρακάση
Με απόφαση του περιφερειάρχη επιχορηγούνται νομικά πρόσωπα κοινωνικής φροντίδας και πρόνοιας μη κερδοσκοπικού χαρακτήρα με το ποσό των 50.130
Σ. Καμπουρίδης κατά της Δημοτικής Αρχής: “Ο κουρασμένος και γερασμένος Δήμος Κοζάνης δεν κατάφερε να κρατήσει στην πόλη τον κόσμο και τα παιδιά σίγουρα όμως κατάφερε να κρατήσει τα αδέσποτα ευτυχώς γιατί κάτι κινείται στην πόλη” (Bίντεο)
Τμήμα Ασφάλειας Φλώρινας: Βρέθηκαν και κατασχέθηκαν -2- υποπολυβόλα, -14- πολεμικά τυφέκια, -19- πιστόλια, -17- κυνηγετικά όπλα, -10-περίστροφα, -8- χειροβομβίδες, -8.800- γραμμάρια πυρίτιδα                      και -3.240- φυσίγγια
Συνδυασμός “Εδώ Κοζάνη” με επικεφαλής τον Σ. Καμπουρίδη: “Η πλούσια και μεγάλη εκπλήξεις εορταστική περίοδος δυστυχώς κατέληξε σε ένα μεγάλο φιάσκο” (Βίντεο)
Το καταφύγιο του ΣΕΟ Κοζάνης “Μερκούρης Κυρατσούς” στα Πιέρια θα είναι ανοιχτό το τριήμερο των Φώτων από τις 6 έως τις 8 Ιανουαρίου 2023
Πτολεμαΐδα: Συναντήθηκαν 32 χρόνια μετά, στην επανασύνδεση (reunion) της τάξης 1990 του 1ου Γενικού Λυκείου
Στην τελευταία φάση έχει μπει η ένταξη της «Πτολεμαΐδα 5» στο εγχώριο θερμοηλεκτρικό δυναμικό
Eυχαριστήριο από την Ομάδα ¨Εθελοντισμός Ανδρόνικος¨ στην Πτολεμαΐδα
  Η  ομάδα των εθελοντών Κοζάνης ‘’ΔΗΜΗΤΡΗΣ ΔΑΪΡΟΥΣΗΣ ‘’ εκφράζει τις  θερμές ευχαριστίες  στην ΕΚΑΣΔΥΜ
kozan.gr: Φωτιά σε στέγη μονοκατοικίας στο Εμπόριο Εορδαίας – Μεγάλη επιχείρηση της πυροσβεστικής για κατάσβεση της φωτιάς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τετάρτη 28.12 | Camelot Coffee and spirits | Ώρα: 22:00 – Tο Together Free Press.  ο Βασίλης Κουτσονάνος  και το Camelot Coffee and spirits ενώνουν τις δυνάμεις τους και δημιουργούν μια συναρπαστική εορταστική μουσική βραδιά, για χάρη της Κιβωτού, του πρώτου Κέντρου Αποθεραπείας- Αποκατάστασης, Διημέρευσης, Ημερήσιας Φροντίδας ΑμεΑ
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Παρουσία πολλών πιστών, τελέστηκε, το βράδυ της Δευτέρας 26/12, ο Πανηγυρικός Εσπερινός στον πανηγυρίζοντα Ιερό ναό Αγίου Στεφάνου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ομίχλη στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου, Νεράϊδα Σερβίων_drone(4k) Χριστούγεννα 2022 – Εντυπωσιακές εικόνες (Βίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσαν και φέτος οι Μωμόγεροι στο Καρυοχώρι Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έτοιμα τα γιαπράκια για την αυριανή (27/12 στις 11:30 π.μ.) Γιορτή Γιαπρακιού από το σύλλογο “Φίλοι Παράδοσης Κοζάνης” στην κεντρική πλατεία της πόλης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ξέφρενο λαϊκό παραδοσιακό γλέντι, με ” Χάλκινα Ηχοχρώματα” και πολύ κόσμο, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 26 Δεκεμβρίου, στην πάροδο της 25ης Μαρτίου στο κέντρο της πόλης(Βίντεο)
kozan.gr: Eντυπωσίασαν γι’ ακόμη μια χρονιά οι Μωμόγεροι του Τετραλόφου – Πολύς κόσμος στο χωριό για το Ποντιακό έθιμο από τις πρώτες πρωινές ώρες μέχρι και το βράδυ της Δευτέρας 26/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι δράσεις του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας «Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου» την περίοδο των εορτών
kozan.gr: Φωτιά σε στέγη διπλοκατοικίας στην Χαραυγή Κοζάνης – Επέμβαση της πυροσβετικής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 07:30 π.μ.: Πτολεμαίδα: Παρέσυρε τα “πάντα” και προσέκρουσε σε μαρμάρινο τοίχο δίπλα από κατάστημα οπτικών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι & χορός στην Γουρνοχαρά στον Αυγερινό Βοΐου, το μεσημέρι της Δευτέρας 26/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με αρκετό κόσμο η 2η μέρα αναβίωσης, σήμερα Δευτέρα 26/12, του εθίμου των Μωμογέρων στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Οι «μωμόγεροι» του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Σκήτης «Εύξεινος» αναβίωσαν την Δευτέρα 26/12 το ποντιακό έθιμο των Μωμόγερων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αρκετός κόσμος, το μεσημέρι της Δευτέρας 26/12, στο χωριό του Άη Βασίλη στο Τσοτύλι του Δήμου Βοΐου (Βίντεο)
Η ομάδα Κοτσιαμάνων Ασβεστόπετρας Eoρδαίας αναβίωσε το παραδοσιακό-εντυπωσιακό έθιμο των Μωμόγερων! (Φωτογραφίες)
Ομάδα της Εθελοντικής Δράσης κι οι εκπαιδευτικοί του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας: “Αυτήν την εβδομάδα το σχολείο μας μετατράπηκε σε εργαστήρι Αγάπης” (Βίντεο)
Αναμμένα μέχρι τουλάχιστον το 2025 θα παραμείνουν τα φουγάρα των υφιστάμενων λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ και μέχρι το 2028 της νέας μονάδας «Πτολεμαΐδα V»
kozan.gr: Με πολύ κέφι, χορό και καλό φαγητό η χθεσινή βραδιά των Χριστουγέννων στο Resto Bar στην Κοζάνη (Βίντεο)
Πτολεμαίδα: Ιερά Πανήγυρις Αγ. Στεφάνου Δευτέρα 26 & Τρίτη 27 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Μικρής έκτασης φωτιά σε καμινάδα τζακιού σε πολυκατοικία στην οδό Θερμοπυλών στην Κοζάνη – Άμεση η επέμβαση της πυροσβεστικής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εικόνες από την πρώτη μέρα, σήμερα Κυριακή 25/12, της αναβίωσης του εθίμου “Κοτσαμάνια” στον Τετράλοφο Κοζάνης – Αύριο Δευτέρα 26/12 η κορύφωση του εθίμου (Βίντεο)
kozan.gr: Η 1η μέρα, αναβίωσης του εθίμου των Μωμογέρων στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης – Συνέχεια και την Δευτέρα 26/12 (Βίντεο)
Βράδυ Χριστουγέννων στο ξενοδοχείο Παντελίδης με ωραίο menu
kozan.gr: Οι Μαυροδενδρίτες, διασκέδασαν, όλοι μαζί, με ποντιακά, το βράδυ του Σαββάτου 24/12, στο οικογενειακό κέντρο Ακρίτας, στο χορό του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου του χωριού (Βίντεο)
Γιορτή Γιαπρακιού από το Λαογραφικό Όμιλο Κοζάνης “Φίλοι της Παράδοσης”, την Τρίτη 27 Δεκεμβρίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Τελέστηκε σήμερα, Kυριακή 25 Δεκεμβρίου, ημέρα των Χριστουγέννων, μεταξύ 5:00-8:00 π.μ, Θεία Λειτουργία στον Ι. Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου, χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το βίντεο με τα κρίσιμα δευτερόλεπτα της διάσωσης της 48χρονης μετά από περιστατικό πνιγμονής σε ψητοπωλείο της Κοζάνης κι οι καθοριστικές ενέργειες του αστυνομικού της Τροχαίας, με τη συνδρομή του ιδιοκτήτη του ψητοπωλείου, που της έσωσαν τη ζωή – Τι είπε ο αστυνομικός Θ. Δέδες στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων του MEGA (βίντεο)
kozan.gr: Με χάλκινα και το συγκρότημα “Βαλκάνηδες” αλλά και ποντιακά γιόρτασε, το απόγευμα του Σαββάτου 24/12, τα 25 χρόνια λειτουργίας του το cafe “Ιδέες” στην Πτολεμαίδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
«Μάγεψε» το Ρεμπέτικο Γλέντι του Δήμου Γρεβενών με τους Εναρέ (Βίντεο)
Το Κοινωνικό Φροντιστήριο της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης ευχαριστεί τους καθηγητές, τους μαθητές και τους γονείς του 4ου Λυκείου Κοζάνης για την πραγματοποίηση παζαριού στο χώρο του σχολείου
kozan.gr: Η βόλτα στους κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης από τα μέλη του Ομίλου Δικυκλιστών Κοζάνης (Ο.ΔΙ.ΚΟ) (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η κλόουν Stefi & η ομάδα στο facebook “Εδώ για σένα” διοργάνωσε το πρωί του Σαββάτου 24/12 μια όμορφη γιορτή για τα μικρά παιδιά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Ο αστυνομικός της Τροχαίας Κοζάνης, Θωμάς Δέδες, που έσωσε, το απόγευμα της Πέμπτης 22/12, την 48χρονη, από πνιγμονή, περιγράφει το συμβάν και πως παρείχε τις σημαντικές πρώτες βοήθειες (Βίντεο)
kozan.gr: Ευχές και γλυκίσματα καθώς και φυλλάδια για ασφαλή οδική συμπεριφορά μοίρασε η τροχαία Κοζάνης, σε συνεργασία με το σύλλογο ΑΜΕΑ Δυτικής Μακεδονίας, το πρωί του Σαββάτου 24 Δεκεμβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τα χριστουγεννιάτικα κάλαντα από την Πανδώρα στο Επισκοπείο & στο Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο (Βίντεο)
Kozan.gr: Ευχές για καλά Χριστούγεννα δέχτηκε κι έδωσε ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τα χριστουγεννιάτικα κάλαντα έψαλε η φιλαρμονική του Δήμου στον Δημαρχείο Εορδαίας Π. Πλακεντά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τα κάλαντα έψαλε το ΚΑΠΗ Κοζάνης έξω από το Δημαρχείο το πρωί του Σαββάτου 24 Δεκεμβρίου (Βίντεο)
Στο πλαίσιο εορτασμού των Χριστουγέννων και του Νέου Έτους, οι Αστυνομικές Υπηρεσίες της Δυτικής Μακεδονίας συγκέντρωσαν εθελοντικά διάφορα είδη, τα οποία προσφέρθηκαν σε Ιδρύματα και φορείς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 10:00 π.μ.: Τα χριστουγεννιάτικα κάλαντα στο Δημαρχείο Κοζάνης από την Πανδώρα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Ώρα 09:50 π.μ.: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Η Πανδώρα “παίζει” κάλαντα κι άλλες χριστουγεννιάτικες μελωδίες (Βίντεο)
Στο Νοσοκομείο Κοζάνης έψαλε τα κάλαντα των Χριστουγέννων, το πρωί του Σαββάτου 24/12, η Φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης “Πανδώρα” (Φωτογραφίες)
Συνεδριάζει, δια ζώσης, την Τρίτη 27 Δεκεμβρίου, το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Aναβίωσε, το βράδυ της Παρασκευής 23/12, στην Εράτυρα, το έθιμο «Κόλιαντα μπάμπου μ’ κόλιοντα» (Βίντεο)
Τα κάλαντα στα Αγγλικά, Γαλλικά, Γερμανικά και Βυζαντινά έψαλαν τα παιδιά του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης (Φωτογραφίες και Βίντεο)
kozan.gr: Με γλέντι και χορό άναψαν, το βράδυ της Παρασκευής 23/12, οι κλαδαριές στη Σιάτιστα (Βίντεο)
Η Αντιπεριφερειάρχης Κοζάνης Αικατερίνη Δαδαμόγια επισκέφτηκε τους νοσηλευόμενους μικρούς ασθενείς της Παιδιατρικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Το 64ο εορταστικό τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί!
Γ. Αμανατίδης: “Σήμερα βρεθήκαμε κοντά στα παιδιά που φιλοξενούνται αυτές τις ημέρες στην Παιδιατρική κλινική του “Μαμάτσειου” Νοσοκομείου Κοζάνης”
Ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής άκουσε τα κάλαντα από τη χορωδία Νεάπολης, το Γυμνάσιο και Λύκειο Νεάπολης κι από τους υπαλλήλους του Δήμου (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Είδη ρουχισμού σε παιδιά οικονομικά ευάλωτων οικογενειών
kozan.gr: Το σχόλιο του Διευθύνοντος Συμβούλου της Egnatia Aviation Δημήτρη Λυμπεράκη προς το Λευτέρη Ιωαννίδη με αιχμές προς τη νυν Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης
Οι εργαζόμενοι στη σίτιση, την καθαριότητα κι οι τραπεζοκόμοι του Μποδοσάκειου, έψαλαν τα κάλαντα στη διοίκηση του νοσοκομείου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την Πέμπτη 22 Δεκεμβρίου πραγματοποιήθηκε η τελευταία για το 2022 Συνεδρίαση της Τοπικής Διοίκησης του 5ου Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ένα μεγάλο ευχαριστώ στη σχολική κοινότητα του 18ου Δημοτικού Κοζάνης
H Στρατιωτική Μπάντα και το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης έψαλαν τα κάλαντα στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Στην υποβολή πρότασης στο νέο πρόγραμμα LEADER  2023-2027 για τις επιλέξιμες Δημοτικές/Τοπικές Κοινότητες που εντάσσονται μόνο στην Π.Ε. Κοζάνης προχωρά η ΑΝΚΟ
Πτολεμαΐδα: 50χρονος προσποιούμενος τον λογιστή συγγενικού προσώπου 86χρονου κατάφερε να του αποσπάσει το χρηματικό ποσό των -350- ευρώ
Αντιπροσωπία μαθητών και εκπαιδευτικών του 2ου ΕΠΑ.Λ. Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Το 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας πραγματοποίησε εκπαιδευτική επίσκεψη, στη  NSA “VASSIL LENSKI”, στη Σόφια Βουλγαρίας
Ευχαριστήριο του Νηπιαγωγείο Πετρανών στην Χορωδία του Συλλόγου Πετρανών
Συνελήφθη 27χρονος στην Πτολεμαΐδα για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών ουσιών – Κατασχέθηκαν περισσότερα από -2- κιλά ακατέργαστης κάνναβης
Κάλαντα και ευχές στον Δήμαρχο Εορδαίας
Wolt & Wolt Market στηρίζουν τη Δημοτική Κοινωφελή Επιχείρηση Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας του Δήμου Κοζάνης
ΑΧΕΠΑ Κοζάνης: Προσφορά του γεύματος της παραμονής Χριστουγέννων στους ωφελούμενους του συσσιτίου του Δήμου Κοζάνης
Εταιρική συνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “Media Smarts”»
1980 – 2010: «Μνήμες» της Κοζάνης μέσα από τον… «Χρόνο» – Μνήμες, αναμνήσεις και εικόνες μέσα από ντοκουμέντα του ιδρυτή της εφημερίδας «Ο Χρόνος» Νίκου Κωσταρέλλα για πρώτη φορά ψηφιακά, για πρώτη φορά σε μια δημόσια εκδήλωση
Με Κοτσαμάνια και Μωμόγερους τα Χριστούγεννα στο Δήμο Εορδαίας
Δήμος Κοζάνης: Με παιδικά χαμόγελα «πλημμύρισαν» οι παιδικοί σταθμοί κατά τη διάρκεια των χριστουγεννιάτικων γιορτών
kozan.gr: Ο συμπατριώτης μας, από τον Πλατανόρεμα Σερβίων, Ευάγγελος Μπαλτάς, βραβεύτηκε από την Ακαδημία Αθηνών με το Βραβείο Πραξιτέλους Αργυροπούλου
Χ. Ελευθερίου: “Μέχρι τώρα μόνο η ΠΕΔ Δυτικης Μακεδονίας και η ΜΕΤΕ ΑΕ έχουν τηρήσει το λόγο τους για βοήθεια στην αποκατάσταση των ζημιών από την πυρκαγιά στο Δημαρχείο μας”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Του ευχήθηκε καλή επιτυχία …και συνεργασία στο δεύτερο γύρο – Ήταν φανερή η ενόχλησή του
Την ευαισθησία του για ακόμη μία φορά προς τις ευάλωτες κοινωνικές ομάδες έδειξε ο Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας
Δήλωση παραίτησης μελών της διοίκησης της ΞΥΝΟ ΝΕΡΟ ΑΕ.
Σύνδεση και γνωριμία με τους μαθητές του 10ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Παράδοση δύο ηλεκτρικών ποδηλάτων σε μαθητές της Δ΄ τάξης του 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
kozan.gr: «Απασφάλισε» ο πρωην Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας Γιάννης Κιοσές – «Κεραυνοί» κατά του Περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη (Bίντεο)
kozan.gr: Πήγε να προστατέψει την Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς Δέσποινα Κοζατσάνη και τα “άκουσε” για τα καλά ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης – Διεκόπη για 5 λεπτά το περιφερειακό συμβούλιο (Βίντεο)
Συμμετοχή μαθητών και καθηγητών του 3ου Εσπερινού ΕΠΑ.Λ. Πτολεμαΐδας στην ΒΑΡΚΕΛΩΝΗ της ΙΣΠΑΝΙΑΣ σε πρόγραμμα Erasmus+
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Από επικριτής του …ο καλύτερος «οικοδεσπότης»
H FASTVAPE ζητά για πλήρη απασχόληση στην Κοζάνη πωλητή – πωλήτρια για εργασία εντός φυσικού καταστήματος λιανικών πωλήσεων στο κέντρο της πόλης
kozan.gr: Κοζάνη: Αστυνομικός της Τροχαίας έσωσε 48χρονη από πνιγμονή (Φωτογραφία)
kozan.gr: Την παραίτησή του από τη θέση του Εκτελεστικού Γραμματέα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανακοίνωσε στο Περιφερειακό Συμβούλιο ο Γρηγόρης Γρηγοριάδης – Θα είναι υποψήφιος Δήμαρχος Καστοριάς (Βίντεο)
Ευχαριστήριο μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Πολιτικής Προστασίας κ. Μάνου Θωμά προς τους συμμετέχοντες στην αναζήτηση της ηλικιωμένης γυναίκας στην Ακρινή Κοζάνης
Θωρακίζεται το Γ.Ν Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» απέναντι στις ενδονοσοκομειακές λοιμώξεις, μέσω της κάλυψης των επιφανειών επαφής με φύλλα χαλκού
“Κόλντα Μπάμπω” με Χριστουγεννιάτικες φωτιές την Παρασκευή στο Δήμο Εορδαίας
Ομιλία Π. Βρυζίδου στο ν/σ του Υπουργείου Υγείας στην Ολομέλεια της Βουλής: Πάρα πολύ σημαντικό μέτρο για τη διευκόλυνση των νοικοκυριών, το 10% της κάλυψης του πληθωρισμού, με την κάρτα αγορών “market pass” για τα προϊόντα διατροφής.» (Βίντεο)
Το Προσωπικό και η Διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης ευχαριστεί θερμά μαθητές σχολείων Κοζάνης
Επαφές για τη διαχείριση του μεταναστευτικού/προσφυγικού ζητήματος στο σουηδικό κοινοβούλιο, για τον Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη.
Χριστουγεννιάτικο γλέντι στο κλειστό αμφιθέατρο Ποντοκώμης την Κυριακή 25/12
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Πώς θα διαχειριστεί o K. Mιχαηλίδης τη νέα κρίση, τη μεγαλύτερη, προσωπικά για εκείνον, μέχρι σήμερα;
kozan.gr: O Δ. Κοεμτζόπουλος – κι επίσημα – ανακοινώνει την υποψηφιότητά του για τον Δήμο Κοζάνης – Η επίσημη ανακοίνωση
125 πολίτες αιτούνται την παροχή στοιχείων για τη διαχείριση ασυνόδευτων ζώων συντροφιάς στο Δήμο Κοζάνης
Μουσικό σχολείο Σιάτιστας 25 χρόνια ..25 στιγμές: Αμέτρητη συγκίνηση
Μωμοέρια το Σάββατο 31 Δεκεμβρίου στα Κομνηνά Εορδαίας
Χριστουγεννιάτικα δώρα στους μαθητές του Ειδικού Νηπιαγωγείου Κοζάνης
Mανώλης Στεργίου: “Αισθητική αναβάθμιση στο ΜΕΤΟΧΙ”
  Δήμος Γρεβενών: Ρεμπέτικο γλέντι την Παραμονή των Χριστουγέννων στην Πλατεία Αιμιλιανού
Το Εθνικό Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας θα λειτουργήσει, μόνο για βόλτα, από τις 10:00 έως τις 14:00 το Σάββατο 24, την Κυριακή 25 και τη Δευτέρα 26/12/2022
Ένα τουρνουά – θεσμός για το αναπτυξιακό κομμάτι του ελληνικού μπάσκετ, το «Πέτρος Καπαγέρωφ», θα φιλοξενηθεί και φέτος στο Τσοτύλι το διάστημα 27-30/12
kozan.gr: Έτοιμα τα πακέτα αγάπης από το Δήμο Εορδαίας για τους οικονομικά ευάλωτους συνδημότες μας – Τι λέει ο Δημήτριος Σπόντης: Αντιδήμαρχος Υγείας, Εθελοντισμού & Κοινωνικής Μέριμνας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Χριστουγεννιάτικη ζωγραφική προσώπου στο 6ο Νηπιαγωγείο Κοζάνης
Δήμος Βελβεντού: Ενημερωτική συνάντηση νεολαίας για τα αιολικά των Πιερίων την Πέμπτη 29 Δεκεμβρίου στις 18:30
kozan.gr: Μαγική Χριστουγεννιάτικη Πτολεμαίδα – Το βίντεο του Δήμου Εορδαίας (Βίντεο)
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί εξ αποστάσεως ταχύρυθμα μαθήματα πληροφορικής για απόκτηση πτυχίου αναγνωρισμένο από τον ΑΣΕΠ
Εκπαιδευτική δράση από το 2ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης σε συνεργασία με το Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης «Μαμάτσειο» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: (Κοινωνικά – Κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 64 ετών, ο Νικολής Βούρκας
kozan.gr: O Γ. Κασαπίδης είναι πεπεισμένος ότι στις εκλογές του 2023 θα εκλεγεί από την πρώτη Κυριακή (Βίντεο)
Ποιοί έχουν δίκιο…; Οι λίγοι ή οι πολλοί; (Γράφει ο Στέφανος Βαβλιάρας)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr:Πτολεμαΐδα: Συνεχόμενες παρανομίες στη νότια είσοδο στην αρχή του περιφερειακού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παράταση κατά μια ώρα του ωραρίου λειτουργίας της χρήσης μουσικών οργάνων στα καταστήματα διασκέδασης/υγειονομικού ενδιαφέροντος αποφάσισε το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης (Βίντεο)
Ομιλία Π. Βρυζίδου στο ν/σ του Υπουργείου Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων, «Σπίτι μου – στεγαστική πολιτική για τους νέους, κ.ά»
kozan.gr: Χρόνια πολλά, ευτυχισμένο το νέο έτος & άλλα μηνύματα στο ρολόι της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γ’ Εθνική: Κοζάνη – Σβορώνος 2-0 – Τα γκολ κι οι καλύτερες φάσεις του αγώνα (Βίντεο)
Δήμος Βελβεντού ανακοίνωση για ελέγχους Rapid tests
Η Θεοδώρα Μιχαηλίδου, από την Κοζάνη, έγινε δεκτή στο Harvard University
Με  Κοτσαμάνια  το  πρωί  του Σαββάτου  στους  δρόμους   της  Πτολεμαίδας  και  ετήσιο  χορό  το  βράδυ του Σαββάτου στο  Ξενοδοχείο Παντελίδης  στην Πτολεμαΐδα, θα συνεχισθούν οι  ποικίλες εορταστικές εκδηλώσεις  και δράσεις του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαίδας
 Si Womans’ fashion – Νέο κατάστημα γυναικείων ενδυμάτων στην Κοζάνη
Αυτές οι γιορτές είναι ΕΡΑΤΥΡΑ.10 ημέρες γεμάτες ήθη, έθιμα, παράδοση….Γεμάτες… ΕΡΑΤΥΡΑ. (Bίντεο)
Διεθνής αναγνώριση της στρατηγικής αειφόρου ανάπτυξης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο από το σημερινό αγώνα της Κοζάνης με τον ΓΑΣ Σβορώνος
Δήμος Κοζάνης:  Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση στο Κτένι για τους ηλικιωμένους ωφελούμενους του προγράμματος «Βοήθεια στο Σπίτι»
Στο Ειδικό Σχολείο ο Δήμαρχος Γρεβενών για τη Χριστουγεννιάτικη Γιορτή των παιδιών (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Χριστουγεννιάτικη γιορτή από το ΚΔΑΠμεΑ και το Ειδικό Εργαστήρι
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας την Τρίτη 27 Δεκεμβρίου και ώρα 16.00
Το spot του Δήμου Κοζάνης για τις φετινές εορταστικές εκδηλώσεις
kozan.gr: Νεκρός εντοπίστηκε γύρω στη 13:00 το μεσημέρι της Τετάρτης 21/12 εντός της οικίας του, στην οδό Εμμανουήλ Μάνου, κοντά στο νοσοκομείο Κοζάνης, ένας ηλικιωμένος άντρας (Βίντεο & Φωτογραφία)
Διατηρούμε την εορταστική μας διάθεση με τις Γιορτές Πεζοδρόμου -Στους κεντρικούς δρόμους της πόλης και η μπάντα του Δήμου Καστοριάς
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests  στην κεντρική πλατεία – 79 αρνητικά και 4 θετικά
Πρόγραμμα εκδηλώσεων Πέμπτης 22 Δεκεμβρίου στο Δήμο Εορδαίας
Ενεργειακή αναβάθμιση των δύο κτιρίων του Δημοτικού Σχολείου Τσοτυλίου
Συνελήφθη 35χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Eυχαριστήριο Ειδικού Νηπιαγωγείου & Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαίδας στους σπουδαστές της Σχολής Πυροσβεστικής
O Πρόεδρος Κοινότητας του Βατερού για τ’ ότι δεν ασφαλτοστρώθηκαν δρόμοι στο χωριό
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα σήμερα Τετάρτη  21/12
Διακοπή υδροδότησης στις οδούς Ακράγαντα, Τάραντος, τμήμα της Μ. Θεοδωράκη & τμήμα της Μ. Δήμτσα , 09.00 έως 15.00, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Η Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών (I.P.A.) βρέθηκε στα παιδιά του Κέντρου Επαγγελματικής Κατάρτισης και Αποκατάστασης ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης «Ειδικό Εργαστήρι Κοζάνης».
Συνελήφθη 47χρονη στην Κοζάνη για κατοχή ηρωίνης
Ζητείται υπάλληλος γραφείου από λογιστικό γραφείο “KATSOGIANNIS” στην Κοζάνη
Εμπόριον Κοζάνης: Από το βιβλίο του Βασίλη Αποστόλου «Οικισμοί Δήμου Εορδαίας» σελ.146 Κοζάνη 2022
Δήμος Κοζάνης: Κανονικά η λαϊκή αγορά Αριστοτέλους την παραμονή Χριστουγέννων και Πρωτοχρονιάς
Πρόγραμμα κινηματογράφου από Πέμπτη 22/12/2022 έως και Τετάρτη 28/12/2022 στο Ολύμπιον την Κοζάνη
Τρίποντο στον αθλητισμό έβαλαν οι μαθητές του 8ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης-  «Γεμίζουμε τα γήπεδα» το μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη προς τους μικρούς μαθητές
”Σκεπασμένο” Το φαράγγι των εννιά Πιερίδων Μουσών – Βίντεο (του Μάνου Δημουδιά)
Αφιέρωμα από «Καθημερινή» & «LiFO» στα δρώμενα εορταστικού χαρακτήρα των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων του Δήμου Εορδαίας
Eλάχιστες τιμές θερμοκρασίας στην Δ. Μακεδονία σήμερα Τετάρτη 21/12
Συνεχίζει να επενδύει στην ανάπτυξη της καλλιέργειας αρωματικών φυτών στο Ορυχείο Αμυνταίου η ΔΕΗ
Ο Mικρός Πρίγκιπας έρχεται στην Κοζάνη από το Θέατρο Κούκλας Redicolo – Τρίτη 27 Δεκεμβρίου, 7 μ.μ. Αίθουσα Τέχνης
Χριστούγεννα και το σπληνάντερο του Γιάννη (Γράφει ο Κώστας Φαρμάκης, με καταγωγή από το Λιβαδερό Σερβίων)
To ορυχείο Αχλάδας επανέρχεται σε λειτουργία με συνδρομή Μυτιληναίου – Διασφαλίζεται η τροφοδοσία Μελίτης
Το θρυλικό ΡΟΔΟΝ στα Σέρβια (Γράφει ο Νίκος Μπουκουβάλας)
Ο Ε.Μ.Α.Σ. «Μέγας Αλέξανδρος» Λευκοπηγής προσκαλεί όλους τους φίλους του συλλόγου στον ετήσιο Χριστουγεννιάτικο χορό που διοργανώνει στις 25/12/2022
Διόσκουροι Κοζάνης: O αθλητής της ομάδας μας Δημήτρης Λιάκος κλήθηκε να συμμετέχει στο πανελλήνιο αναπτυξιακό τουρνουά Χριστουγέννων “Πέτρος Καπαγέρωφ” που αφορά αθλητές γεννημένους το 2009 από όλη την Ελλάδα και θα φιλοξενηθεί στο Τσοτύλι από τις 27 έως τις 30/12/22
kozan.gr: Κοζάνη: Κοινωνικά (Κηδείες): Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 50 ετών ο Γ. Καραστογιάννης
kozan.gr: Αποθεώθηκε η Βανδή στην χριστουγεννιάτικη συναυλία της στην Καστοριά το βράδυ της Τρίτης 20/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νυχτερινός χριστουγεννιάτικος προβολέας φωτισμού χιονόπτωσης στο Δημαρχείο Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Μίλτος Τεντόγλου αναδείχθηκε αθλητής της χρονιάς για το 2022 στα βραβεία του ΠΣΑΤ
kozan.gr: Στην Αθήνα αξιοποιούν για μουσεία παλιές εγκαταστάσεις της ΔΕΗ όταν στην περιοχή μας σχεδιάζουμε κατεδαφίσεις κτηρίων σε ανενεργούς ΑΗΣ – Διαβάστε το δημοσίευμα της εφημερίδας “Καθημερινή” για την άλλοτε κραταιά ατμοηλεκτρική μονάδα της ΔΕΗ στη δυτική όχθη του Κηφισού
kozan.gr: H Ακαδημία Αθηνών, σε μια πανηγυρική τελετή, το βράδυ της Τρίτης 20/12, βράβευσε το συμπατριώτη μας Ιωάννη Ποδιώτη, για το θάρρος και για το πνεύμα αυτοθυσίας που επέδειξε, ακινητοποιώντας και αφοπλίζοντας τον δράστη της επίθεσης με τσεκούρι σε υπαλλήλους της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης, στις 16 Ιουλίου 2020 (Βίντεο)
Κοζάνη (ΔΑΚ Σκαρκαλά): Αγώνας μπάσκετ, την Δευτέρα 26/12, στη μνήμη των Γιάννη Γιαχνίκα και Αλέξανδρου Μαυροζούμη
Φ.Σ. Κοζάνης: Έτοιμη η ομάδα για ακόμη μια νίκη με Σβορώνο
Παρουσίαση του βιβλίου “Τα Τοπία της Στοργής” της Ολυμπίας Τσικαρδάνη την Τετάρτη 28 Δεκεμβρίου στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού
Ο Δήμος Σερβίων διοργανώνει σειρά πολιτιστικών-εορταστικών εκδηλώσεων με επίκεντρο πάντα τους νέους
Μαθητές και δάσκαλοι του 8ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης προσέφεραν στο γηροκομείο Κοζάνης
Τσιμπιστά και σαλιάρια- Τα χριστουγεννιάτικα γλυκά της Κοζάνης (Βίντεο)
Προτάσεις για Χριστούγεννα – Πρωτοχρονιά: Εναλλακτικοί προορισμοί με κόστος διαμονής έως 300 ευρώ
kozan.gr: Ο Γ. Τοπαλίδης μιλά για την ενδεχόμενη υποψηφιότητά του στο Δήμο Κοζάνης και τ’ ότι η ΝΔ μπορεί να δώσει “χρίσμα” και στο Δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ως θεματικό πάρκο για παιδιά σχεδιάζει ο Δήμος Βελβεντού να αξιοποιήσει την έκταση του πρώην δασικού φυτωρίου Βελβεντού (Βίντεο)
612 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 12 – 18 Δεκεμβρίου – Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας την Πέμπτη 22/12 και ώρα 15:30
Μια από τις πιο όμορφες εκδηλώσεις του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας
Παραδοσιακό γλέντι στην Κεντρική Πλατείας Πτολεμαΐδας το βράδυ της Τετάρτης 21 Δεκεμβρίου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 21 Δεκεμβρίου από τις 10:00 έως τη 13:00
Η ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΟΜΑΔΑ ΔΙΑΣΩΣΗΣ, Παράρτημα Κοζάνης για τη συμμετοχή της στην επιχείρηση αναζήτησης ηλικιωμένης γυναίκας από την περιοχή της Ακρινής
Το ΔHΠΕΘΕ Κοζάνης την Πέμπτη 22/12 και ώρα 21:00 παρουσιάζει στην «ΑΙΘΟΥΣΑ ΤΕΧΝΗΣ» τη Μουσικοθεατρική Χριστουγεννιάτικη Παράσταση «Να τα πούμε;»
Εκδήλωση βράβευσης των πολυτέκνων μητέρων, στις 28/01/2023, διοργανώνει ο Σύλλογος Πολυτέκνων Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Έπεσαν” οι υπόγραφες…
kozan.gr: H Βαρβάρα Μητλιάγκα υποψήφια δήμαρχος στο Δήμο Σερρών
Το παράπονο ενός πατέρα στο kozan.gr: Με μεγάλη μου λύπη βλέπω τα φετινά Χριστούγεννα είναι τα χειρότερα των τελευταίων χρόνων στην Κοζάνη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Παύλος Μουρατίδης και στη συνέχεια, μετά από ένα χρόνο, Γιάννη Φασίδης για την προεδρία του Σπάρτακου
Λόγος υπέρ ακροατηρίων (του Β. Π. Καραγιάννη)
Γιορτή αγάπης και αλληλεγγύης  της Σχολής Οικονομικών Επιστημών του Πανεπιστημίου  Δυτικής Μακεδονίας
Μωμοέρια 2022, 25 και 26 Δεκεμβρίου στον Άγιο Δημήτριο & 1 Ιανουαρίου στο Ρυάκιο
Το χωριό του Αι Βασίλη στο Τσοτύλι “έρχεται” στις 26 Δεκεμβρίου
Ευχαριστήριο του προσωπικού και της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης
Σε μαθητές δημοτικού Σχολείου της Πτολεμαΐδας πραγματοποιήθηκε ομιλία από Αξιωματικό του #Τμήματος_Ασφάλειας_Εορδαίας, για την ασφάλεια των παιδιών στο διαδίκτυο
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: Καμία αναφορά στον προϋπολογισμό για τα αναδρομικά και την προσωπική διαφορά – Χιλιάδες συνταξιούχοι πριν από το 2016 στην περιοχή μας χωρίς καμία αύξηση – Οριστικοποιήθηκε το ποσοστό της αύξησης στα 7,75%
Δήμος Κοζάνης: 4.500 αυγά σε άπορους δημότες από την «Tzikas Farm»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Τελεσίγραφο” …ακόμη κι από τους πιο θερμούς υποστηρικτές του
Χριστουγεννιάτικο Party από το Funky Monkey και την ΑΡΣΙΣ Κοζάνης την Τετάρτη 21 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συζητήσεις επί συζητήσεων…
Κοζάνη: Χριστουγεννιάτικο σεμινάριο Ζωγραφικής, 27, 28 και 29 Δεκεμβρίου, από το Εικαστικό Εργαστήρι House Of Art
Χριστούγεννα και Πρωτοχρονιά στο “RESTO BAR” στην Κοζάνη (Bίντεο)
Πτολεμαΐδα: Tην Πέμπτη 5 Ιανουαρίου, στο αμφιθέατρο του ξενοδοχείου Παντελίδης, η Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας διοργανώνει συναυλία – αφιέρωμα στον συνθέτη Γιώργο Κατσαρό, την οποία θα τιμήσει με την παρουσία του ο ίδιος ο συνθέτης
Ο Όμιλος Βιβλιοθήκης του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης σάς προσκαλεί την Τετάρτη 21 Δεκεμβρίου 2022, στις 18:30μ.μ. στην Αίθουσα εκδηλώσεων του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης, σε μια ιδιαίτερη Χριστουγεννιάτικη Γιορτή
Την Τετάρτη 21/12 το 10ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας μεταμορφώνεται στο “Χωριό των Ξωτικών”
Με τον Γενικό Γραμματέα Συντονισμού της Κυβέρνησης Θανάση Κοντογεώργη συναντήθηκε ο Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης
kozan.gr: Οριστική παύση της λειτουργίας του δασικού φυτωρίου Βελβεντού – Η έκταση θα αξιοποιηθεί γι’ άλλο σκοπό από το Δήμο Βελβεντού
Γ. Κασαπίδης: “Με τους μικρούς μας αθλητές – μαθητές του 8ου δημοτικού σχολείου Κοζάνης, στο κλειστό της πόλης”
kozan.gr: Η εναλλακτική σκηνή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης υποδέχτηκε, το βράδυ της Δευτέρας 19/12, τους Efrén López και τον Χρήστο Μπάρμπα, για την παρουσίαση του νέου τους μουσικού άλμπουμ “Αtlas” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τελέστηκε, χθες 18/12/2022, το μνημόσυνο υπέρ αναπαύσεως των ψυχών των αδικοχαμένων επιβατών και πληρώματος του Ουκρανικού αεροπλάνου Γιάκοβλεφ (Γράφει ο Χαρίσιος Στάμος από την Αιανή)
Κάλεσμα σε όσους ενδιαφέρονται να στελεχώσουν τη θεατρική ομάδα της Ευξείνου Λέσχη Κοζάνης
kozan.gr: Αυτό το άστρο και κάτι λαμπάκια είναι τα μοναδικά στοιχεία εορταστικού διάκοσμου στο Βατερό Κοζάνης – Τι αναφέρει ο Πρόεδρος της Κοινότητας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Δευτέρας 19 Δεκεμβρίου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, η παρουσίαση του βιβλίου «Επισκέπτης από τα Δυτικά…», του Β. Π. Καραγιάννη, από τις Εκδόσεις Παρέμβαση (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Δευτέρας 19/12, η ενημερωτική εκδήλωση που διοργάνωσε το Ν.Τ. Κοζάνης – Γρεβενών Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. με θέμα την παρουσίαση της πλατφόρμας της Ένωσης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Πέτρος και ο Λύκος συναντούν τα Χριστούγεννα από το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
Ο Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές» για διήμερο χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων που διοργάνωσε στις 16 και 17 Δεκεμβρίου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Χαρακτηριστικό δείγμα της κατάστασης με την αύξηση των αδέσποτων στην Κοζάνη – Φωτογραφία από την περιοχή του Αγ. Αθανασίου
40η (Χριστουγεννιάτικη)  Αιμοδοσία  για το 2022 την Τετάρτη 21 Δεκεμβρίου – Αυτά τα Χριστούγεννα Εσύ δώρισε Αίμα… Τα υπόλοιπα δώρα ας τα φέρει ο… Αη Βασίλης!
Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση της Μουσικής Σχολής του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού την Τρίτη 20 Δεκεμβρίου
Η Καλή Πράξη Χριστουγέννων από την εθελοντική ομάδα εργαζομένων της Enel Green Power στο «Κέντρο Αποθεραπείας, Αποκατάστασης, Διημέρευσης Ημερήσιας Φροντίδας ΑΜΕΑ «Κιβωτός» στην Κοζάνη κι αλλού
Νέα πνοή στην καινοτομία και στη συνεργασία δίνουν στη Δυτική Μακεδονία τα Θεματικά Πάρκα. Δημιουργία Θεματικού Πάρκου Αγροτοδιατροφικού τομέα στην Αναρράχη σχεδιάζει η Περιφερειακή Αρχή
Πολυδεύκης Λιάκος: “Επίσημα ομολογούν ότι το 85% του Ελληνικού λαού χρειάζεται το κουπόνι φαγητού”
Χριστούγεννα στο εστιατόριο του ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (μικροποσότητες κοκαΐνης, ηρωίνης και ακατέργαστης κάνναβης)
Καλλιόπη Βέττα: «Συνάντηση με αυτοδιοικητικούς παράγοντες, φορείς και κατοίκους της Λευκόβρυσης και της Λευκοπηγής»
Εύα και Μαρία (Του Γιώργου Νούτσου*)
Tην Παρασκευή 23 Δεκεμβρίου ο χορός του Φ.Σ. Εορδαϊκός
Δήμος Κοζάνης: Ευχαριστήριο για το καλάθι της αλληλεγγύης
Δήμος Γρεβενών: Οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις που έρχονται! – Αλλαγή μέρας για το Χριστουγεννιάτικο Master Chef
Πτολεμαΐδα: Διακόσια δέματα αγάπης θα μοιράσει ο «Καλός Σαμαρείτης»
Πτολεμαΐδα: Αγνοούν οι οδηγοί τις διαβάσεις πεζών στην περιοχή της Αγίας Σκέπης
kozan.gr: Δυστυχώς νεκρή βρέθηκε η αγνοουμένη ηλικιωμένη Β.Μ. από την Ακρινή Κοζάνης
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία: Οι Φλωρινιώτες έδωσαν ένα μάθημα στους μεταφερόμενους εγκληματίες, νεοναζί της Χρυσής Αυγής
Γουρνοχαρά στον Αυγερινό, τη Δευτέρα 26 Δεκεμβρίου
Βιοαπόβλητα: Διάθεση κάδων κομποστοποίησης από το Δήμο Κοζάνης
Συλλυπητήριο μήνυμα του Β. Κωνσταντόπουλου για την αδόκητη απώλεια του εργαζόμενου του δήμου Σερβίων Γκουτζιομήτρου Ανδρέα
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Γιατί Χριστούγεννα (τοιυ Απόστολου Παπαδημητρίου)
Εκδηλώσεις του Πολιτιστικού Συλλόγου Ερμακιάς “Το φρούριο”
Συνέντευξη M. Στεργίου στο κανάλι στο youtube “Omorfa Taxidia”: Γιατί το Βελβεντό είναι ένας εξαιρετικός προορισμός…
Εορταστικό πρόγραμμα εκδηλώσεων Μικροκάστρου
Πιστοποιητικό Διαπίστευσης έλαβε το εργαστήριο ποιοτικού ελέγχου της ΔΕΥΑΚ
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: Ο φίλος και συνάδελφος Ανδρέας Γκουτζιομήτρος μας άφησε πολύ νωρίς….
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων για την απώλεια του Ανδρέα Γκουτζιομήτρου υπάλληλου του Δήμου
ΕΚΕΔΙΜ  ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Πρόγραμμα εκμάθησης γραφής Braille
Διακοπή υδροδότησης, σήμερα Δευτέρα 19/12, σε πολλές κεντρικές οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής
Υπέροχη εκδήλωση με Χριστουγεννιάτικους ύμνους από την Βυζαντινή χορωδία Κοζάνης <<Τρεις Ιεράρχες>> στον Ιερό ναό του Αγίου Νικολάου Κρόκου Κοζάνης (Βίντεο)
Το 3ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας πραγματοποίησε για πρώτη φορά την Εβδομάδα Εθελοντισμού, έχοντας ως μότο το: Το χρόνο μου δεν χάνω, δες τι μπορώ να κάνω
To εξειδικευμένο Κέντρο Φυσιοθεραπείας κι Αποκατάστασης στο κέντρο της Κοζάνης “PHYSIO KARAGIANNIS” σας εύχεται καλές γιορτές
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το σεμινάριο: “Ηλεκτροκίνηση στην Πράξη”, που οργανώθηκεαπό το Σωματείο Πτυχιούχων Ιδιοκτητών Συνεργείων Επισκευής Μηχανικών Αυτοκινήτων & Μηχανημάτων Ν. Κοζάνης, «Ο Άγιος Ιλαρίων» (Φωτογραφίες)
Ποντιακά κάλαντα και τραγούδια από την Ομάδα παραστάσεων της Σχολής Εκμάθησης Ποντιακής Λύρας του Νίκου Κοτταρίδη στην Κοζάνη
ΤΕ Φλώρινας του ΚΚΕ: Καμία ανοχή στους φασίστες εγκληματίες της Χρυσής Αυγής (Bίντεο)
Τα δικά μας έθιμα των Χριστουγέννων! (Γράφει η Φανή Φτάκα)
Δηκεοσίνι – Είναι κάτι μέρες… (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: “Ολοκληρώθηκαν οι Χριστουγεννιάτικες παιδικές εκδηλώσεις σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα”
Κεμπάπ, λουκάνικα, τσιγαρίδες και κρασί στην 3η Γουρουνοχαρά που πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 18/12 στην Κορυφή Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Αρκετός κόσμος στην ετήσια γιορτή Τσιγαρίδας στην Εράτυρα Βοΐου, που πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 18 Δεκεμβρίου (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Αρκετός κόσμος, μεσημέρι Κυριακής 18/12, στην κεντρική πλατεία και στα εμπορικά καταστήματα της πόλης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου της Κατερίνας Μάτσου “Αγγελικά Πλασμένη” στο Κοβεντάρειο στην Κοζάνη το μεσημέρι της Κυριακής 18 Δεκεμβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αγνοείται η 90χρονη Βασιλική Μιχαηλίδου από την Ακρινή Κοζάνης
kozan.gr: Πολύ κέφι, χορός κι υπέροχες στιγμές στον ετήσιο χορό του ΕΠΑΛ Σερβίων, το βράδυ του Σαββάτου 17 Δεκεμβρίου – Μαθητές και καθηγητές διασκέδασαν χορεύοντας μαζί (Βίντεο)
Με απόφαση του Υφυπουργού Πολιτισμού και Αθλητισμού κ. Λευτέρη Αυγενάκη εγκρίθηκε έκτακτη επιχορήγηση ποσού 70.000 € για το Εθνικό Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
kozan.gr: Σε μια όμορφη εκδήλωση, με τη συμμετοχή του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης, φωταγωγήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 17/12, το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο στον Κλείτο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Αξιοποιήστε το coaching (Άρθρο Δρ Νέστορα Κολοβού)
kozan.gr: Κοζάνη: Ο σύλλογος Λάκκους τ΄ Μάγγαν΄, γιόρτασε, το βράδυ του Σαββάτου 17/12, 40 χρόνια (1982- 2022) πορείας στο λαϊκό πολιτισμό και τη ζωή της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Νοστιμότατο τραχανά αλλά και διάφορα κρεατικά, γεύτηκαν τα μέλη κι οι φίλοι του Ομίλου Δικυκλιστών Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 17/12, στο πλαίσιο της 2ης Τραχανοχαράς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Reunion, το βράδυ του Σαββάτου 17/12, για τους αποφοίτους του 1989 από το Δημοτικό Σχολείο Άνω Κώμης (Φωτογραφίες)
Τα 25 χρόνια λειτουργίας του γιόρτασε το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας “Κωνσταντίνος & Ελένη Παπανικολάου ” με μια ξεχωριστή μουσική και χριστουγεννιάτικη εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 17 Δεκεμβρίου 2022 (Γράφει η Τάνια Ώττα)
kozan.gr: Άρδασσα Εορδαίας: Με επιτυχία και βραβεύσεις σε τιμώμενα πρόσωπα, πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 17/12, ο ετήσιος χορός της ποδοσφαιρικής ομάδας Μ. Αλέξανδρος Άρδασσας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές» διοργάνωσε το βράδυ του Σαββάτου 17 Δεκεμβρίου Χριστουγεννιάτικη μουσική εκδήλωση στην αίθουσα του Πνευματικού Κέντρου Βελβεντού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr:  Με πρωτοβουλία της Ιππικής παρέας Βλάστης πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 17 Δεκεμβρίου, στην κεντρική πλατεία Βλάστης, η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με μεγάλη επιτυχία ξεκίνησαν τα μαθήματα μητρικού θηλασμού σε εγκύους, που πραγματοποιούνται σε συνεργασία με το Τμήμα Μαιευτικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Απόλαυσαν την Παιδική Χριστουγεννιάτικη Κωμωδία “Τι γεύση έχει ο Αϊ Βασίλης;” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το Δ.Σ. της Θρακικής Εστίας Εορδαίας ‘Ο ΑΡΧΙΓΕΝΗΣ’ διοργάνωσε το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου στην Πλατεία Σαράντη Αρχιγένη τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου και γιορτή τσιγαρίδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Ολοκλήρωσε τις εργασίες της η Ημερίδα και workshop που πραγματοποιήθηκε στο πλαίσιο του προγράμματος ακαδημαϊκών ανταλλαγών DAAD
kozan.gr: Α.Ε. Ποντίων Κοζάνης – Φ.Σ. Κοζάνης 0-4 (Bίντεο)
Kozan.gr: Φωτογραφίες από τις κερκίδες του ΔΑΚ Κοζάνης και το τοπικό ντέρμπι μεταξύ του Φ.Σ Κοζάνης και της ΑΕΠ
Σέρβια: Η Θεατρική Ομάδα Σερβίων “Κόκκινη κουίντα”, προσκαλεί τους μικρούς μας φίλους σε μια Χριστουγεννιάτικη γιορτή στο Φουαγιέ του Πολιτιστικού Κέντρου την Κυριακή το πρωί 18/12
kozan.gr: Κοζάνη: Τοποθετήθηκε «Καλάθι Αλληλεγγύης» στη λαϊκή αγορά Αριστοτέλους (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σεμινάριο Α’ Βοηθειών – ΚΑΡ.Π.Α. πραγματοποιήθηκε χθες Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεσήκωσαν, το κέντρο της Κοζάνης, το μεσημέρι του Σαββάτου 17/12, οι «Μωμόγεροι» (70 Φωτογραφίες & Βίντεο 13′)
kozan.gr: Κοζάνη: Ο “Icarus” πήγε πλατεία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας εργασιακών σωματείων & συνταξιούχων, για το νέο αντιλαϊκό προϋπολογισμό της κυβέρνησης, πραγματοποιήθηκε το πρωί του Σαββάτου 17 Δεκέμβρη στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αποθέωσαν κι «έλουσαν», με χαρτοπετσέτες, τον Γ. Σβώλη, όταν έπιασε το μικρόφωνο και τραγούδησε (Βίντεο)
Βελβεντό: Στήριξη του περιφερειακού συμβουλίου κατά των ανεμογεννητριών στα Πιέρια
kozan.gr: Φ. Κεχαγιάς: “Η Δημοτική Αρχή και ο Δήμαρχος Λ. Μαλούτας έλαμψαν με την απουσία τους. Kρίμα και ντροπή”
kozan.gr: Koζάνη: Τη μνήμη των «Αγίων Τριών εν Καμίνω Παίδων» τίμησε, το πρωί του Σαββάτου 17/12, η Πυροσβεστική Υπηρεσία Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
  Ο Επίσκοπος Σισανίου και Σιατίστης Αντώνιος – Δεκαεπτά χρόνια μετά την κοίμησή του…   (Γράφει η Σοφία Τρικελίδου)
kozan.gr: Kαισαιρειά Κοζάνης: Έκανε παρατήρηση στους πιστούς που φορούσαν μάσκες εντός του ναού
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Σκουπίδια έξω από τον κάδο στην οδό Ιπποκράτους στην Κοζάνη με αποτέλεσμα να υπάρχει δυσοσμία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης θα συμμετέχει, με το ποσό των 5000 ευρώ, στην παραγωγή ντοκιμαντέρ με θέμα τον Μακεδόνα (από την Βλάστη Εορδαίας) Νικόλαο Δούμπα
Οι μοιραίες συμπτώσεις μου με την Εύα Καϊλή και τη Μαρία Σπυράκη πριν 37-38 χρόνια – Η εξιστόρηση, σε χιουμοριστικό ύφος, από τον Πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων
kozan.gr: Tα κολακευτικά λόγια του Δημάρχου Βελβεντού Μανώλη Στεργίου προς τον πρώην Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη, που ενόχλησαν το νυν Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη ο οποίος έσπευσε να θυμίσει στον Δήμαρχο τι έχει κάνει εκείνος για το Βελβεντό (Βίντεο)
Εξιχνιάσθηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Φλώρινας, -3- περιπτώσεις τηλεφωνικής απάτης σε βάρος ανυποψίαστων πολιτών, για τις οποίες συνελήφθη άμεσα 46χρονη αλλοδαπή στην πόλη της Φλώρινας
Η ομιλία του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη, στην Ολομέλεια της ΒτΕ, στη συζήτηση της Κύρωσης του Κρατικού Προϋπολογισμού έτους 2023 «Τέσσερις Προϋπολογισμοί, τέσσερα γκολ! … Μην κάνετε το ίδιο λάθος, ψηφίστε τουλάχιστον τις αμυντικές δαπάνες!».
Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση  για  τα παιδιά, στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαϊδας, Πέμπτη 22 Δεκεμβρίου, στις  7 μ.μ, από το τμήμα βιβλιοθήκης
Εορδαία: Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση με θέμα “Το πολικό express στο Μουρίκι” το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου
Φρούτα του χειμώνα (της Αναστασίας I. Καρανίκα )
Η  φοιτητική ομάδα Perseus Racing του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σας περιμένει, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το Σάββατο 17 και Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Ο Γιώργος Πηλιανίδης, Πρόεδρος της κοινότητας Ποντοκώμης & ο Δημήτρης Μαυροματίδης σε δηλώσεις τους πριν τη συζήτηση στο Περιφερειακό Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας για την επίσπευση των διαδικασιών για την ολοκλήρωση μετεγκατάστασης της Ποντοκώμης (Βίντεο)
     Η ομάδα εθελοντών ‘’ΔΗΜΗΤΡΗ  ΔΑΪΡΟΥΣΗ ‘’  νιώθουμε την ιδιαίτερη ανάγκη να εκφράσουμε τις θερμές μας ευχαριστίες προς  τους εργαζόμενους του καταστήματος JYSK στην οδό Βερμίου στην Κοζάνη
kozan.gr: O Σταύρος Εμπεσλίδης, από την Κοζάνη, κάτοικος Πτολεμαίδας, μας παρουσιάζει το νέο του τραγούδι, ένα όμορφο ζεμπέκικο με τίτλο “γυρεύοντας τα όνειρα” (Βίντεο)
Συνάντηση Δήμου Κοζάνης και ΔΕΗ  για τα έργα του Ιλαρίωνα
Η ΑΝΚΟ εταίρος στο ευρωπαϊκό πρόγραμμα Transformer Horizon για τον Σχεδιασμό μακροπρόθεσμων πλαισίων μετασχηματισμού για τις Περιφέρειες – Επιτάχυνση της μετάβασης προς την κλιματική ουδετερότητα
Πρόγραμμα εκδηλώσεων Σαββατοκύριακου στο Δήμο Εορδαίας
Συνεδριάζει την Τετάρτη 21-12-2022 και ώρα 19:00 το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Αναλυτικά τα θέματα συζήτησης
Πραγματοποιήθηκε σήμερα Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου η παράδοση των βιβλίων, που συνέλεξε η Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”, στην Παιδιατρική Κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Χρηματοδότηση από την ΠΕ Κοζάνης της μελέτης «Βελτίωση τμήματος δημοτικής οδού μεταξύ διασταύρωσης οδών Καρυδίτσης – Θαλή Μιλησίου και Ε.Ο.  Κοζάνης – Λάρισας περιοχής Αεροδρομίου»
Αυτή είναι η απόφαση του Συμβουλίου της Επικρατείας για την Ακρινή
Στις 24 & στις 31 Δεκέμβρη τα κάλαντα στο Δημαρχείο από “Πανδώρα”, συλλόγους και φορείς
Ζητείται βοηθός φαρμακείου για πλήρη απασχόληση σε φαρμακείο της Κοζάνης
Aγωνιστική Συνεργασία Σπάρτακου: Ανακοίνωση για τις αρχαιρεσίες του Σπάρτακου
Κοζάνη: Η επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας για τη χθεσινή καταδίωξη αυτοκινήτου που μετέφερε παράνομους μετανάστες (Φωτογραφία)
Μυρίσανε Χριστούγεννα για τα παιδιά των Σερβίων στο Πολιτιστικό Κέντρο την  Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Tο πνεύμα των Χριστουγέννων άγγιξε και φέτος το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής (Bίντεο)
Παρασκευή Βρυζίδου: Ανέγερση δύο (2) Κέντρων Υγείας σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα αξιοποιώντας αντίστοιχα οικόπεδα του ΕΦΚΑ
Εγκαίνια του εκπαιδευτικού κέντρου Πτολεμαΐδας Brainobrain στην οδό Βασ. Σοφίας 26 το Σάββατο 17/12
Σχεδιασμός μακροπρόθεσμων πλαισίων μετασχηματισμού για τις περιφέρειες – Επιτάχυνση της μετάβασης προς την κλιματική ουδετερότητα
Εορδαία: Απόπειρα τηλεφωνικής εξαπάτησης ηλικιωμένου με το πρόσχημα ατυχήματος
Πτολεμαΐδα: Στόλισαν το Χριστουγεννιάτικο δένδρο με ευχές για τα παιδιά που νοσούν
Π. Πλακεντάς – Eπιστολή του Δημάρχου Εορδαίας προς τον Υπουργό Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων: “Αίτημα παράτασης συμβάσεων στο πρόγραμμα Κοινωφελούς Εργασίας σε Δήμους”
Χρηματοδότηση 4 έργων για την αποκατάσταση, διατήρηση και αξιοποίηση της βιοποικιλότητας, συμπεριλαμβανομένων των τόπων NATURA 2000, στην περιοχή παρέμβασης της ΟΧΕ αξιοποίησης των λιμνών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, συνολικού προϋπολογισμού 759 χιλ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας τού ΕΣΠΑ 2014-2020
Το Τοπικό Τμήμα Κοζάνης του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού σας προσκαλεί μικρούς και μεγάλους να λύσετε το μυστήριο στο σπίτι του Αϊ-Βασίλη!
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας, την Κυριακή 18/12
Τμήμα Εργοθεραπείας Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας| Ενημερωτική εκδήλωση σε συνεργασία με τον Σύλλογο Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ομιλία του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Νέας Δημοκρατίας Γιώργου Αμανατίδη – Σχέδιο Νόμου του Υπουργείου Οικονομικών με τίτλο: «Κύρωση του Κρατικού Προϋπολογισμού οικονομικού έτους 2023».
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Πρόγραμμα Εκμάθησης γραφής  Braille
Πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 16/12 από το Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης περιοδεία σε έργο κατασκευής υποσταθμου μέσης/υψηλής τάσης στην περιοχή της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ζητείται άτομο, 18 έως 30 ετών, για εργασία σε χώρο εστίασης στην Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: Kαταδίωξη αυτοκινήτου που μετέφερε παράνομους μετανάστες από το Αφγανιστάν
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή: “Ανεπιθύμητοι στη Φλώρινα οι εγκληματίες της Χρυσής Αυγής”
Φιλοζωικό Σωματείο Προστασίας Αδέσποτων Ζώων Πτολεμαΐδας “Οι Αδέσποτοι Ήρωες”: Απλά για τα μάτια του κόσμου;
Με αφορμή τη δημοσίευση και αγανάκτηση του ζωγράφου Τριανταφυλλίδη. (Γράφει ο Γιάννης Καραβασίλης)
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την πρόσληψη Ακαδημαϊκών Υποτρόφων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
ΕΟΣ Κοζάνης: Σχολή Ορειβασίας Αρχαρίων 2023
kozan.gr: Επιμορφωτικό σεμινάριο του Τμήματος Εκπαίδευσης του ΕΚΑΒ, σχετικά με τη παροχή Πρώτων Βοηθειών, πραγματοποιήθηκε, την Πέμπτη 15/12, στο ισόγειο του Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Εν έτει 2022 δυστυχώς ακόμη κάποιοι και μάλιστα νεολαίες κόμματος γράφουν σε τοίχους – Αυτή είναι η εικόνα στον τοίχο του Δημοτικού κήπου Κοζάνης απέναντι από τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: «Μαγεύει» η καινούργια «Πολιτεία των Χριστουγέννων» με τα 52.000 λαμπιόνια (Bίντεο)
Χρόνια πολλά και καλές γιορτές από τον Α.Γ.Σ Σπάρτακο Κοζάνης (Βίντεο)
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Μουσικοθεατρική Χριστουγεννιάτικη Παράσταση την Πέμπτη 22/12 στην Αίθουσα Τέχνης
kozan.gr: Χριστουγεννιάτικο Bazaar του Κέντρου Δημιουργικής Aπασχόλησης του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης έως και Παρασκευή 23 Δεκεμβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ομάδα καταναλωτών Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας – Η νέα ομάδα στο facebook
Στάθης Κοκκινίδης: “Το έργο καταστράφηκε αμέσως χωρίς να ενημερωθεί ο καλλιτέχνης”
Τα προβλήματα-αιτήματα ομάδας κτηνοτρόφων της Σιάτιστας κατέθεσε ο επικεφαλής της Λαϊκής Συσπείρωσης Βοΐου Μιχάλης Καραμπατζιάς – 18 υπογραφές κτηνοτρόφων που πλήττονται από τη λειτουργία των αιολικών σταθμών
Αυτή είναι η λίστα κατανομής των χρηματικών ποσών ανά Μέσο Μαζικής Ενημέρωσης στην Π.Ε. Κοζάνης στο πλαίσιο του Προγράμματος Επικοινωνιακής Προβολής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το έτος 2022
Ζητείται ψυχολόγος ή κοινωνική λειτουργός για εργασία στο ΚΔΑΠ ΜΕΑ ΠΡΌΤΥΠΟ στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Χριστουγεννιάτικη συναυλία την Δευτέρα 19/12/2022
Ο Αβεντίνος* Δήμαρχος Μαλούτας (του Παντελή Αποστολίδη)
Erasmus+ του ΟΑΠΝ Δ. Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι παρεμβάσεις στις Κοινότητες με έργα αποκατάστασης και συντήρησης υποδομών
Χριστούγεννα στο Βοΐο – Αναλυτικό πρόγραμμα εκδηλώσεων
Αντιπολίτευση για την αντιπολίτευση ή αλλιώς… «Κοζάνη τόπος να ζεις»
Νίκος Παπαδόπουλος (Πρόεδρος του ΜΠΣ ΚΑΙΣΑΡΕΙΑΣ): “Νομίζω ότι η λέξη ΝΤΡΟΠΗ δεν μπορεί να καλύψει την κλοπή των καζανιών χάλκινων ιδιοκτησίας του ΜΠΣ ΚΑΙΣΑΡΕΙΑΣ”
Ομιλία Παρασκευής Βρυζίδου στο ν/σ του Υπουργείου Οικονομικών: «Κύρωση του Κρατικού Προϋπολογισμού οικονομικού έτους 2023»: “Γίνανε γενναία βήματα και η Κυβέρνηση έσκυψε ακόμη και στους ανθρώπους, για τους οποίους δεν υπήρξε ενδιαφέρον τα προηγούμενα χρόνια, για να βρουν, όχι μια μικρή βοήθεια, αλλά για να λυθεί ουσιαστικά το πρόβλημά τους”
Πρόγραμμα εκδηλώσεων Παρασκευής 16 /12/2022 στο Δήμο Εορδαίας
Γιορτή τσιγαρίδας στην Εράτυρα την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης ληστεία και απόπειρα ληστείας που διαπράχθηκαν σε βάρος δύο ηλικιωμένων γυναικών στην πόλη της Κοζάνης – Ταυτοποιήθηκαν τα στοιχεία δύο ανήλικων ημεδαπών, σε βάρος των οποίων σχηματίστηκε σχετική ποινική δικογραφία
“Περιμένοντας το χάραμα” την Κυριακή 18/12 στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
kozan.gr: 3ωρη στάση εργασίας και παράσταση διαμαρτυρίας στην Περιφερειακή Δ/νση Εκπαίδευσης Δυτ. Μακεδονίας πραγματοποίησε οι Σύλλογoοι Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας & Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης (Βίντεο)
Χρηματοδότηση από την ΠΕ Κοζάνης του έργου  της αντικατάστασης των στεγών στο ορειβατικό καταφύγιο ΕΟΣ Κοζάνης στη θέση  Λαγομάνα
Πτολεμαΐδα: Δύο γυναίκες εισήλθαν σε οικία 66χρονης και με το πρόσχημα της πώλησης ειδών υπόδησης, κατάφεραν με τη μέθοδο της απασχόλησης, να της αφαιρέσουν χρυσό σταυρό με αλυσίδα αξίας περίπου 1000 ευρώ
Καστοριά: Παιδικό πάρτι με ζογκλέρ και ξυλοπόδαρους στη Μαγική Λιμνοπολιτεία αυτή την Κυριακή στις 12:00
Δήμος Κοζάνης: «Καλάθι Αλληλεγγύης» στη λαϊκή αγορά Αριστοτέλους το Σάββατο 17 Δεκέμβρη
kozan.gr: Ξεκάθαρος ο Α. Τσιλφίδης στο kozan.gr: “Οι διαφορές οι συνδικαλιστικές δε λύνονται στα δικαστήρια. Το προεδρείο εκλέγεται με την απλή αναλογική. Όλοι δώσαμε συγχαρητήρια στο Μόσχο. Εγώ ξέρω οτι πρώτη είναι η παράταξη της ΔΡΑΣΕ επομένως δε μπαίνουμε σε διαδικασίες δικαστηρίων και δε μπαίνουμε στη διαδικασία να είμαστε διορισμένοι από τα δικαστήρια. Η πρώτη θέση κι η προεδρία ανήκει στην παράταξη του Μόσχου” (Ηχητικό)
Επιστολή του Δημάρχου Εορδαίας προς τον Υπουργό Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων για την παράταση συμβάσεων στο πρόγραμμα Κοινωφελούς Εργασίας σε Δήμους
Πως να γίνεις στέλεχος επιχείρησης ή οργανισμού – από την αναζήτηση εργασίας ως την ανέλιξη στις διευθυντικές θέσεις – Ομιλία του Δρ Νέστορα Κολοβού στο ΠΔΜ
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 18.12.2022 ορειβατική εξόρμηση στον Μπούρινο (Θα πραγματοποιηθεί η δράση που αναβλήθηκε λόγω καιρού την περασμένη Κυριακή)
Ο Α.Σ. ΕΛΠΙΔΑ ΠΕΡΔΙΚΚΑ ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σας προσκαλεί  στο 4ο Christmas 3on3, που θα διεξαχθεί στην Πτολεμαΐδα, 27-28 Δεκεμβρίου
Ρεβεγιόν Πρωτοχρονιάς στο ξενοδοχείο Παντελίδης το Σάββατο 31 Δεκεμβρίου
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Θλίψη για τον πρόωρο χαμό του συναδέλφου ΛΑΚΗ ΠΑΛΑΠΑΝΙΔΗ – Η κηδεία θα γίνει σήμερα Πέμπτη και ώρα 2:00 μ.μ.
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Προσφεύγει στο εκλογοδικείο η παράταξη ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ./ΔΑΚΕ;;;
Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Ν.Τ. Κοζάνης – Γρεβενών: Eνημερωτική εκδήλωση με θέμα: «Παρουσίαση πλατφόρμας Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. για την ηλεκτρονική υποβολή των ΥΔΕ και οι εξελίξεις στην Νομοθεσία των Ηλεκτρικών Εγκαταστάσεων» 19/12
Παράταση έως το 2025 των μονάδων “Μελίτη 1” και Αγίου Δημητρίου 3 και 4
Εορτασμός της μνήμης των “Αγίων τριών εν καμίνω παίδων”, προστατών του Πυροσβεστικού Σώματος, στον Μητροπολιτικό Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης, το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου
Για καλό κρέας και κρασί ο προορισμός είναι “Τα γραβάδικα” στη Σιάτιστα
“Το Πάρκο των Παραμυθιών” στο Βελβεντό
Ο Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές» διοργανώνει ένα διήμερο χριστουγεννιάτικων μουσικών εκδηλώσεων στις 16 και 17 Δεκεμβρίου στην αίθουσα του Πνευματικού Κέντρου Βελβεντού
kozan.gr: Κοσμοσυρροή στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, το βράδυ της Τετάρτης 14/12, για τη διάλεξη με θέμα: «Παγκόσμια Ιστορία: Μοναξιά ή Κοινότητα» από την καθηγήτρια Ιστορίας, Μαρία Ευθυμίου (35 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Παραδοσιακό γλέντι, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας, την Τετάρτη 21 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Ο Γραμματέας του ΜέΡΑ25 Γιάνης Βαρουφάκης βρέθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 14/12 στο RESTOBAR στην Κοζάνη και συνομίλησε με πολίτες στο πλαίσιο εκδήλωσης για την ακρίβεια και τα κόκκινα δάνεια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο Δ. Κουπτσίδης μιλά για τη σημερινή αθωωτική απόφαση για εκείνον στο τριμελές Κακουργιοδικείο Δυτικής Μακεδονίας (Bίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησε το απόγευμα της Τετάρτης 14/12 τις διαδρομές του στην Πτολεμαΐδα το Χριστουγεννιάτικο τρένο του Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνδυασμός Ελπίδα: Ερώτηση, προς τον Περιφερειάρχη, για την απομάκρυνση του αμιάντου από στέγες κτιρίων που βρίσκονται στο χώρο της πρώην Υ.Ε.Β. στην Αγία Παρασκευή Κοζάνης και το σχεδιασμό για την αξιοποίηση του χώρου
O Σεραφείμ Λιάπης αναλαμβάνει Ειδικός Γραμματέας στην Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας
Εκδήλωση για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών την Πέμπτη και την Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου στο χώρο του καλλιτεχνικού σχολείου Κοζάνης
kozan.gr: Προχωρούν, με γοργούς ρυθμούς, οι εργασίες για την επέκταση του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης – Σημερινές φωτογραφίες
kozan.gr: Κοζάνη: 40χρονη μεταφέρθηκε, με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Για την άμεση διακομιδή της το ασθενοφόρο κινήθηκε ταχύτατα με τη συνοδεία δύο περιπολικών (Βίντεο)
  Δήμος Κοζάνης: Αντίστροφη μέτρηση για το έργο ΣΔΙΤ ύψους 80 εκατομμυρίων
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία
Ευχαριστήριο – Ο συνδυασμός μας «ΓΕΩΤΕΧΝΙΚΗ ΕΝΟΤΗΤΑ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ» αναδείχθηκε, για τρίτη συνεχόμενη εκλογική διαδικασία, πρώτη δύναμη με ευρεία πλειοψηφία (52,19%)
Υπεγράφη το συμβόλαιο μεταξύ Δήμου Εορδαίας και Ταμείου Παρακαταθηκών και Δανείων για τη χρηματοδότηση του έργου «Αγροτική οδοποιία Δήμου Εορδαίας», συνολικού προϋπολογισμού 3.950.000,00 ευρώ.
Καλλιόπη Βέττα – Ομιλία στην Βουλή για τον Προϋπολογισμό του 2023: Ο ΣΥΡΙΖΑ έχει βιώσιμο και ρεαλιστικό σχέδιο για την κοινωνική ανάταξη και την επαναφορά της Δημοκρατίας, ενάντια στις ιδεοληψίες και τις συνταγματικές εκτροπές της κυβέρνησης»
kozan.gr: Mε το Δ.Σ. του ΕΒΕ Κοζάνης συναντήθηκε, το μεσημέρι της Τετάρτης 14/12, ο Γιάννης Βαρουφάκης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Χειροτεχνίες στην Παιδιατρική Κλινική του Μαμάτσειου από τα μέλη του ΚΔΑΠ μεΑ
Η  ‘’ΚΟΕΜΤΖΟΠΟΥΛΟΣ Κ ΙΚΕ’’ (KOEM LOGISTICS), συνεργάτης της JACOBS (JDE) στη Δυτική Μακεδονία, αναζητά άτομα
Πρόγραμμα εκδηλώσεων Πέμπτης 15/12/2022 στο Δήμο Εορδαίας
Χριστουγεννιάτικο bazaar το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου από το “Σύλλογο Ατόμων με Σκλήρυνση Κατά Πλάκας” στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Ο Αγροτο-κτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας θα συμμετέχει στη μεγάλη πανελλαδική σύσκεψη στη Λάρισα
Παρουσίαση λευκώματος με θέμα “25 χρόνια μουσικό σχολείο Σιάτιστας” το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή ΚΑΣΛΑ την Πέμπτη 15/12
kozan.gr: Βαρουφάκης από το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: “Ποιος θα πει όχι σε ένα νέο νοσοκομείο, εκτός βέβαια αν στόχος είναι η κατάργηση των περιφερειακών ιατρείων, κέντρων υγείας, των νοσοκομείων που υπάρχουν και δημιουργηθεί ένα νοσοκομείο που θα είναι της Εγνατίας Οδού όπου θα πρέπει να έρχονται από 40 & 50χλμ οι άνθρωποι για να βγάλουν δύο ράμματα. Θέλουμε νέα νοσοκομεία στο πλαίσιο ενός δικτύου ώστε οι πολίτες να είναι κοντά σε πρωτοβάθμια υγεία” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Πρωτόκολλο συνεργασίας Δήμων από τρεις χώρες στις Πρέσπες
Σύλλογoς Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης: Απεργιακή κινητοποίηση &παράσταση διαμαρτυρίας στις 15/12/22
Eκδήλωση «Ωσαννά», παραμονή Χριστουγέννων, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Η Τοπική Διοίκηση Κοζάνης κοντά στα παιδιά του Κέντρου Δημιουργικής Απασχόλησης Παιδιών με Αναπηρία – ΟριΖΩΝΤΑΣ
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Φτωχό και πλασματικό το Τεχνικό Πρόγραμμα του Δήμου Κοζάνης για το 2023
Τέλος ή Αρχή; (Γράφει ο Στυλιανός Αντωναρίδης)
kozan.gr: Το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, επισκέφτηκε, σήμερα Τετάρτη 14/12, ο Γραμματέας του ΜέΡΑ25 Γιάννης Βαρουφάκης – Συνομίλησε με υγειονομικούς και εργαζόμενους του νοσοκομείου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 15/12/2022 έως και Τετάρτη 21/12/2022
Ο Δήμος Εορδαίας ανακυκλώνει και τα αποτσίγαρα
Μηδενικό το ενδιαφέρον για τα λιγνιτικά «πακέτα» ρεύματος που έβγαλε η ΔΕΗ για το 2023 – Ανασχετικοί παράγοντες το υψηλό ρίσκο και η ελλιπής ρευστότητα των «παικτών»
Δήμος Κοζάνης: Αναβαθμίζονται ενεργειακά 2ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης και Δημοτικό Σχολείο Λευκοπηγής
Πτολεμαίδα: Το ΚΗΦΗ Πτολεμαίδας υποδέχτηκε τα παιδιά του Ειδικού Εργαστηρίου για να προσφέρει γραφική ύλη και υλικά για τις κατασκευές τους (Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης κλείνει τη φετινή ορειβατική χρονιά με ανάβαση στον Αρίνταγα την Κυριακή 18-12-2022
“Ιδού η Ρόδος Ιδού και το πήδημα” (Γράφει ο Γιάννης Ξανθόπουλος)
Παράπονο αναγνώστη του kozan.gr: Είναι δυνατόν να γίνονται έργα μέσα στις γιορτές μπροστά στα μαγαζιά μας;
Πτολεμαίδα: 1ο Christmas Food Factory την Πέμπτη 15 Δεκεμβρίου στην κεντρική πλατεία
Παρουσίαση δίσκου τη Δευτέρα 19 Δεκεμβρίου στις 9:00 μ.μ. στην Εναλλακτική Σκηνή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Aναβίωση του εθίμου ΚΟΛΝΤΑ ΜΠΑΜΠΩ, την Παρασκευή 23 Δεκεμβρίου, στην κεντρική πλατεία της Ερμακιάς του Δήμου Εορδαίας
Προμήθεια εξοπλισμού στίβου για το Δ.Α.Κ. Κοζάνης από την ΠΕ Κοζάνης
Εξανέστησαν άπαντες με όσα συμβαίνουν τις τελευταίες ημέρες στο Ευρωκοινοβούλιο (του πρώην Δημάρχου Γρεβενών Γ. Νούτσου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Με τα σημερινά δεδομένα, αν δεν αλλάξει κάτι, η «κατάρα» της ΝΔ στο Δήμο Κοζάνης ενδεχομένως θα συνεχιστεί και στις εκλογές του 2023
Δωρεάν μετακίνηση για το εξωκλήσι του Αγίου Ελευθερίου Κοζάνης, την Πέμπτη 15/12
Ο ΜΙΚΡΟΣ ΠΡΙΓΚΙΠΑΣ του Εξυπερύ από το Θέατρο Κούκλας REDICOLO, την Τρίτη 27 Δεκεμβρίου, στην Αίθουσα Τέχνης Δήμου Κοζάνης
Ευχαριστήριο της Κοινότητας Λυγερής
ΕΛΜΕ Κοζάνης: Παράσταση διαμαρτυρίας στην Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας την Πέμπτη 15 Δεκεμβρίου
Eτήσιος χορός του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαίδας το Σάββατο 24/12 στο ξενοδοχείο Παντελίδης
Το Φ.Σ. Εορδαϊκός διοργανώνει χορό στο ξενοδοχείο Παντελίδης την Παρασκευή 23 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Tα πολλά ανοιχτά μέτωπα του Λ. Μαλούτα
Ο ηλεκτρολόγος-μηχανικός από την Πτολεμαΐδα που έχει πάει την ποντιακή λύρα σε άλλo επίπεδο
kozan.gr: Εγκατάσταση συστήματος προειδοποίησης για ΑμεΑ σε φωτεινούς σηματοδότες στην Πλατεία 28ης Οκτωβρίου στην Κοζάνη
Γέμισε πιστούς η αίθουσα “Αλεξάνδρα Παπαγεωργίου” του ιερού ναού Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας για την ομιλία του παπα-Χρήστου (Παπα-ΠΑΟΚ) – Φωτογραφίες & Βίντεο
Κοζάνη: Kάλεσμα εργασιακών σωματείων για συγκέντρωση διαμαρτυρίας το Σάββατο 17 Δεκέμβρη για το νέο αντιλαϊκό προϋπολογισμό
kozan.gr: Ο Θ. Σιόγκας μιλά για τις τελευταίες επαφές – διερευνητικές συζητήσεις που κάνει για το ενδεχόμενο να τεθεί επικεφαλής μιας συλλογικής προσπάθειας στις επόμενες δημοτικές εκλογές στο Δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
Χριστούγεννα & Ρεβεγιόν Πρωτοχρονιάς στο Resto Bar στην Κοζάνη
Ενημέρωση του Δημάρχου Αμυνταίου για τη τιμή της τηλεθέρμανσης
Στις 24 Δεκεμβρίου στο Πολύκεντρο Ακρινής ο Ποντιακός Σύλλογος Ακρινής θα πραγματοποιήσει τον ετήσιο χορό του
Δελτίο Τύπου Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Επίσκεψη στο Λιγνιτικό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας
Συναυλία του Θοδωρή Κοτονιά & της Βιολέτας Ίκαρη στην Αίθουσα Τέχνης Αιανής την Παρασκευή 23/12
Πιστοί της ενορίας του Ροδίτη Σερβίων εκφράζουν, με δημόσια επιστολή τους, την ευγνωμοσύνη τους στον πατέρα Ηλία Κοντό και στη συνοδοιπόρο του Πρεσβυτέρα και Δασκάλα Καλλιόπη Καραφύλλη Κοντού για την πολυετή (56 χρόνια) και πολύπλευρη προσφορά τους
kozan.gr: 4 χρόνια συμπληρώνονται σήμερα 13/12 από το θάνατο του αείμνηστου Δ. Κριαρίδη
Το Σωματείο Αρτοποιών Πτολεμαίδας ενημερώνει για τη διάθεση προϊόντων αρτοποιίας την εορταστική περίοδο
kozan.gr: Μωμοέρια Δήμου Κοζάνης από 17 Δεκεμβρίου έως και 2 Ιανουαρίου – Δείτε το αναλυτικό πρόγραμμα
MedPlace στην Κοζάνη – Γάντια νιτριλίου για όλους τους επαγγελματίες
kozan.gr: Mε πολλές εντάσεις κι αποχωρήσεις η έναρξη του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου – Ο χαρακτηρισμός “ψεύτες” του Δ. Κοσμίδη που έβαλε φωτιά στη συνεδρίαση (Βίντεο)
Σε εκδήλωση των Κομματικών Οργανώσεων της Σιάτιστας του ΚΚΕ , στις 8 Δεκέμβρη, με θέμα: «Η υγεία κοινωνικό αγαθό, όχι εμπόρευμα και προνόμιο για λίγους. Η πρόταση του ΚΚΕ» ,  μίλησε η Λουίζα  Ράζου μέλος του ΠΓ της ΚΕ του ΚΚΕ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Τα 6 χρόνια λειτουργίας του γιόρτασε, την Κυριακή 11/12, ο καφενές μεζεδοπωλείο “Στου Αιώνα την Παράγκα” (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση Φοιτητικών Συλλόγων (Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών Κοζάνης Μηχανικών Σχεδίασης Προϊόντων και Συστημάτων Κοζάνης)Καταγγέλλουμε τον εν ψυχρώ πυροβολισμό, ο οποίος οδήγησε στον θάνατο τον 16χρονο Ρομά, που δέχτηκε σφαίρα στο κεφάλι από τις αστυνομικές δυνάμεις επειδή δεν πλήρωσε 20€ βενζίνη
kozan.gr: 541 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 5 – 11 Δεκεμβρίου – Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
kozan.gr: Αλίκη Θεοδωρίδου και Μαρία Παυλίδου ένωσαν τις δυνάμεις τους κι εντυπωσιάζουν με τις δημιουργίες τους, που εκθέτουν στο ισόγειο του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία: «Μετεγκατάσταση της Ακρινής τώρα»
kozan.gr: 62χρονος βρέθηκε νεκρός στην οικία του στην Ποντοκώμη Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 15:00 Κοζάνη (Κοβεντάρειο): Σε εξέλιξη οι εκλογές σε όλους τους δήμους της Π.Ε. Κοζάνης για την ανάδειξη αιρετών μελών, στα Υπηρεσιακά και Πειθαρχικά Συμβούλια υπαλλήλων ΟΤΑ Α΄ βαθμού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήριο του 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης στον τέως Πρόεδρο της Ελληνικής Δημοκρατίας κ. Προκόπιο Παυλόπουλο
Ευχαριστήριο ΕΝΕΕΓΥΛ Κοζάνης στον «Αναγκαστικό Συνεταιρισμό Κροκοπαραγωγών Κοζάνης»
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης για την έκθεση έργων
Σύλληψη δύο ατόμων στην Κοζάνη για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών ουσιών – Κατασχέθηκε περισσότερο από 1 κιλό ακατέργαστης κάνναβης
Ετήσιος χορός του Α.Σ. ΑΛΙΑΚΜΩΝ ΑΙΑΝΗΣ το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου
Προ των πυλών η ίδρυση παραρτήματος του Ενιαίου Φορέα Ελέγχου Τροφίμων (ΕΦΕΤ) στη Δυτική Μακεδονία (Δελτίο τύπου)
Συνεργασία Αστυνομίας και Δήμου Κοζάνης για την πραγματοποίηση δράσεων σχετικά με την προστασία των παιδιών
Ενίσχυση των συνεταιρισμών ροδακινοπαραγωγών του Βελβεντού από την ΠΕ Κοζάνης
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Αμανατίδη Γιώργου – Σχέδιο Νόμου του Υπουργείου Δικαιοσύνης με τίτλο: «Διαδικασία άρσης του απορρήτου των επικοινωνιών, κυβερνοασφάλεια και προστασία προσωπικών δεδομένων πολιτών»
Γιορτή τσιγαρίδας στην Κορυφή του Δήμου Βοΐου την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Xριστουγεννιάτικη συναυλία από το Δημοτικό Ωδείο Σιάτιστας την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Μειωμένη η κίνηση στην αγορά – Αισιοδοξία για τις επόμενες ημέρες όσο πλησιάζουν οι γιορτές
Κοζάνη: Το 1ο cluster τυροκόμων Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τα”έψαλε”, δημόσια, στο Ν. Παλάσκα, τον άμισθο Ειδικό Σύμβουλο του Δημάρχου Κοζάνης
Το απόγευμα της Τετάρτης 14-12-2022 ξεκινάει τις διαδρομές του στην Πτολεμαΐδα, το Χριστουγεννιάτικο τρένο του Δήμου Εορδαίας
Πραγματοποιήθηκε στο Βελβεντό η ‘’Ημέρα Μνήμης – Δεκέμβριος 2022’’ για το ‘’Ολοκαύτωμα των Πιερίων – Δεκέμβριος 1943’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
8ο Γυμνάσιο Κοζάνης – Δωρεά βιβλίων στην Παιδιατρική Κλινική του Mαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Θρακική Εστία Εορδαίας ‘Ο ΑΡΧΙΓΕΝΗΣ’: Άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου και γιορτή τσιγαρίδας., το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου
Η ομιλία του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη, στο νομοσχέδιο του Υπουργείου Δικαιοσύνης για τη διαδικασία άρσης του απορρήτου των επικοινωνιών, την κυβερνοασφάλεια και την προστασία προσωπικών δεδομένων πολιτών (Βίντεο)
Eνημερωτική εκδήλωση με θέμα “Σχεδιάζουμε μαζί το νέο πρόγραμμα LEADER 2023-2027”, την Πέμπτη 15/12, στην Αίθουσα Συνεδριάσεων του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού
Ξεκινάει η κατασκευή του πρώτου αιολικού πάρκου της VALOREM στην Ελλάδα – Θα γίνει στο όρος Άσκιο (Σινιάτσικο), βορειοδυτικά της Κοζάνης, σε υψόμετρο 1.700 μέτρων.
kozan.gr: Στην ανάσυρση οχήματος, που είχαν βυθίσει κλέφτες, στην κοίτη του ποταμού Αλιάκμονα, πλησίον της θέσης «ΓΕΦΥΡΙ ΤΟΥ ΠΑΣΑ», προχωρά – μέσω αναδόχου – η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Νίκος Μπουκουβάλας: “ΓΕΦΥΡΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ με τον Χρήστο για όλο τον Δήμο”
Ε. Σημανδράκος: “O συνδυασμός “Κοζάνη – Μπροστά” θα παίξει ρόλο την επόμενη μέρα”
Στην Π.Ε. Κοζάνης αναζητούν λύση ώστε να προληφθούν πλημμυρικά φαινόμενα επί της Εγνατίας Οδού, στο ύψος της Καλαμιάς
Δήμος Γρεβενών: Παιδιά και Δήμαρχος έδωσαν το σύνθημα για το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Δεν κατατέθηκε προσφορά για την άγονη αεροπορική γραμμή Αθήνα – Κοζάνη – Καστοριά
Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του Συλλόγου Φίλων Μουσικής “Βελβεντινές Φωνές” στις 16 και 17 Δεκεμβρίου στην αίθουσα του Πνευματικού Κέντρου Βελβεντού
kozan.gr: Κουζιάκης σε Μαλούτα: “Δεν ντρέπεστε να τα λέτε αυτά τα πράγματα; Κάνατε την Κοζάνη κομπάρσο!” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πολιτική εκδήλωση, με τον επικεφαλής του τομέα ενέργειας ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής, Χάρη Δούκα, διοργάνωσε, το βράδυ της Δευτέρας 12/12, η Νομαρχιακή Επιτροπή Κοζάνης του κόμματος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
O Αθλητικός Όμιλος Τοξοβολίας Κοζάνης «ΤΟΞΟΚΛΥΤΟΙ» πραγματοποίησε στο Κλειστό Γυμναστήριο ΔΑΚ Λευκόβρυσης τον 6ο ενδοσυλλογικό αγώνα για την απόκτηση κονκάρδας
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Στον Προϋπολογισμό του 2023 αποτυπώνεται μια αξιοσημείωτη συνέπεια σε ό,τι αφορά τα “ανοίγματά” και τις υποχρεώσεις μας στην αγορά. O προϋπολογισμός είναι ισοσκελισμένος και φιλοδοξούμε το επόμενο διάστημα να εμπλουτιστεί με νέες δράσεις” – X. Kουζιάκης: “Το Τεχνικό Πρόγραμμα στην ουσία του είναι ελλιπές & φτωχό κι ενδεχομένως πλασματικό γιατί υπάρχουν πολλά έργα της τάξεως του 82% που μεταφέρονται από άλλες χρονιές άρα δεν υπάρχουν νέα έργα” (Βίντεο)
Επείγοντα ιατρικά περιστατικά στο βουνό και διαχείρισή τους το θέμα παρουσίασης και συζήτησης στα γραφεία του ΕΟΣ Κοζάνης στον Ψηλό Αηλια την Τετάρτη 14/12
kozan.gr: Ξεκίνησαν από την Κοζάνη, το απόγευμα της Δευτέρας 12/12, οι ενημερωτικές εκδηλώσεις για το νέο LEADER για την Προγραμματική Περίοδο 2023–2027 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής απάντα στην ανακοίνωση του επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης Δ. Κοσμίδη: “Καλό είναι λοιπόν όταν τοποθετούμαστε δημοσίως για τόσο σοβαρά θέματα να το κάνουμε με την πρέπουσα σοβαρότητα και υπευθυνότητα”
Ο Γραμματέας του ΜέΡΑ25 Γιάνης Βαρουφάκης θα επισκεφτεί την Τετάρτη 14 Δεκεμβρίου την Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: Φωτιά σε διαμέρισμα 2ου ορόφου επί της οδού Ρήγα Φεραίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εκδήλωση το Σάββατο 17/12 και ώρα 19:00 στο Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Βουνού
Η εταιρεία ‘’ΚΟΕΜΤΖΟΠΟΥΛΟΣ Κ ΙΚΕ’’ (KOEM LOGISTICS) η οποία δραστηριοποιείται στο χώρο του εμπορίου τροφίμων και ποτών αναζητά άτομα
Πρόσκληση του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στους επαγγελματίες καλλιτέχνες της Δυτικής Μακεδονίας
Πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων στο Δήμο Βοΐου
Ημέρα Μνήμης η χθεσινή στο Δρέπανο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: 2η τραχανοχαρά στον Ο.Δ.Ι.Κ.Ο. το Σάββατο 17/12 – Δωρεάν παραδοσιακός τραχανάς στο τσουκάλ’
Απάντηση της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης στη Ν.Ε. ΚΙΝΑΛ-ΠΑΣΟΚ: Μήπως τελικά κάποιοι λειτουργούν ως Δούρειος Ίππος της ΝΔ;
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχές της Κοζάνης και της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ένα μεγάλο ευχαριστώ στο 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης
H “Ενέργεια – Περιβάλλον –Διαχείριση κρίσεων κατά την ενεργειακή μετάβαση” ήταν ο τίτλος της ημερίδας που διοργανώθηκε την Παρασκευή 9/12 στο πλαίσιο του Διατμηματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών (Δ.Π.Μ.Σ.) «Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον» του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (ΠΔΜ)
Παρουσίαση του βιβλίου «Επισκέπτης από τα Δυτικά…» του Β. Π. Καραγιάννη, τη Δευτέρα 19 Δεκεμβρίου, στις 7 μ.μ., στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
kozan.gr: Ξεκίνησε, στη κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το Χριστουγεννιάτικο Bazar του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας “ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ανοιχτή εκδήλωση ενημέρωσης κι ευαισθητοποίησης του κοινού σχετικά με τη διαχείριση αποβλήτων διοργάνωσε, το πρωί της Δευτέρας 12/12, η ΔΙΑΔΥΜΑ σε συνεργασία με την ΕΠΑΔΥΜ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στήνεται το «καρουζέλ» στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Το nZEB Roadshow έρχεται στην “πόλη των παθητικών σπιτιών”
Παρουσιάστηκαν τα τρία προγράμματα Erasmus+, τα οποία πραγματοποιήθηκαν με τη συγχρηματοδότηση της Ε.Ε. και στα οποία συμμετείχαν καθηγητές/-τριες του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κατάρ και Σομαλία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Στην πόρτα του κουφού!!! όσο θέλεις βρόντα… (με αφορμή τις εξελίξεις για τα περίφημα αιολικά πάρκα στον Δήμο Βοΐου)
Αιμοδοσία στη Δημοτική Ενότητα Τσοτυλίου την Τετάρτη 14 Δεκεμβρίου
Ο Δήμος Εορδαίας για το Lighting Ring  μπροστά από το κτήριο του Αγροκηπίου
Οδηγικό κέντρο ΚΟΥΡΙ Koζάνης: Τι ετοιμάζουν τα ξωτικά στο μαγικό σπίτι του  Αϊ – Βασίλη, Σάββατο & Κυριακή 17 & 18/12
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Συγχαρητήρια επιστολή για την ανάληψη καθηκόντων στο Σύλλογο Τοπογράφων Μηχανικών
Συνεδριάζει την Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας – 1ο θέμα συζήτησης η επίσπευση των διαδικασιών για την ολοκλήρωση μετεγκατάστασης της Ποντοκώμης
Σύλλογος Υπαλλήλων ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: Την Τρίτη 13 Δεκεμβρίου 2022 διεξάγονται εκλογές σε όλους τους δήμους της Π.Ε. Κοζάνης για την ανάδειξη των 2 αιρετών μελών
Θα φθηνύνει ποτέ το ρεύμα; Όχι με τις δήθεν «Α»ΠΕ! (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
Φωτογραφίες από τον Βαθύλακκο και την παρουσίαση από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη και τα στελέχη της ΑΝΚΟ του μεγάλου έργου του αρδευτικού της Βόρειας Ζώνης Πολυφύτου.
Ανεπίσημα αποτελέσματα εκλογών ΓΕΩΤ.Ε.Ε. για τη Διοικούσα Επιτροπή του Παραρτήματος Δ.Μ.
kozan.gr: Γέμισε παιδικές φωνές και χαμόγελα, το απόγευμα της Κυριακής 11/12, η κεντρική πλατεία της Κοινότητας Καρυδίτσας του Δήμου Κοζάνης, στην φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Η παρουσίαση του βιβλίου “Του έρωτα το κόκκινο – 100 χρόνια Σμύρνη” πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 11/12 (Φωτογραφίες)
Ο Γ. Αδαμίδης για την ανακοίνωση της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: ” Κάποιοι τοπικοί παράγοντες της περιοχής προσπαθώντας να δικαιολογήσουν τις καταστροφικές επιλογές της κυβερνητικής τους θητείας επαναλαμβάνουν τις βλαπτικές για την περιοχή θέσεις”
Τροχαίο ατύχημα με σύγκρουση δύο οχημάτων στο 3ο χλμ. Μικροβάλτου προς διασταύρωση οδού Ρυμνίου – Τριγωνικού με πέντε ελαφρά τραυματίες
Με τους ONIRAMA και αθρόα προσέλευση κόσμου πραγματοποιήθηκε η φωταγώγηση του χριστουγεννιάτικου δέντρου στην Σιάτιστα το βράδυ της Κυριακής 11/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
MΕΘ ΚΟΖΑΝΗΣ. – Μέρος Β-   Με αφορμή της συμπλήρωση ΔΥΟ ΧΡΟΝΩΝ από την λειτουργία της ΜΕΘ ΚΟΖΑΝΗΣ (Άρθρο του Κωνσταντίνου Στόκκου)
Η ομιλία του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη, στο νομοσχέδιο του Υπουργείου Δικαιοσύνης για την επιλογή, κατάρτιση και επιμόρφωση των Δικαστικών Υπαλλήλων στην Εθνική Σχολή Δικαστικών Λειτουργών (Bίντεο)
Πρόγραμμα  Εορταστικών Εκδηλώσεων Κοινότητας Εράτυρας
H δράση με θέμα  ‘’La magie de Noël’’ (Η μαγεία των Χριστουγέννων) που έλαβε χώρα την Τετάρτη 7 Δεκεμβρίου στο χώρο της Δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης
Tι θα γίνει με τα επιτόκια των funds; (του Γιάννη Θεοφύλακτου*)
Αυτό είναι το εορταστικό πρόγραμμα στο οικογενειακό κέντρο Ακρίτας στα Αλωνάκια Κοζάνης
kozan.gr: Οι μαθητές του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαϊδας τραγούδησαν για το συνάνθρωπο το απόγευμα της Κυριακής 11/12 στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η παρουσίαση του νέου βιβλίου του Παναγιώτη Δημητρόπουλου “πρόσεχε τι εύχεσαι” πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 11 Δεκεμβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δελτίο Τύπου Νομαρχιακής Επιτροπής ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης σχετικά με την ημερίδα του ΣΥΡΙΖΑ για την δίκαιη μετάβαση στην Πτολεμαΐδα: “λαϊκίστικη ρητορεία του ΣΥΡΙΖΑ συνεχίστηκε και στην χθεσινή  ημερίδα του στην Πτολεμαΐδα για την δίκαιη μετάβαση”
25 χρόνια από την τραγωδία – Η ιστορία του Νίκου Στάμου από την Αιανή που γνωρίζουν ελάχιστοι
Κοζάνη – ΠΑΟΚ Κρηστώνης 4-0, Μακεδονικός Φούφα – Σβορώνος 3-1  & Εθνικός Κεραμιδίου – ΑΕΠ Κοζάνης 5-2 (Βίντεο)
Mνημόσυνο του Μακαριστού Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατιστής κυρού Αντωνίου στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Δημητρίου
Πολιτική εκδήλωση, την Πέμπτη 15 Δεκεμβρίου, στην αίθουσα του Εμπορικού Επιμελητηρίου στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr για μη σωστή και ενδεδειγμένη, όπως προβλέπεται από τη νομοθεσία, σίτιση αδέσποτων με αποτέλεσμα να δημιουργούνται ζητήματα υγιεινής
kozan.gr: Όμορφη Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση, με χάλκινες μελωδίες, στα ΚΑΠΗ Σιάτιστας το πρωί της Κυριακής 11/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Α. Γαβριηλίδης: “Η Δημοτική Αρχή σταμάτησε εδώ και καιρό να ακούει. Έχουμε ένα Δήμο κλειστό στον πολίτη. Δεν αφουγκράζεται τον πολίτη και το κυριότερο δε θέλει να μάθει. Κανείς δεν είναι ξερόλας, ούτε εγώ ούτε οι συνεργάτες μας. Θέλουμε να σας ακούσουμε. Μας κουράσατε . Ήρθε η ώρα να φύγετε. Αφήστε τα πεπραγμένα της Δημοτικής Αρχής να τα κάνουν άνθρωποι φρέσκοι” που έχουν όρεξη για δουλειά” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Aρκετός κόσμος στην εκδήλωση παρουσίασης του συνδυασμού “AΝΑ.Σ.Α.” (ΑΝΑΠΤΥΞΗ – ΣΥΜΜΕΤΟΧΉ – ΑΛΛΗΛΕΓΓΥΗ) του υποψηφίου Δημάρχου Κοζάνης Αγάπιου Γαβριηλίδη (Βίντεο 13′ & 40 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 11 Δεκεμβρίου, στο κτήριο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, η εκδήλωση των αποκαλυπτηρίων του γλυπτού Μνημείου «Πόντος-Ξεριζωμός-Δικαίωμα στη Μνήμη» καθώς και τα εγκαίνια της Έκθεσης Έργων Γλυπτικής (Βίντεο και Φωτογραφίες)
Η Ρία Ελληνιδου για μια και μόνο εμφάνιση στο Hotel Pantelidis στην Πτολεμαΐδα την 28/01/2023
Η Δημοτική Σύμβουλος Κοζάνης Νικολέτα Πιλαλίδου για την έλλειψη θέρμανσης στο Λιάπειο Αθλητικό Κέντρο
ΦΣ Κοζάνης: Προσηλωμένοι στον στόχο!
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 10 Δεκεμβρίου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, η παρουσίαση του βιβλίου «Παλίμψηστα» του Παναγιώτη Δημόπουλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ριπές ανέμου 236 km/h “σάρωσαν” το χιονοδρομικό κέντρο της Bασιλίτσας – Πτώσεις δέντρων Στα 236,6 χιλιόμετρα ανά ώρα έφτασαν,οι ριπές των ανέμων στις 22:3 0στο Εθνικό Χιονοδρομικό Κέντρο της Βασιλίτσας
Νοοτροπία και συνήθειες (Απόσπασμα από ομιλία του Δρ Νέστορα Κολοβού*)
Η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου, με τις πολλές εκπλήξεις, στα Πετρανά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Xριστουγεννιάτικη συναυλία φιλανθρωπικού χαρακτήρα σήμερα Κυριακή 11/12 στην Εύξεινο Λέσχη της Κοζάνης
kozan.gr: Χριστουγεννιάτικη συναυλία με Βυζαντινούς Ύμνους, από το Σύλλογο Ιεροψαλτών Ν. Κοζάνης “Οι τρεις Ιεράρχαι” και κάλαντα Χριστουγέννων και Πρωτοχρονιάς από τον Μικρασιατικό Σύλλογο Π.Ε.Κοζάνης., στην όμορφη εκδήλωση το βράδυ του Σαββάτου 10 Δεκεμβρίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
To Σάββατο 17 Δεκεμβρίου η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στην Βλάστη Εορδαίας
Το νέο φυλλάδιο από τα teostores στην Κοζάνη με υπέροχες Χριστουγεννιάτικες προσφορές
kozan.gr: Την παράσταση Ανάσπαλτος πατρίδα – Ανέζβηγος αροθυμία παρουσίασε το Σάββατο 10/12 η θεατρική ομάδα του Μορφωτικού-Πολιτιστικού Συλλόγου Άρδασσας «Η Άρδασσα» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Oι επαγγελματίες κομμωτές – κουρείς άναψαν το δικό τους Χριστουγεννιάτικο δέντρο το βράδυ του Σαββάτου 10/12 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ομιλία Παρασκευής Βρυζίδου στο ν/σ του Υπουργείου Δικαιοσύνης: «Διαδικασία άρσης του απορρήτου των επικοινωνιών, κυβερνοασφάλεια και προστασία προσωπικών δεδομένων πολιτών» στην Ολομέλεια της Βουλής
Φλώρινα: Αποκατάσταση του οδοστρώματος στο τμήμα Βεύη – Κάτω Βεύη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τα φωτισμένα στεφάνια περιμετρικά σε κορμούς δέντρων μπροστά από το κτήριο του Αγροκηπίου σε διάφορα ύψη εκπέμποντας φως σε 4 χρώματα, αναβοσβήνοντας με ρυθμό χαλαρό, υποδηλώνοντας τον παλμό της καρδιάς (Βίντεο)
Παρουσίαση του νέου παιδικού βιβλίου του Παναγιώτη Δημητρόπουλου την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Bazaar με χριστουγεννιάτικα είδη από «Το Χαμόγελο του Παιδιού» πραγματοποιήθηκε το πρωί του Σαββάτου 10/12 στο παλαιό πάρκο στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mε αρκετές παρουσίες κι από το χώρο του ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ, η ημερίδα της Ν.Ε ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ με θέμα τη “Δίκαιη Μετάβαση” που πραγματοποιήθηκε το πρωί του Σαββάτου 10/12 στην Πτολεμαΐδα, ” παρουσία του Τομεάρχη Ενέργειας και Περιβάλλοντος Σ. Φάμελλο και της αναπληρώτριας Πέτης Πέρκα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ν. Τσιαρτσιώνης «Σχετικά με την απάντηση του Δήμου Κοζάνης σε επιστολή μου»
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τεχνικό σεμινάριο για τις νέες τεχνολογίες πραγματοποιήθηκε το πρωί του Σαββάτου 10 Δεκεμβρίου στο Ε.Β.Ε. (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοίλα Κοζάνης: Πρεσβύτερος χειροτονήθηκε το πρωί του Σαββάτου 10/12, ο μέχρι πρότινος διάκονος πατέρας Φιλάρετος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Α. Μάστορας: “Η μία μάχη τελείωσε, η άλλη ξεκινάει”
Την Δευτέρα 12 Δεκεμβρίου 2022 Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης
Υπογραφή σύμβασης για την ανόρυξη γεώτρησης άρδευσης στο Δροσερό του Δήμου Εορδαίας
Η πόλη μας, η Κοζάνη, με τις τόσες πολλές παθογένειες, αναζητεί να βρει το όραμα (Γράφει ο Στέλιος Μήλιος)
H «νεαρά» σήμερα “ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑ ΑΝΕΞΑΡΤΗΤΗΣ KIΝΗΣΗΣ ΕΡΓΑΖΟΜΈΝΩΝ” θα «μεγαλώσει» τάχιστα προκειμένου να ανταποκριθεί στις απαιτήσεις
Φωταγώγηση Χριστουγεννιάτικου δένδρου στην Αιανή με τη συμμετοχή της Πανδώρας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γέμισαν από κόσμο, για τη “Λευκή Νύχτα”, οι κεντρικοί δρόμοι της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Συναυλία με τον Κώστα Αγέρη & την Δέσποινα Τάτα ακολούθησε τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο)
Δελτίο τύπου Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής: Επίκαιρη ερώτηση του Γιώργου Αρβανιτίδη στον Υπουργό Ενέργειας Κ. Σκρέκα για το θέμα της τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη
kozan.gr: Παρουσία πλήθους κόσμου, φωταγωγήθηκε, το βράδυ της Παρασκευής 9/12, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας, το Χριστουγεννιάτικο δέντρο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Θ. Θεοδουλίδης (Πρύτανης Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας): “Οποία έκπληξη για τον Χημικό Γιώργο Παπαδόπουλο από την Πτολεμαίδα”
Εκδήλωση μνήμης την Κυριακή 11/12/22 και ώρα 17 :00 στην Τοπική Κοινότητα Δρεπάνου Κοζάνης
Ο τομέας υγείας του εσπερινού ΕΠΑΛ Κοζάνης μας εύχεται χρόνια πολλά με ένα χιουμοριστικό βιντεάκι
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Συνεχίζουμε στο πνεύμα των Χριστουγέννων, Τρίτη 13, Τετάρτη 14 και Πέμπτη 15 Δεκεμβρίου
4 μονοήμερα Τεχνικά Σεμινάρια νέας τεχνολογίας Επισκευαστών Εορδαίας
Ανακοίνωση του Δήμου Κοζάνης για τα πρόστιμα που ΔΕΝ επιβλήθηκαν από τη Δημοτική Αστυνομία
“Ο Φούρνος με τα ξύλα – Pizza project” στην Κοζάνη – Ανεβάζει τον πήχη στην πίτσα
kozan.gr: Oι πρώτες δηλώσεις Αδαμίδη & Μόσχου στο kozan.gr, εν μέσω πανηγυρισμών και χειροκροτημάτων, μετά την εκλογική νίκη της ΔΡΑΣΕ/ΑΡΚΕ (Mόσχος) με 2 ψήφους διαφορά από την ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ./ΔΑΚΕ (Μάστορας) (Βίντεο)
Το πάρκο δεινοσαύρων στην Πτολεμαίδα πόλος έλξης για μικρούς και μεγάλους – Το ρεπορτάζ της ΕΡΤ (Βίντεο)
KKE: Να ξεκινήσουν άμεσα οι διαδικασίες για την μετεγκατάσταση της Ακρινής
kozan.gr: Πρώτη δύναμη στις εκλογές του Σπάρτακου η παράταξη της ΔΡΑΣΕ/ΑΡΚΕ (Mόσχος) με 2 ψήφους διαφορά από την ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ./ΔΑΚΕ (Μάστορας)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ανέβηκε στην εξέδρα, για τις πρόβες, ο Κ. Αγέρης, πριν τη σημερινή μεγάλη συναυλία (Bίντεο)
Παρασκευή Βρυζίδου_Οικονομική στήριξη των επιχειρήσεων της ΠΕ Κοζάνης με 3.000 ως 5.000 ευρώ για την αντιμετώπιση του ενεργειακού κόστους
kozan.gr: Κοζάνη: Ένα σπιτάκι, προσφορά για στέγη, για αδέσποτα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “AΝΑ.Σ.Α.” (ΑΝΑΠΤΥΞΗ – ΣΥΜΜΕΤΟΧΉ – ΑΛΛΗΛΕΓΓΥΗ) τ’ όνομα του συνδυασμού του υποψήφιου Δημάρχου Κοζάνης Αγάπιου Γαβριηλίδη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Έτοιμη η εξέδρα για τη σημερινή συναυλία με τον Κώστα Αγέρη και την Δέσποινα Τάτα
kozan.gr: To πρώτο μήνυμα του νέου Αντιδημάρχου Οικονομικών του Δήμου Σερβίων Καλλίνικου Χολέβα
kozan.gr: Αυτοί είναι οι Αντιδημάρχοι στο Δήμο Σερβίων με τις νέες αρμοδιότητες μετά από απόφαση του Δημάρχου Χ. Ελευθερίου
Eυχαριστήριο από τη διοίκηση του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Διαδικτυακή Διημερίδα «ΠΟΛΙΤΙΣΜΟΣ ΚΑΙ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝ: Παρελθόν-Παρόν-Μέλλον» στις 17 και 18 Δεκεμβρίου
Ψήφισμα της Περιφερειακής Ένωσης  Δήμων (ΠΕΔ) Δυτικής Μακεδονίας, αναφορικά με το ζήτημα που έχει προκύψει με τα ενεργειακά ζητήματα του Δήμου Άργους Ορεστικού και τις δηλώσεις του βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας ΠΕ Καστοριάς κ. Ζήση Τζηκαλάγια.
Με πλούσιο πρόγραμμα συνεχίζονται τις επόμενες μέρες οι χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις στο Δήμο Εορδαίας
1η συνάντηση της Σχολής Γονέων την Τετάρτη 14 Δεκεμβρίου στην αίθουσα εκδηλώσεων του 3ου Λυκείου Κοζάνης με θέμα “Το παιδί μου ο έφηβος”.
Πρόγραμμα ενημερωτικών εκδηλώσεων στο πλαίσιο της Πρόσκλησης του νέου Προγράμματος LEADER ΣΣ ΚΑΠ 2023-2027 ΑΠΟ ΤΗΝ ΑΝΚΟ
Καλλιόπη Βέττα: «Η εφαρμογή ενός ολοκληρωμένου πλαισίου για την πρόληψη και αντιμετώπιση της έμφυλης βίας είναι ένα στοίχημα που πρέπει να κερδηθεί» – Επίσκεψη στο Συμβουλευτικό Κέντρο Κοζάνης
Καστοριά: Λαμπερή η εκδήλωση για τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στην Ομόνοια
Σύσκεψη στην Π.Ε. Φλώρινας για το Πρόγραμμα Πολιτιστικών Διαδρομών του Συμβουλίου της Ευρώπης
Δράσεις του 2ου ΕΠΑ.Λ. Πτολεμαΐδας με σκοπό την ευαισθητοποίηση των μαθητών σε θέματα ισότιμης πρόσβασης των ατόμων με αναπηρία στην εκπαίδευση
Δήλωση Γεωργίας Ζεμπιλιάδου, επικεφαλής του Συνδυασμού “ΕΛΠΙΔΑ” για την Ακρινή:”Οφείλουμε όλοι μαζί, να επαναφέρουμε την υπόθεση της Μετεγκατάστασης της Ακρινής προς άμεση υλοποίηση, έτσι όπως επιτάσσει η ομόφωνη δέσμευση του Ελληνικού Κοινοβουλίου”
kozan.gr: Φωτογραφίες από διέλευση τμημάτων ανεμογεννητριών από τον κόμβο της Εγνατίας Οδού στα Μελίσσια Κοζάνης
ΚΚΕ Τομεακή Οργάνωση Κοζάνης: Συνεστίαση  με λαϊκή μουσική, σήμερα Παρασκευή  9/12, στην  ταβέρνα «ΣΙΟΠΟΤΟ»
Συνελήφθη ο Άγιος Βασίλης Βρίσκεται στην φυλακή με 83 αρουραίους – Σήμερα Παρασκευή στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Κοζάνη: Η ελληνική πόλη των «παθητικών σπιτιών» – Εκδηλώσεις το τετραήμερο 15 -18 Δεκεμβρίου σχετικά με τα Κτίρια Σχεδόν Μηδενικής Κατανάλωσης Ενέργειας και το πρότυπο του Παθητικού Κτιρίου
Με πρωτοβουλία της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης κατατέθηκαν τα προβλήματα των ΑμεΑ της ΠΕ Κοζάνης στους αρμόδιους Υπουργούς στην υποεπιτροπή Ισότητας της Βουλής
Σε ποιες περιοχές της Πτολεμαΐδας & Εορδαίας θα γίνει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 11/12
Θέρμανση στο Κλειστό Γυμναστήριο Σερβίων (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
Κάθε Κυριακή μεσημέρι στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαίδα
Οι προτάσεις και το ψηφοδέλτιο της Δημοκρατικής Συμπαράταξης για το Παράρτημα της Δυτικής Μακεδονίας, ενόψει των εκλογών του ΓΕΩΤ.Ε.Ε. στις 11/12
Ευχαριστήριο του Δήμου Εορδαίας προς την Καλλιόπη (Πόπη) Σεμερτζίδου
kozan.gr: Στιγμιότυπα από την άσκηση ετοιμότητας της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Παρασκευής 9/12 κι η οποία περιελάμβανε κατάσβεση πυρκαγιάς, ανεύρεση και διάσωση εγκλωβισμένου ατόμου στο Μαμάτσειο νοσοκομείο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δήλωση του πρώην Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Φλώρινας Ιωάννη Κιοσέ: “H όλη στάση και συμπεριφορά του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη προς το πρόσωπό μου δε μου δείχνει ότι είμαι μέσα σε αυτούς που σχεδιάζει – υπολογίζει ως συνεργάτη του για τη νέα χρονιά ή για αργότερα – Ανάλογη θα είναι και η δική μου στάση και συμπεριφορά” (Βίντεο)
My market – Τα Καρότσια της Χρονιάς
kozan.gr: Οι συμπατριώτες μας από την Κοζάνη Αντώνης Παγκαρλιώτας & Φωτεινή Καρατζέτζου προσέφεραν 181 παπούτσια και σίτιση, για 3 μήνες, των μαθητών του σχολείου του Αγίου Νικολάου, στην πόλη της Τέμας, Νιουτάουν, κοντά στην πρωτεύουσα της Γκάνας, την Άκκρα
Χριστούγεννα με τον τραγουδιστή Πάνο Καλίδη στο “ΚΥΚΛΟΝ” στην Κοζάνη
Στο πλαίσιο των φιλανθρωπικών δράσεων που πραγματοποιεί η Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης παρέδωσε τρόφιμα και αγαθά πρώτης ανάγκης σε συλλόγους (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Άργιλος Κοζανης: Δόθηκε λύση σ’ ένα πρόβλημα 30 ετών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με πυροτεχνήματα φωταγωγήθηκε, το βράδυ της Πέμπτης 8/12, το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην Καστοριά (Βίντεο)
kozan.gr: Αρκετός κόσμος στην κεντρική πλατεία Σερβίων στην εκδήλωση φωταγώγησης του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Πέμπτης 8 Δεκεμβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Από το πρατήριο Avin στο 1ο χμ Κοζάνης – Θεσ/νικης (έναντι ΔΕΥΑΚ) ζητούνται
Ο Υφυπουργός Μεταφορών κ. Μιχάλης Παπαδόπουλος υπέγραψε την Ευρωπαϊκή Διακήρυξη για το Ποδήλατο με τον Βέλγο Αναπληρωτή Πρωθυπουργό και Υπουργό Μεταφορών Georges Gilkinet
kozan.gr: To απόλυτο ντέρμπι στις εκλογές του Σπάρτακου – Η παράταξη της ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ./ΔΑΚΕ (Μάστορας) προηγείται, σύμφωνα με ανεπίσημα αποτελέσματα, με μόλις 8 ψήφους διαφορά από την παράταξη ΔΡΑΣΕ/ΑΡΚΕ (Μόσχο) κι απομένουν 204 ψήφοι από την ηλεκτρονική ψηφοφορία τα αποτελέσματα της οποίας θα γίνουν γνωστά αύριο (Παρασκευή) το πρωί και τα οποία θα κρίνουν ποια παράταξη θα είναι η πρώτη δύναμη
Κοζάνη: Ωδείο Δημήτρη Δημόπουλου: Tο παραμύθι “Ο Καλικάντζαρος” το Σάββατο 10 Δεκεμβρίου στην Αίθουσα Τέχνης
Ευχαριστήριο στους εθελοντές Δημότες για τον καλλωπισμό – στολισμό της πόλης της Γαλατινής λόγω των εορτών των Χριστουγέννων
kozan.gr: Ο Κώστας Αγέρης προσκαλεί τον κόσμο στη μεγάλη αυριανή συναυλία – φωταγώγηση του δέντρου στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
Το διοικητικό Συμβούλιο του συλλόγου «Μακρυγιάννης» ευχαριστεί το προεδρείο της νομαρχιακής Επιτροπής ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ για τη διάθεση στο σύλλογο ποσότητας ειδών διατροφής
Κυνήγι θησαυρού για όλα τα παιδιά το Σάββατο 10/12 στην Πτολεμαΐδα
Υπογραφή Προγραμματικής Σύμβασης μεταξύ της «Ενεργειακής Κοινότητας Δυτικής Μακεδονίας» και του «Πανεπιστημιακού Κέντρου Έρευνας και Καινοτομίας, (Πα.Κ.Ε.Κ) “ΤΗΜΜΕΝΟΣ”
Την Τετάρτη 7/12/2022 και ώρα 13.00 υλοποιήθηκε στην Πτολεμαΐδα στο 2ο Εργαστηριακό Κέντρο Κοζάνης  δράση προς ενημέρωση μαθητών και εκπαιδευτικών για την εκμάθηση  του συστήματος της γραφής και ανάγνωσης Braille
kozan.gr: Αυτά είναι μερικά από τα πρόσωπα, που απ’ ότι όλα δείχνουν, θα συμμετέχουν, ως υποψήφιοι, με τον υπό δημιουργία συνδυασμό της ομάδας Κοκκαλιάρη – Ιωαννίδη, που θα παρουσιάσει τη διακήρυξη αρχών περί τα τέλη Ιανουαρίου του 2023
ΦΣ Κοζάνη: Φωτογραφίες από την προπόνηση της Πέμπτης
 Η Νιφάδα τι Πτολεμαείδες θα ξυπνήσει για άλλη μια χρονιά στο Δήμο Εορδαίας
Διακοπή υδροδότησης την Παρασκευή 9-12 σε αρκετές οδούς της Κοζάνης λόγω εργασιών εκσυγχρονισμού φρεατίων ύδρευσης.
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η ενεργειακή αναβάθμιση στα Δημοτικά Σχολεία Αιανής και Κοίλων
Δωρεάν οπτομετρική εξέταση σε όλα τα παιδιά και τους εκπαιδευτικούς της Ασβεστόπετρας από τον Όμιλο Οπτικών Κάτανα
Στολίστηκε και φέτος, από τους μαθητές και τις μαθήτριες του δημοτικού σχολείου Χ. Μούκα, το χριστουγεννιάτικο δέντρο της Αρχαιολογικής Συλλογής Κοζάνης
Σύσκεψη για την παρουσίαση της πορείας υλοποίησης του Τεχνικού Προγράμματος της Διεύθυνσης Τεχνικών Υπηρεσιών (Έδρας), της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες κατασκευής της νέας πτέρυγας του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης – Σημερινές (8/12) εικόνες (Βίντεο)
Συγκροτήθηκε σε σώμα ο Πανελλήνιος Σύλλογος Αγρ. και Τοπογράφων Μηχανικών τμήμα Δυτ. Μακεδονίας – Πρόεδρος o Ριζόπουλος Φώτιος
Εκδήλωση των αποκαλυπτηρίων του γλυπτού Μνημείου «Πόντος-Ξεριζωμός-Δικαίωμα στη Μνήμη» στο Κτήριο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου
Συντοπίτες μας μουσικοί απόψε στη σειρά του Χριστόφορου Παπακαλιάτη που προβάλλεται από τον τηλεοπτικό σταθμό Mega με τίτλο “Maestro”
Βουλευτές ΚΚΕ προς τους Υπουργούς Περιβάλλοντος και Ενέργειας, Εσωτερικών, Οικονομικών και Υγείας, για το ζήτημα της θέρμανσης στη Δυτική Μακεδονία
1o ΕΠΑΛ ΣΕΡΒΙΩΝ: Βιωματικά εργαστήρια για Γονείς/Κηδεμόνες των μαθητών μας
Συνελήφθη 26χρονος στην Φλώρινα για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών. Κατασχέθηκαν -9,1- γραμμάρια κοκαΐνης, -18- γραμμάρια κατεργασμένης κάνναβης,  -26,9- γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης και ζυγαριά ακριβείας
kozan.gr: Ξεκίνησε το πρωί της Πέμπτης 8 Δεκεμβρίου, στο αμφιθέατρο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στη ΖΕΠ Κοζάνης, το 1ο Γεωργοκτηνοτροφικό Συνέδριο Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα οπτικά Όρασις στην Κοζάνη γιορτάζουν 8 χρόνια λειτουργίας και σας χαρίζουν εκπτώσεις -30% & -50% σε ΟΛΟΥΣ τους σκελετούς ΟΡΑΣΕΩΣ και ΗΛΙΟΥ!!! Μην τις χάσετε!!! (Φωτογραφίες)
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 11/12 ορειβατική εξόρμηση στον Μπούρινο
Πτολεμαΐδα: Ανήλικοι αφαίρεσαν από ντουλαπάκι Ι.Χ.Ε. αυτοκινήτου, ιδιοκτησίας 51χρονου, το χρηματικό ποσό των 1.700 ευρώ
Κοζάνη: Ζητείται Βοηθός Εργοθεραπείας ΠΤΥΧΙΟΥΧΟΣ ΙΕΚ ΕΡΓΟΘΕΡΑΠΕΙΑΣ
Proud Farm Group of Farmers: Μια ιστορία επιτυχίας για ένα βιώσιμο μέλλον στην κτηνοτροφία και η συνεργασία με το Enterprise Europe Network / ΑΝΚΟ
Οι μαθητές του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαϊδας “Τραγουδάν για το συνάνθρωπο”, την Κυριακή 11/12 στις 18.30 μ.μ στην Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης
Όταν ανέβηκε στην σκηνή ο Γιάννης (Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου)
Εορδαία: Διαγωνισμός με 190 καναρίνια
“Τι γεύση έχει ο Αϊ Βασίλης;” Παιδική Χριστουγεννιάτικη Κωμωδία από το Θέατρο ΠΑΡΕΑ, 17 & 18 Δεκεμβρίου, στην Αίθουσα Τέχνης στην Κοζάνη
Συνταγή για τα υπέροχα Ποντιακά “ΩΤΙΑ” | από την Εύξεινο λέσχη Βοΐου Νεάπολης Κοζάνης (Βίντεο)
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Σα σήμερα, το 2013, έχασε τη ζωή του ο Υπαρχιφύλακας Ηλίας ΚΩΣΤΕΝΗΣ
Αδαμίδης: Νέο “χαράτσι” σε όσους έχουν τριφασική παροχή από 1η Ιανουαρίου
kozan.gr: Ξεκάθαρη δήλωση της Γ. Ζεμπιλιάδου: “Αυτή τη στιγμή η παράταξή μας είναι παρούσα για τις περιφερειακές εκλογές – Γίνεται συζήτηση για διεύρυνση των δυνάμεων” – Τι ανέφερε για τη φημολογία περί μιας ενδεχόμενης υποψηφιότητας για την Περιφέρεια από τον Π. Κουκουλόπουλο (Βίντεο)
Αμύνταιο Φλώρινας: Λίμνες και αμπελοτόπια
Ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου αναδείχθηκε κορυφαίος αθλητής στα Βαλκάνια για το 2022
Δήμος Γρεβενών: «ΓιορτάΖΩ στα Γρεβενά» – Το πρόγραμμα των Χριστουγεννιάτικων Εκδηλώσεων
Το κόστος της τηλεθέρμανσης στο 1/3 του πετρελαίου – «Δώρο» για τη Δυτική Μακεδονία (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση – αφιέρωμα στη Γυναικεία Φορεσιά της Μικράς Ασίας, πραγματοποιήθηκε, την Τετάρτη 7 Δεκεμβρίου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αυτό είναι το αναλυτικό πρόγραμμα εθελούσιας εξόδου με παροχή οικονομικού κινήτρου, που συμφώνησε η ΓΕΝΟΠ με τη Διοίκηση της ΔΕΗ
kozan.gr: Στολίστηκε ο εξωτερικός χώρος της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Για τις μοναδικές Χριστουγεννιάτικες δημιουργίες που θα έχει η φετινή  εορταγορά αλλά και για την γιορτή που με τόση αγάπη ετοιμάζουν και θα παρουσιάσουν τα παιδιά στις 11 Δεκεμβρίου μίλησε η Πρόεδρος του συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και φίλων ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας Όλγα Ντέλλα (Βίντεο)
Φωταγώγηση του χριστουγεννιάτικου δέντρου το Σάββατο 10 Δεκεμβρίου στην πλατεία Αναρράχης
Δρέπανον,το (Καρατζηλάρ) – Από το βιβλίο του Βασίλη Αποστόλου “Οικισμοί Δήμου Κοζάνης σ.226  Κοζάνη 2022”
Κώστας Μαλιάτσης Σάλας, Mikeius και Jeremy ενώνουν τις δυνάμεις τους ξανά σε μία μοναδική παράσταση στην Κοζάνη, την Δευτέρα 26 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Αναλαμβάνει Αντιδήμαρχος Οικονομικών στο Δήμο Σερβίων ο Καλλίνικος Χολέβας
kozan.gr: Σέρβια: Δεν ανεξαρτητοποιήθηκε η Νανά Γκαμπούρα αλλά παραιτήθηκε από τη θέση της Δημοτικού Συμβούλου – Τη θέση της αναλαμβάνει πρόσωπο της “Γέφυρας στο Μέλλον” από την παράταξη του Δημάρχου, ο Καλλίνικος Χολέβας – Τι αναφέρει σε ανάρτησή του ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου
Δωρεάν Rapid tests των κατοίκων του Βελβεντού, την Τρίτη 13 Δεκεμβρίου
Παρουσίαση βιβλίου «ΤΟΥ ΕΡΩΤΑ ΤΟ ΚΟΚΚΙΝΟ – 100 ΧΡΟΝΙΑ ΣΜΥΡΝΗ» την  Κυριακή 11 Δεκεμβρίου, 5 το απόγευμα, στην  Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη
Σύλληψη αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
kozan.gr: Το “καρφί” του δημοτικού συμβούλου Γιάννη Ιωαννίδη για τη Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης: “Ωραίο το πρόγραμμα του Δήμου μας.. οι Τοπικές κοινότητες γιατί απουσιάζουν?”
Συνελήφθη 32χρονος στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
nZEB Roadshow: Πολλές και διαφορετικές δωρεάν δράσεις για μικρούς, μεγάλους και επαγγελματίες του χώρου των κατασκευών θα λάβουν χώρα, στις 15-18 Δεκεμβρίου, υπό την αιγίδα του Δήμου Κοζάνης
Eκδήλωση μνήμης στην αίθουσα του Πνευματικού Κέντρου της Αγίας Τριάδος στο Δρέπανο, την Κυριακή 11/12
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: “Ο κ. Τσίπρας με τις επισκέψεις του στη Φλώρινα και την Καστοριά, επιδίωξε  να σερβίρει την «ξαναζεσταμένη σούπα» της δήθεν «εναλλακτικής και δίκαιης» πολιτικής του ΣΥΡΙΖΑ”
 Πρώτη συνάντηση στο πλαίσιο του Ευρωπαϊκού έργου SITRANS| Κοινωνικές Επιπτώσεις και Διακυβέρνηση Λιγνιτικών Περιοχών σε Περιόδους Μετάβασης
Καστοριά: Στις 14 Δεκεμβρίου  τραγουδάμε μαζί με τη Δέσποινα Βανδή στη Μαγική Λιμνοπολιτεία!
Νέα γενική γιατρός (Τσακαλίδου Ειρήνη) στο Τμήμα Επειγόντων Περιστατικών Τ.Ε.Π. στο Μποδοσάκειο
Αντιπεριφερειάρχης Διοίκησης και Οικονομικού Μενέλαος Μακρυγιάννης: “Ο προϋπολογισμός της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας του οικονομικού έτους 2023 ανέρχεται στα 217.253.974,24 €”
Η εταιρία επαγγελματικού εξοπλισμού Bambas frost ζητάει υπάλληλο για το τμήμα εξαγωγών για πλήρη απασχόληση
Σήμερα Τετάρτη 7/12/22 το πρωί αντιπροσωπεία του συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής” επισκέφτηκε το Διοικητή και το Διευθυντή Αιμοδοσίας του “Μποδοσάκειου” Γ.Ν.Πτολεμαΐδας
Το πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη  08/12/2022 έως και Τετάρτη 14/12/2022
Παρουσίαση του βιβλίου «Παλίμψηστα» του Παναγιώτη Δημόπουλου, το Σάββατο 10 Δεκεμβρίου 2022 στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Βazaar με Χριστουγεννιάτικα είδη από «Το Χαμόγελο του Παιδιού» στην Πτολεμαΐδα – Ένα Χαμόγελο για κάθε Παιδί δεν είναι Ευχή, είναι Πράξη
kozan.gr: Καρυπίδου σε Δαδαμόγια: “Να έχετε υπομονή. Τον εκνευρισμό σας δεν το καταλαβαίνω κάθε φορά που σας ρωτάμε κάτι και δε μπορείτε να απαντήσετε” – ” Κυρία Καρυπίδου στη δημιουργία εντυπώσεων είστε πολύ καλή”, απάντησε η Αντιπεριφερειάρχης (Βίντεο)
Γεωργοκτηνοτροφικό Συνέδριο Δ. Μακεδονίας 8 & 9 Δεκεμβρίου – Το αναλυτικό πρόγραμμα
Συμμετοχή εκπαιδευτικών από σχολικές μονάδες της Δυτικής Μακεδονίας για παρακολούθηση εργασίας (job shadowing) σε σχολικές μονάδες της Πολωνίας
Ομιλία παπα-Χρήστου (Παπα-ΠΑΟΚ) στην Σιάτιστα στις 12/12/2022, ώρα 18:00, στην αίθουσα ΑΛΕΞΑΝΔΡΑ ΠΑΠΑΓΕΩΡΓΙΟΥ του ιερού ναού του Αγίου Δημητρίου (Βίντεο)
Koζάνη: Διακοπή υδροδότησης σε τμήμα της οδού Δορυλαίου & σε τμήμα της οδού Σμύρνης, 13.00 έως 18.00, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Γεωτεχνική Ενότητα Δυτικής Μακεδονίας: Εκλογική Διακήρυξη & Απολογισμός Πεπραγμένων
kozan.gr: Αυτές είναι οι 4 τελικές αποφάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης για τον οικισμό της Ποντοκώμης
Bίντεο και σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “9 το πρωί στο κέντρο της Κοζάνης. Δε φταίνε τα αδέσποτα αλλά είναι εικόνα αυτή;”
Πορεία υλοποίησης και πληρωμών του προγράμματος Σχεδίων Βελτίωσης στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Έγραψαν συνθήματα στο Δημαρχείο Κοζάνης και στα παγκάκια στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πολιτική εκδήλωση ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης την Δευτέρα 12-12 και ώρα 19:00 στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης με θέμα «Αντιμετώπιση της ενεργειακής κρίσης και ακρίβειας»
Επιστολή από το ΤΕΕ /Τμ. Δυτικής Μακεδονίας στο Υπουργείο Εργασίας: Αναστολή στην αύξηση των ασφαλιστικών εισφορών των Μηχανικών – Ελεύθερων Επαγγελματιών
Πτολεμαίδα: Ημερίδα με θέμα “Δίκαιη Μετάβαση” παρουσία του Τομεάρχη Ενέργειας και Περιβάλλοντος Σ. Φάμελλο και της αναπληρώτριας Π. Πέρκα
Φωταγώγηση Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στο Δήμο Αμυνταίου την Παρασκευή 9 Δεκεμβρίου
Είναι δυνατόν, δύο ομάδες με έδρα το Δήμο Κοζάνης, να πρέπει να ταξιδέψουν έως την Εράτυρα του Δήμου Βοΐου για να παίξουν ένα επίσημο παιχνίδι Κυπέλλου;
Στη Σχολή Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδας ο βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης
Ζητείται εργατικό προσωπικό από την εταιρεία ΝΙΛΟΣ ΕΛΛΑΣ Μ.Ε.Π.Ε. με έδρα το 6ο χλμ. Πτολεμαΐδας -Ανατολικού
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Διαδικτυακή ενημέρωση για το Πρόγραμμα Πρακτικής Άσκησης (ΕΣΠΑ 2022-2023)
Κοζάνη: Διένειμαν ενημερωτικά φυλλάδια και δέχτηκαν αιτήσεις για ένταξη στην Ελληνική Ομάδα Διάσωσης
Ολοκλήρωση της πρώτης φάσης του αναδασμού του αγροκτήματος της Κοινότητας Σπάρτου του Δήμου Κοζάνης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Αυτή είναι κατάσταση στην οδό Αριστοτέλους, στη λαϊκή αγορά Κοζάνης – Διαλυμένα πεζοδρόμια
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε περιοχές γύρω από το δημοτικό στάδιο Βελβεντού και το Μετόχι, το Σάββατο 10-12
Νέα εθελουσία στη ΔΕΗ : Έως 6 μισθοί με μέγιστο ποσό τα 45.000 ευρώ το «πακέτο» αποχώρησης – Τα κριτήρια και ο χρόνος υποβολής των αιτήσεων
Διακοπή υδροδότησης σε τμήμα της οδού Προύσης & σε τμήμα της οδού Πανόρμου, 09.00 έως 14.00, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Χριστουγεννιάτικη συναυλία με Βυζαντινούς Ύμνους, από το Σύλλογο Ιεροψαλτών Ν. Κοζάνης “Οι τρεις Ιεράρχαι”, το Σάββατο 10 Δεκεμβρίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
Ζητείται άτομο ηλικίας 18-30 ετών για εργασία στην Κοζάνη – Διαχείριση κι ενημέρωση e-shop
Στις 9 Δεκεμβρίου η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στην Αιανή
Προπονητικά camp Ορειβατικού Σκι ΕΟΣ Κοζάνης
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα με ανατροπή αυτοκινήτου στην είσοδο του Κρόκου Κοζάνης, στο ύψος του γηπέδου (Φωτογραφίες)
“Γονείς Κοζάνης”: Δράση ευαισθητοποίησης και συμμετοχής “Το νοσοκομείο των ονείρων μας”, το Σάββατο 10/12 στις 12:30, στην πλατεία της Κοζάνης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Αγέλη 12 αδέσποτων σκύλων έξω από την εκκλησία του Αγίου Δημητρίου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Την Παρασκευή 9 Δεκεμβρίου πανηγυρίζει το ιερό εξωκλήσι Αγίας Άννης Κοζάνης επί τη εορτή της Συλλήψεως της Αγίας Άννης μητρός της Υπεραγίας Θεοτόκου
Σέρβια: Εκδήλωση Φωταγώγησης Χριστουγεννιάτικου Δέντρου την Πέμπτη 8 Δεκεμβρίου
Εορταστικό πρόγραμμα “8 με 8” Δήμου Καστοριάς (8 Δεκεμβρίου 2022 – 8 Ιανουαρίου 2023)
kozan.gr: 458 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 28 Νοεμβρίου – 04 Δεκεμβρίου – Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Νέα παραίτηση μέλους του Δ.Σ της ΕΠΣ Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Εκδήλωση απονομής βραβείων πανελλήνιου αρχιτεκτονικού διαγωνισμού στο κατάμεστο Μουσείο Φυσικής Ιστορίας Μηλιάς  (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησαν, το μεσημέρι της Τρίτης 6/12, οι εκδηλώσεις στο Ζαχαρόσπιτο στην κεντρική πλατεία – 1η εκδήλωση με θέμα Ξωτικών Έργα «Ξωτικοδρομίες”, ένα Χριστουγεννιάτικο παιχνίδι με πολύ γέλιο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η εταιρεία επαγγελματικού εξοπλισμού Bambas frost ζητάει υπάλληλο για το τμήμα εξαγωγών για πλήρη απασχόληση
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Πιστοποίηση στην Ισπανική Γλώσσα – Ταχύρυθμο πρόγραμμα Πιστοποίησης επιπέδου Β1 ΚΑΙ B2
Υπογράφηκε η δωρεάν παραχώρηση χρήσης της έκτασης 20 στρεμμάτων του Δήμου Εορδαίας προς τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας, για την ολοκλήρωση της κατασκευής του Αθλητικού Κέντρου
Διάλεξη με θέμα: «Παγκόσμια Ιστορία: Μοναξιά ή Κοινότητα» την Τετάρτη 14 Δεκεμβρίου με ομιλήτρια την Μαρία Ευθυμίου
kozan.gr:Koζάνη: Πλήθος πιστών στη Λιτάνευση της Ιεράς Εικόνας του Αγ. Νικολάου στο πλαίσιο του εορτασμού του πολιούχου της πόλης (40 φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
Ιωάννης Αποστόλου: “Με ψήφους 7-2 στο Δ.Σ. εγκρίθηκε ότι δεν υφίσταται ανάγκη για αναδιάρθρωση του του Δ.Σ. της ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ”
kozan.gr: Κοζάνη: Η σημερινή 6/12 Πανηγυρική πολυαρχιερατική Θεία Λειτουργία, για τον εορτασμό του του πολιούχου της πόλης, Αγ. Νικολάου, στον ομώνυμο Μητροπολιτικό Ναό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
H Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας, πρωτοπορεί στη Δυτική Μακεδονία, πραγματοποιώντας πιστοποιημένα σεμινάρια Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης (υπό την αιγίδα του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου Αναζωογόνησης E.R.C.)
Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Χριστουγεννιάτικη Γιορτή στις 11 Δεκεμβρίου 2022 στο ξενοδοχείο ΄΄Ioannou Resort΄΄
Η εταιρεία ΔΙΑΝΟΜΗ – ΔΕΜΕΡΤΖΙΔΗΣ ΑΘ. & ΣΙΑ ΟΕ η οποία δραστηριοποιείται στο χώρο του εμπορίου τροφίμων – απορρυπαντικών στη Δυτική Μακεδονία, αναζητά άτομο ηλικίας 25-45 ετών για το τμήμα πωλήσεων
Tα εκλογικά τμήματα που ορίστηκαν για τη διενέργεια των εκλογών του Γεωτεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας (ΓΕΩΤ.Ε.Ε.) στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Ζωντανή μετάδοση με τον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης για την Πολυαρχιερατική Θεία Λειτουργία
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του νέου παιδικού βιβλίου του Παναγιώτη Δημητρόπουλου την Κυριακή 11/12
kozan.gr: O Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός, το βράδυ της Δευτέρας 5/12, στον πανηγυρίζοντα Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου Οικισμού Καρδιάς Πτολεμαίδας, χοροστατούντος του Σεβασμιότατου Μητροπολίτου Πρεσπών, Φλωρίνης & Εορδαίας κ.κ. Θεοκλήτου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας, περίπου 50 Ρομά, έξω από το Αστυνομικό Τμήμα Πτολεμαίδας, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Δευτέρας 5/12, λίγο μετά τις 21:30, προκειμένου να διαμαρτυρηθούν για το σοβαρό τραυματισμό 16χρονου Ρομά στη Θεσσαλονίκη που νοσηλεύεται σε κρίσιμη κατάσταση, μετά από πυροβολισμό που δέχθηκε από αστυνομικό, έπειτα από καταδίωξή του τα ξημερώματα της Δευτέρας (05.12.2022), καθώς έφυγε από βενζινάδικο χωρίς να πληρώσει (Βίντεο)
kozan.gr: Συναυλία με το γνωστό τραγουδιστή Κώστα Μαρτάκη, ακολούθησε, στην κατάμεστη κεντρική πλατεία Κοζάνης, μετά τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου, το βράδυ της Δευτέρας 5/12 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Παρουσία πλήθους κόσμου, πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Δευτέρας 5/12, η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στην Κοζάνη (Βίντεο)
 Στο Βελβεντό: ‘’Ημέρα Μνήμης – 11 Δεκεμβρίου 2022, για το Ολοκαύτωμα των Πιερίων – Δεκέμβριος 1943’’
Απίθανο ! Ο δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Mαλούτας δε γνωρίζει το περιεχόμενο της προσφυγής του Συλλόγου Περιβάλλοντος Ακρινής στο Συμβούλιο της Επικρατείας… (του Παναγιώτη Τσαρτσιανίδη – kozani.tv)
kozan.gr: Μέγας Εσπερινός στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης, το βράδυ της Δευτέρας 5/12, παραμονή του εορτασμού του Αγίου Νικολάου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
«Το Λαμπερό Χριστουγεννιάτικο Δέντρο της Αρχαιολογικής Συλλογής Κοζάνης, με στολίδια από τους/τις  μαθητές/τριες του Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης «Χαρισίου Μούκα»
kozan.gr: Ώρα 16:40: Ο Μαρτάκης ανέβηκε για τις πρόβες στην εξέδρα στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, ενόψει της σημερινής βραδινής συναυλίας (Βίντεο)
Ευχαριστήριο μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Πολιτικής Προστασίας Θωμά Μάνου προς του εθελοντές της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ο Δημοτικός Σύμβουλος Κοζάνης, Γιάννης Ιωαννίδης, διαψεύδει, το Δήμαρχο Λάζαρο Μαλούτα, για τ’ ότι η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου γίνεται πάντα 5 Δεκεμβρίου
Επιστολή του ΤΕΕ/ΤΔΜ προς το ΥΠΕΝ: “Δυνατότητα υποβολής δικαιολογητικών υπαγωγής αυθαιρέτων κατά τη σύνταξη της ΗΤΚ”
Ενημερωτική ομιλία με θέμα: «Μάθε Πρώτες Βοήθειες ….Μπορείς κι Εσύ», την Τετάρτη 7 Δεκεμβρίου, , στον  Πεντάλοφο Βοΐου
kozan.gr: Αυτό είναι το αναλυτικό πρόγραμμα των φετινών Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων στο Δήμο Κοζάνης – Λ. Μαλούτας: “Mακράν το πλέον λαμπρό πρόγραμμα εκδηλώσεων που έχει διοργανώσει ο Δήμος Κοζάνης – Είναι ένα πρόγραμμα που έχει δεκάδες εκδηλώσεις που απευθύνονται σε μικρούς και μεγάλους που αναδεικνύουν πατροπαράδοτα έθιμα αλλά γαστρονομικές” (Bίντεο)
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια – 2 τροχαία ατυχήματα το Νοέμβριο
kozan.gr: “Καρουζέλ” και pony cycle (κουνιστά άλογα pony ) θα εγκατασταθούν στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης – Την Τετάρτη 7/12 η πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος από το Δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Tι απάντησε ο Δήμαρχος Κοζάνης σε σχέση με τον Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης και ότι φέτος δεν τα “βρήκαν” για τη συν-διοργάνωση της Λευκής Νύχτας (Βίντεο)
kozan.gr: Φανερός ο εκνευρισμός του Δημάρχου Λ. Μαλούτα, με τις ερωτήσεις των δημοσιογράφων, στη σημερινή συνέντευξη τύπου για τις εορταστικές εκδηλώσεις: “Το πλούσιο πρόγραμμα που καταθέτουμε σήμερα δίνει απαντήσεις σε όλες τις συζητήσεις (κριτικής). H συναυλία με τον Κ. Μαρτάκη δεν επιβαρύνει ούτε 1 ευρώ το Δήμο Κοζάνης” – Δεν ήξερε να απαντήσει από που προέρχονται (ποιο κονδύλι – λέγοντας δεν είμαι λογιστής) τα 37.000 ευρώ για την απευθείας ανάθεση για το σπιτάκι (Ζαχαρόσπιτο των Ξωτικών) (Βίντεο)
Το πρόγραμμα των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Λ. Μαλούτας για το αποτέλεσμα του δημοψηφίσματος στην Ακρινή: “Οι πολίτες έκαναν την επιλογή τους. Το ζητούμενο από εδώ και πέρα είναι να βρούμε την κυβέρνηση που θα υλοποιήσει αυτή την απόφαση ” – Τι είπε για την αποδοχή της προσφυγής από το Συμβούλιο της Επικρατείας ” (Βίντεο)
kozan.gr: Τοποθετήθηκαν ο “Άγιος Βασίλης” και το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς -3- άτομα για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, σε περιοχές της Καστοριάς και της Θεσσαλονίκης – Κατασχέθηκαν περισσότερα από -78- κιλά ακατέργαστης κάνναβης, -1,34- γραμμάρια κοκαΐνης, -4- ζυγαριές ακριβείας, -2- Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητα,  -5- κινητά τηλέφωνα και -7- κάρτες sim – Εντοπίστηκε διαμέρισμα «καβάντζα» σε περιοχή της Θεσσαλονίκης, όπου απέκρυπταν τις ναρκωτικές ουσίες
Στο τελικό στάδιο υλοποίησης του έχει εισέλθει το έργο «Συντήρηση Εθνικού Οδικού Δικτύου Π.Ε. Φλώρινας αρμοδιότητας Δ.Τ.Ε. (έδρα)/Π.Δ.Μ.», προϋπολογισμού 4.000.000,00€ με ΦΠΑ.
kozan.gr: Η σημερινή κοινή συνέντευξη τύπου, με όλες τις λεπτομέρειες για την «Λευκή Νύχτα, που θα  διεξαχθεί στην Πτολεμαΐδα στις 9 Δεκεμβρίου (Βίντεο)
Μακεδονία των Σλάβων Ξακουστή (του Α. Παπαδημητρίου)
Εκδόσεις Παρέμβαση: Πρόσκληση σε συγγραφείς και φωτογράφους για συμμετοχή σε έκδοση βιβλίου με θέμα «Ο χρόνος που περνά και χάνεται»
Aγγελία πρόσληψης προσωπικού: Zητείται Πωλητής/Πωλήτρια για το κατάστημα Nova Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη  7 Δεκεμβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
kozan.gr: Κοζάνη: Εδώ θα στηθεί η εξέδρα για τη σημερινή συναυλία του Κώστα Μαρτάκη (Φωτογραφίες)
“Γέφυρα Ζωής”: Στην Άνω Κώμη η 38η  Αιμοδοσία του 2022
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν είναι ότι δε θέλουν, είναι ότι δε μπορούν
Η ωραία παρέα του Ορειβατικού Συλλόγου ΣΕΟ Κοζάνης κι η όμορφη συνάντηση – Πας με ΣΕΟ περνάς καλά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συλλυπητήρια από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαίδας για τη ξαφνική και οδυνηρή απώλεια του γυμναστή της σχολικής μονάδας, Στέφανου Δαύκα
Την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου ο Δήμος Βοΐου, φέρνει, σε μια μεγάλη συναυλία, στη Σιάτιστα, τους Οnirama
Δήμος Κοζάνης: Απολογισμός δράσεων της 25ης Νοεμβρίου-Παγκόσμιας Ημέρας Εξάλειψης της Βίας κατά των Γυναικών
Tο εορταστικό Χριστουγεννιάτικο πρόγραμμα των εμπορικών καταστημάτων της Κοζάνης
kozan.gr: Ο Γιώργος Τριανταφύλλου, από την Κοζάνη, μίλησε, το πρωί της Δευτέρας 5/12, στην ΕΡΤ, για την απόφαση μαθητές με αναπτυξιακές διαταραχές, όπως είναι ο αυτισμός, να μπορούν να εισάγονται στα Πανεπιστήμια χωρίς εξετάσεις (Βίντεο)
Η ομιλία του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο νομοσχέδιο του Υπουργείου Υγείας για τη Δευτεροβάθμια Περίθαλψη (Bίντεο)
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης, από τις 10:00 π.μ έως τις 17:00, ήμερα Δευτέρα 5/12, στις οδούς Αγίου Χριστοφόρου, Ανδριανουπόλεως και Παρθενώνος, (περιοχή Πνευματικού κέντρου – πάρκο Αγίου Δημητρίου
Αυτή είναι η αλυσίδα που μειώνει διαρκώς τις τιμές στο Καλάθι του Νοικοκυριού
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ οργανώνει και Υλοποιεί Επιμορφωτικά Σεμινάρια με την μέθοδο της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης(e-learning), διάρκειας 400 ή 800 ωρών
Λιγνίτες: Στην Κομισιόν το ελληνικό αίτημα για απόσυρση του μηχανισμού του antitrust – Κρίσιμη η άμεση έγκριση για την αυξημένη λειτουργία των μονάδων
kozan.gr: H όμορφη ιστορία του Γιώργου Περτσινίδη, από το Μαυροδένδρι Κοζάνης, διακονητής και “δεξί χέρι” του ιερέα του χωριού (Bίντεο)
Φουρνέλα και παράδες (Γράφει ο Κώστας Φαρμάκης)
“Τα Χρώματα της Σιάτιστας” – Ένα εκπαιδευτικό πρόγραμμα της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης.
Θεατρική Ποντιακή “Παράσταση Ανάσπαλτος Πατρίδα – Ανέβζηγος Αροθυμία” από τη Θεατρική Ομάδα Άρδασσας Εορδαίας 10,11 και 12 Δεκεμβρίου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
O Γ. Κασαπίδης για την Ημέρα Καινοτομίας στη Φλώρινα
Αρχοντικό της Πούλκως: Ένα αρχιτεκτονικό κόσμημα στη Σιάτιστα – Ένα από τα γνωστότερα αρχοντικά της Δυτικής Μακεδονίας με μοναδικές τοιχογραφίες και πρωτότυπη διακόσμηση
kozan.gr: 69 μέρες μέχρι την Τσικνοπέμπτη κι οι εκπρόσωποι των Φανών συναντήθηκαν, το βράδυ της Κυριακής 4/12, στο στέκι του συλλόγου του φανού του Αί Δημήτρη στο πλαίσιο της ανταλλαγής απόψεων ενόψει της Αποκριάς 2023 (Φωτογραφία)
kozan.gr: H όμορφη εκδήλωση για τη φωταγώγηση του Xριστουγεννιάτικου δέντρου στην Κοινότητα Αγίας Παρασκευής του Δήμου Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 4/12 (Βίντεο)
Ο Πρόεδρος της Κοινότητας Ακρινής Χάρης Καζαντζίδης για το αποτέλεσμα του άτυπου δημοψηφίσματος της Ακρινής: «Ο λαός της Ακρινής μίλησε» (Βίντεο)
Φωταγωγήθηκε, το βράδυ της Κυριακής 4 Δεκεμβρίου, το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην κεντρική πλατεία του Βελβεντού (Φωτογραφία)
kozan.gr: Συντριπτικό το αποτέλεσμα υπέρ της μετεγκατάστασης στο δημοψήφισμα της Ακρινής – Τα αναλυτικά αποτελέσματα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Κυριακής 4/12, η καθιερωμένη εκδήλωση για το έθιμο της «Βαρβάρας», από τη Θρακική Εστία Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλληψη Δημοτικής Συμβούλου εκλεγμένης σε Δήμο της Π.Ε. Καστοριάς, μαζί με το σύντροφό της , για κατοχή μεγάλης ποσότητας ναρκωτικών (κάνναβης)
“Quiz για δυνατούς λύτες” (Γράφει ο Α. Βουτυρής, Πρόεδρος του Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής” )
kozan.gr: Κοζάνη: Eκδήλωση – συζήτηση με θέμα “Χτίζουμε ασπίδα προστασίας απέναντι στα αποτρόπαια εγκλήματα σε βάρος των παιδιών, των γυναικών” πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 4/12 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η όμορφη γιορτή που πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Κυριακής 4/12, στο Δρέπανο Κοζάνης για τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 1-1 η Κοζάνη, μέσα στο Βόλο, με τον Ολυμπιακό Βόλου
Συνελήφθη 56χρονος στην Πτολεμαΐδα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση του Τριμελούς Πλημμελειοδικείου Κοζάνης
Δελτίο Τύπου Νομαρχιακής Επιτροπής ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: «Για ένα αξιοπρεπές επίπεδο ζωής – Η δίκη μας απάντηση στην κρίση»
Αθλητικός Γυμναστικός Σύλλογος Κοζάνης “Σπάρτακος”: “Μια ακόμη επιτυχία για τον σύλλογο μας στο Hereya Open στην Βουλγαρία”
kozan.gr: Ο Ιερός Μητροπολιτικός Ναός Αγ. Νικολάου Κοζάνης “φόρεσε” τα γιορτινά του για τον πανηγυρικό εορτασμό στις 6 Δεκεμβρίου (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Βλατσιωτών Νομού Λάρισας: “Η καταγραφή του Τρανού Χορού της Βλάστης στον κατάλογο της UNESCO είναι γεγονός.”
kozan.gr: Συνέχεια Γουρνοχαράς, με πολύ κόσμο, το μεσημέρι της Κυριακής 4/12, στη Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Μέλη της Θρακικής Εστίας Εορδαίας μοίρασαν σε περαστικούς, το μεσημέρι της Κυριακής 4/12, το εορταστικό κολυβόζουμο, με αφορμή τη γιορτή της Αγ. Βαρβάρας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γεμάτο από κόσμο το Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, το πρωί της Κυριακής 4 Δεκεμβρίου, για την παρουσίαση του  νέου μυθιστορήματος του Μιχάλη Πιτένη «Γιαλάν Ντουνιάς» (35 Φωτογραφίες & 11′ Βίντεο)
kozan.gr: Με πανό και νταούλι αναχώρησαν, πριν από λίγο, από την κεντρική πλατεία Κοζάνης, για το Βόλο, φίλαθλοι της Κοζάνης, για να στηρίξουν την ομάδα στο σημερινό αγώνα με τον Ολμυπιακό Βόλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την προστάτιδα των Λιγνιτωρύχων, Αγία Βαρβάρα, τίμησαν σήμερα Κυριακή 4/12, η Διεύθυνση και το προσωπικό του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο 15′)
kozan.gr: Ώρα 10:20 π.μ.: Σε εξέλιξη η διαδικασία του δημοψηφίσματος – άτυπης ψηφοφορίας στην Ακρινή – Φωτογραφίες & βίντεο του kozan.gr
Νέα Δημοκρατία: Περιφέρειες αγωνίας σε Δυτική Μακεδονία – Δυτική Ελλάδα
Πόσο καλά γνωρίζεις την επιχείρησή σου; (Απόσπασμα από σεμινάριο του Δρ Νέστορα Κολοβού*)
kozan.gr: Κοζάνη: Eξαιρετική συναυλία, το βράδυ του Σαββάτου 3/12, από τo Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης Δ.Ω.Κ. και με θέμα «Από την Σμύρνη έως την Πόλη», με αφορμή τα 100 χρόνια από την Μικρασιατική καταστροφή (Βίντεο)
Κοζάνη: Eκδήλωση – συζήτηση  σήμερα 4 Δεκέμβρη με θέμα “Χτίζουμε ασπίδα προστασίας απέναντι στα αποτρόπαια εγκλήματα σε βάρος των παιδιών, των γυναικών”
kozan.gr: H χθεσινή ζωντανή σύνδεση της εκπομπής “Σαββατοκύριακο με τον Μάνεση”, στον τηλεοπτικό σταθμό Alpha, με τον Αυγερινό Βοΐου κι η συζήτηση με τον Πρόεδρο Χρήστο Γκίνη (Βίντεο)
Ο προβληματισμός γύρω από την πορεία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και τη συγκριτική αξιολόγηση της ζήτησης των Τμημάτων του (Γράφει ο Σινάτκας Ι. Καθηγητής)
kozan.gr: Ενθουσίασε το κοινό της Πτολεμαΐδας, η παράσταση “ΓΟΥΤΟΥ ΓΟΥΠΑΤΟΥ”, από τη θεατρική ομάδα “Εν δυνάμει”, που πραγματοποιήθηκε, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία, το απόγευμα του Σαββάτου 3 Δεκεμβρίου, στο Αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο Ιωάννης Παπαδόπουλος, με καταγωγή από τον Άργιλο Κοζάνης, υπογράφει, μαζί με τον Πετρίδη Ιωάννη Πρόδρομο, την εισαγωγή, μετάφραση και σχόλια στο βιβλίο ” Σαπφώ, η δέκατη μούσα – λυρική ποίηση” από τις εκδόσεις Ζήτρος- Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι του Σαββάτου 3/12, η παρουσίαση, σε εκδήλωση, στη Θεσσαλονίκη (Βίντεο)
kozan.gr: Έναρξη εορταστικών εκδηλώσεων στην Εράτυρα με τους πρώτους χορούς στο σπιτάκι του Αϊ Βασίλη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θ. Καζαντσίδης (Πρόεδρος Κοινότητας Ακρινής): To “δημοψήφισμα” την Κυριακή 4 Δεκεμβρίου θα διεξαχθεί κανονικά
kozan.gr: Ο Σταμάτης Γονίδης στο μοναστήρι Δρυοβούνου – Η ανάρτησή του στο facebook
kozan.gr: Τι λέει στο kozan.gr ο Χαράλαμπος Πουτογλίδης, μέλος του Τοπικού Συμβουλίου της Κοινότητας Ακρινής, μετά την εξέλιξη και τις πρώτες πληροφορίες για την αποδοχή της προσφυγής στο ΣΤΕ για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής – “Προτείνουμε να σταματήσει η διαδικασία της ψηφοφορίας μέχρι να δούμε τι γράφει η απόφαση του Συμβουλίου της Επικρατείας – Αλλιώς αν υπάρχει κάποιο μεμπτό σημείο θα επανέλθουμε στη διαδικασία της ψηφοφορίας”, ανέφερε χαρακτηριστικά (Ηχητικό)
kozan.gr: Ο Αναστάσιος Γκανάτσιος, δικηγόρος Κοζάνης, που χειρίστηκε το φάκελο της προσφυγής στο Συμβούλιο της Επικρατείας για το θέμα της μετεγκατάστασης της Ακρινής μιλά στο kozan.gr και δίνει όλες τις λεπτομέρειες για την αποδοχή της προσφυγής (Ηχητικό)
kozan.gr: Επιβεβαιώνει ο Πρόεδρος της Κοινότητας Ακρινής Θεοχάρης Καζαντσίδης την είδηση με τη θετική εξέλιξη ότι το Συμβούλιο της Επικρατείας δικαιώνει την προσφυγή για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής – Τι λέει στο kozan.gr (Ηχητικό
Απίστευτα θετική εξέλιξη, το Συμβούλιο της Επικρατείας δικαιώνει τη μετεγκατάσταση της Ακρινής (Π. Τσαρτσιανίδης)
kozan.gr: Πολύ κέφι και χορός στην 14η Γουρνοχαρά στη Βλάστη Εορδαίας που πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι του Σαββάτου 3 Δεκεμβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γιώργος Αμανατίδης: «Εντός του επόμενου διαστήματος επιστρέφει το Γκέρτσειο εκεί όπου ανήκει»
Η Νομαρχιακή Επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης εκφράζει  θερμά συλλυπητήρια για το θάνατο του Τάσου Παπαδόπουλου από την Πεπονιά Βοΐου
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη σημερινή αιμοδοσία στην ALFA PASTRY – Αθανάσιος Δ. Κουκουτάρης ΑΕΒΕ, σε συνεργασία με το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨, την πολύτιμη βοήθεια του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης και την Αιμοδοσία του Γ.Ν. ¨Μποδοσάκειου¨
Χριστουγεννιάτικο Εορταστικό Ωράριο Καταστημάτων 2022 – Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “Βαλκανευτές” του Γιώργου Χατζελένη την Τετάρτη 7 Δεκεμβρίου
Συνελήφθησαν τέσσερα άτομα στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Πτολεμαίδα: Oι κομμωτές – κουρείς ανάβουν το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο το Σάββατο 10/12 στο χώρο της Βιβλιοθήκης στο παλαιό πάρκο
Παραιτήθηκε από μέλος του Δ.Σ. της ΕΠΣ Κοζάνης ο Αναστάσιος Χατζηπαυλίδης
Πτολεμαίδα: Εσπερινός & Πανηγυρική Θεία Λειτουργία 5 & 6 Δεκεμβρίου στον Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Καρδιάς
kozan.gr: Σημερινές (3/12) φωτογραφίες από Βίγλα / Πισοδέρι
Σέρβια, λίγο πριν το 1888 (Γράφει ο Ν. Μπουκουβάλας)
kozan.gr: Aίτημα του υποψηφίου Δημάρχου Κοζάνης Σταύρου Καμπούριδη προς την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για έκτακτο Περιφερειακό Συμβούλιο με θέμα την υγεία και την κατάσταση με τη στελέχωση στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Έφτασαν στην Πτολεμαΐδα οι “δεινόσαυροι”, στο πλαίσιο του εορταστικού προγράμματος για τις γιορτές των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς, με στόχο να γίνει ευρύτερα γνωστή η παλαιοντολογική ιστορία της περιοχής (Φωτογραφίες)
Εκδήλωση με θέμα: «Η συμπόρευση με το ΚΚΕ η μόνη διέξοδος για το βιοπαλαιστή αγρότη» θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 4 Δεκεμβρίου στο Αμύνταιο
kozan.gr: Ώρα 22:50: Bρέθηκε ο άντρας που άφησε το αυτοκίνητό του δίπλα στις γραμμές του τρένου στο Μεσονήσι Φλώρινας – Επέστρεψε μόνος του στην οικία του
kozan.gr: Ι.Χ. αυτοκίνητο δίπλα στις γραμμές του τρένου στο Μεσονήσι Φλώρινας – Αγνοείται ο οδηγός τον οποίο αναζητεί η αστυνομία
kozan.gr: Φωτιά σε λεβητοστάσιο κατοικίας στο Ρυάκιο Κοζάνης – Στο σημείο η πυροσβεστική υπηρεσία με δύο οχήματα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Όλα έτοιμα για το δημοψήφισμα/ψηφοφορία, την Κυριακή 04 Δεκεμβρίου, στο Πολύκεντρο Ακρινής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το Design IT, επί της οδού Ωριγένους 2 στην Κοζάνη, έκλεισε τον 1 χρόνο λειτουργίας και το γιόρτασε το απόγευμα της Παρασκευής 2/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η ανακοίνωση του Eμπορικού συλλόγου Κοζάνης για τ’ ότι δεν κατέστη δυνατή η εύρεση λύσης στη συνδιοργάνωση της Λευκής Νύχτας με το Δήμο Κοζάνης
Κοζάνη: Από εταιρεία που δραστηριοποιείται στον κλάδο Εμπορίου και Διανομής ζητείται οδηγός
To Διοικητή του “Μαμάτσειου” Νοσοκομείου Κοζάνη επισκέφθηκε το Δ.Σ. του Σ.Ε.Α. Κοζάνης “ΓΕΦΥΡΑ ΖΩΗΣ”
Αφιέρωμα ‘’στο ιερό μυστήριο του Γάμου’’, το ‘’Ημερολόγιον 2023’’ της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. – ‘’Η ζωή του Γάμου απαιτεί εκκοπή του ιδίου θελήματος και θυσιαστική αγάπη’’ (Σεβ. Μητροπολίτης κ. Παύλος) (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
3η Δεκεμβρίου (Γράφει ο Εμμανουήλ Δάλας, Ψυχολόγος Δ/ντής Ε.Δ.Σ. Κοζάνης)
kozan.gr: Koζάνη: Πραγματοποιήθηκαν, το μεσημέρι της Παρασκευής 2/12, τα εγκαίνια του “salads and veggies” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Π.Ε. Φλώρινας:”Ημέρες Καινοτομίας” – “Η καινοτομία ως εργαλείο στην μετάβαση”, 4 & 5 Δεκεμβρίου, στο αμφιθέατρο της Γεωπονικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Εκδήλωση-αφιέρωμα στη Γυναικεία Φορεσιά της Μικράς Ασίας: Τετάρτη 7 Δεκεμβρίου, 18:30, Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Πονοκέφαλος για τον Πρόεδρο του ΟΠΕΚΕΠΕ Ε. Σημανδράκο – Ένταση από το φιάσκο με τις πληρωμές βιολογικών: Εσπευσμένη επίσκεψη Γεωργαντα στον ΟΠΕΚΕΠΕ και τελεσίγραφο από Μαξίμου
Καλλιόπη Βέττα: «Να απαντήσουν τα αρμόδια υπουργεία για τον εμπαιγμό των συνταξιούχων» – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης
Ομιλία Π. Βρυζίδου στο ν/σ του Υπουργείου Υγείας: «Δευτεροβάθμια περίθαλψη, ιατρική εκπαίδευση, μισθολογικές ρυθμίσεις για τους ιατρούς και οδοντιάτρους του Εθνικού Συστήματος Υγείας και λοιπές διατάξεις αρμοδιότητας του Υπουργείου Υγείας» στην Ολομέλεια της Βουλής (Βίντεο)
Πανελλήνιος Εφηβικός Λογοτεχνικός Διαγωνισμός της Παρέμβασης – Παράταση μέχρι 31 Δεκεμβρίου για τις συμμετοχές
Το κατάστημα της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα αλλάζει φιλοσοφία, ανανεώνεται και εκσυγχρονίζεται για καλύτερη, αμεσότερη και φιλική εξυπηρέτηση όλο το 24ωρο
kozan.gr: Μια αλλαγή για την οποία χρειάζονται διευκρινίσεις
Την Παρασκευή 02/12/22 ο Αντιπεριφερειάρχης Δημόσιας Υγείας Μαργαρίτης Γεώργιος και η Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Δαδαμόγια Κατερίνα παρέδωσαν 8 εκπαιδευτικούς απινιδωτές, τέσσερις για την Εθελοντική Ομάδα Διάσωσης – Παράρτημα ΕΟΔ Ν. Κοζάνης και τέσσερις για την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Ξεκινά η διαβούλευση – ενημέρωση για το νέο Leader 2023-2027 – Κοζάνη & Πτολεμαίδα θα είναι εκτός προγράμματος – Κάλεσμα σε όλους τους πολίτες να συμμετέχουν μέχρι τέλος Δεκεμβρίου στη διαβούλευση ΟΛΗ η συνέντευξη τύπου, το πρωί της Παρασκευής 2/1, που δόθηκε στα γραφεία της ΑΝΚΟ (Αναπτυξιακή Δ. Μακεδονίας) (22′ Βίντεο)
Συνελήφθη 31χρονος  σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο τρεις αλλοδαπούς Κατασχέθηκαν τo  Ι.Χ.Ε. και το χρηματικό ποσό των  1800 ευρώ και 4 κινητά τηλέφωνα (Φωτογραφία)
Όταν η δύναμη βρίσκεται στις διαφορές και όχι στις ομοιότητες (Ουρανία Στυλιάδου)
Η Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας συνεργάζεται με το 2ο ΕΠΑ.Λ. Πτολεμαΐδας, στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “Cooperation project on innovation on Augmented Reality (AR) in public works ”»
Συνελήφθη 42χρονος στην Κοζάνη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Συνελήφθη 27χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
kozan.gr: Αυτό είναι το τεχνικό πρόγραμμα του Δήμου Σερβίων για το 2023 συνολικού προϋπολογισμού 27.700.000 ευρώ που εγκρίθηκε στην προχθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου.
kozan.gr: Παρατάθηκε, μέχρι και τη λήξη της τρέχουσας αυτοδιοικητικής περιόδου, η θητεία των Αντιδημάρχων του Δήμου Βελβεντού Τσιτσιόκα Νικόλαου & Εμμανουήλ Δημητρίου
kozan.gr: Ο περιφερειακός σύμβουλος της συμπολίτευσης Δ. Σαββόπουλος σχολιάζει πρόσφατη δημοσκόπηση που καταγράφει αρνητική εικόνα για τον Γ. Κασαπίδη (Βίντεο)
Το “βουνό ακορντεόν” στα Γρεβενά που χαρακτηρίστηκε Παγκόσμιο Γεωπάρκο της UNESCO (Βίντεο)
Kοζάνη: Το συμβουλευτικό κέντρο θηλασμού LACTATIONLAND έχει δημιουργηθεί για να καλύψει την ανάγκη της ενημέρωσης των γονιών αλλά και της προστασίας του μητρικού θηλασμού (γράφει η παιδίατρος Εύη Θώμου)
Δήμος Γρεβενών: «Προχωράμε Μπροστά» – Έργα 50 εκατομμυρίων ευρώ υλοποιεί η Δημοτική Αρχή Δασταμάνη (Βίντεο)
Πτολεμαίδα: 5ο παραδοσιακό αντάμωμα, το Σάββατο 3 Δεκεμβρίου, από το Σύλλογο Ηπειρωτών Εορδαίας
kozan.gr: Κοζάνη: Η Ένωση Ιατρών Νοσοκομείων & ΚΥ Δυτική Μακεδονίας μαζί με εργατικά σωματεία πραγματοποίησαν το απόγευμα της Πέμπτης 1/12, στην κεντρική πλατεία, συγκέντρωση διαμαρτυρίας για το νομοσχέδιο της κυβέρνησης για τη δευτεροβάθμια περίθαλψη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κυκλοφόρησε το νέο τραγούδι του Μάνου Γεωργιάδη από το Μαυροδένδρι Koζάνης (Bίντεο)
Ο Ελληνικός Ορειβατικός Σύνδεσμος (ΕΟΣ) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 4.12.2022 εξόρμηση στα Πιέρια
Η Χορωδία Δωματίου Κοζάνης σας προσκαλεί στην συναυλία- αφιέρωμα με τίτλο  « Έλα γι’ απόψε…» την Τρίτη 6 Δεκεμβρίου 2022 – Σολίστ της βραδιάς ο διακεκριμένος ηθοποιός Γρηγόρης Βαλτινός
Αθηνά Τερζοπούλου: Mια Δημοτική Αρχή εκτελεστικό απόσπασμα για τον κτηνοτροφικό σύλλογο Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου ο Αγάπιος Γαβριηλίδης ανακοινώνει την υποψηφιότητά του για Δήμαρχος Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Aναφορά συμπολίτη μας για “φόλες” σε αδέσποτα
Ανακοίνωση της Ομάδας Αγροτών Δρεπάνου: “72 Ώρες…”
Άμεση παρέμβαση του Δήμου Εορδαίας στο 10ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Με σημαντικά οφέλη ολοκληρώθηκαν οι Ημέρες Καριέρας που πραγματοποίησε το Γραφείο Διασύνδεσης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Διακοπή υδροδότησης στις οδούς Πτωχοκομείου, Μ. Κατράκη, Μ. Χατζιδάκι και τμήμα της Μ. Μερκούρη , 09.00 έως 14.00, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Δ.Ε.ΤΗ.Πτολεμαϊδας: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης, σήμερα Πέμπτη 1/12
kozan.gr: Με τα σημερινά δεδομένα απομακρύνεται το σενάριο της επίσκεψης του Πρωθυπουργού στην περιοχή μέχρι τέλος του έτους – Το πιθανότερο σενάριο είναι να την επισκεφτεί το νέο έτος για τα εγκαίνια της Πτολεμαίδας V και της Πανεπιστημιούπολης στην ΖΕΠ στην Κοζάνη
Σύλλογος Καρκινοπαθών Κοζάνης: Το γραφείο του συλλόγου για τον μήνα Δεκέμβρη θα λειτουργεί κάθε Τετάρτη από 10,30 έως 12,30
Κοζάνη: Με επιτυχία στέφθηκε η εκδήλωση – αθλητική δράση «αγώνας μπάσκετ και δεξιότητες μπάσκετ από άτομα με αναπηρίες» (Γράφει ο Ζάμπακας Παρμενίων)
kozan.gr: O Παπα Δημήτρης (Χαρισίου) για τον πάνδημο εορτασμό του πολιούχου της Κοζάνης Αγ. Νικολάου – Ποιοι Μητροπολίτες θα παραστούν (Βίντεο)
kozan.gr: Το Κέντρο Υγείας Κοζάνης σε συνεργασία με το ΚΕΘΕΑ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, με αφορμή την παγκόσμια ημέρα κατά του AIDS, διοργάνωσε το πρωί της Πέμπτης 1 Δεκεμβρίου, στην Κεντρική πλατεία της Κοζάνης, σχετική ενημερωτική δράση για τους πολίτες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι 30 καρέκλες συν 3 πολυθρόνες (του Β. Π. Καραγιάννη)
Ο Δήμος Εορδαίας για την ένταξη του Τρανού Χορού της Βλάστης στον Αντιπροσωπευτικό Κατάλογο της Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς της Ανθρωπότητας
6 μέλη του Δ.Σ. της ΕΠΣ Κοζάνης διαμαρτύρονται διότι ενώ αιτήθηκαν να συζητηθεί κάποιο συγκεκριμένο θέμα μέχρι σήμερα αυτό δεν έχει συμβεί
ΕΣΑΗ: Πτολεμαΐδα 5 και Μεσοχώρα θα δώσουν ενισχυμένα μερίδια στην παραγωγή της ΔΕΗ το 2023 – Ψηλά θα μείνει και το ποσοστό στην προμήθεια
Εξιχνιάσθηκε από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς περίπτωση φθοράς ξένης ιδιοκτησίας σε κατάστημα στην πόλη της Καστοριάς
kozan.gr: Αποτελέσματα της προκήρυξης ΣΟΧ1/2022 του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V για την πρόσληψη έκτακτου προσωπικού (8μήνα)
Γέφυρα Ζωής-Αιμοδότες Κοζάνης: Αιμοδοσία το Σάββατο 3 Δεκεμβρίου 2022 από τις 09:30 – 14:00 στην έδρα της επιχείρησης με τη διοίκηση και το προσωπικό της ALFA PASTRY – Αθανάσιος Δ. Κουκουτάρης ΑΕΒΕ
Ολοκληρώθηκε ο διαγωνισμός για την κατασκευή του φωτοβολταϊκού «μαμούθ» 550 MW της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα – Η ΤΕΡΝΑ αναλαμβάνει το έργο
Εκδηλώσεις την Κυριακή 4 Δεκεμβρίου 2022 στις εγκαταστάσεις των Ορυχείων του Λιγνιτικού Κέντρου Δ. Μακεδονίας στο πλαίσιο του εορτασμού της Προστάτιδας των Λιγνιτωρύχων Αγίας Βαρβάρας
kozan.gr: “Θα μας δείρεις;” – Ένταση & υψηλοί τόνοι στο χθεσινό Δ.Σ. Εορδαίας: – Η αντιπαράθεση του Νίκου Βουνοτρυπίδη, μέλος της Ομάδας ΕΟΡΔΑΙΑ SOS, με το δημοτικό σύμβουλο της μείζονος αντιπολίτευσης Στέφανο Κωτσίδη (Βίντεο)
Ο δικηγόρος Κοζάνης Ιωάννης Μπαλαμπανίδης με αφορμή την αναγνώριση του Σωματείου «Κέντρο Μακεδονικής Γλώσσας» από το Ειρηνοδικείο Φλωρίνης
kozan.gr: Δ.Σ. Σερβίων: Η Ρ. Σπυρίδου, μεταφέροντας ερωτήματά του κόσμου (όπως σημείωσε), ρώτησε τον Δήμαρχο Σερβίων για το αν έδωσε τη δουλειά για την επιδιόρθωση της σκεπής του Δημαρχείου, στον αδερφό του και στον αδερφό του Γενικού Γραμματέα – “O αδερφός μου είναι μόνο εθελοντής και αυτό σας πειράζει – Λάσπη στον ανεμιστήρα”, απάντησε ο Δήμαρχος(Βίντεο)
kozan.gr: «Θα της γυρίσει μπούμερανγκ.», είπε ο δημοτικός σύμβουλος της μείζονος αντιπολίτευσης Χ. Ταϊρίδης, στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Εορδαίας, αναφερόμενος στην Αντιδήμαρχο Εορδαίας Μαρία Αντωνιάδου η οποία κατέθεσε αγωγή, ύψους 50.000 ευρώ, κατά της Αθηνάς Τερζοπούλου για συκοφαντική δυσφήμιση για όσα ανέφερε στη γνωστή υπόθεση με το θέμα των αναθέσεων των Σχολικών Επιτροπών του Δήμου Εορδαίας στην επιχείρηση της Αντιδημάρχου (Βίντεο)
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία: Το νομοσχέδιο – ταφόπλακα για τη δημόσια περίθαλψη και το ΕΣΥ δεν θα περάσει – Η υγεία είναι κοινωνικό αγαθό – Δεν είναι εμπόρευμα !!!
Μοριοδοτούμενα σεμινάρια από το ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ
Τραγούδι, για τον Άγιο Παίσιο, σε στίχους – μουσική του Σερβιώτη Δημήτρη Μπάκανου & ερμηνεία της Όλγας Κασαπίδη
Η γιαγιά μου η Γιάννου (του Κωνσταντίνου Φαρμάκη)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «Άλλαξε η λίστα των παθήσεων, για την εισαγωγή στην τριτοβάθμια εκπαίδευση με την ειδική κατηγορία του 5% – Ευχαριστώ τους συναρμόδιους υπουργούς για την κατανόηση και την ικανοποίηση του αιτήματος πασχόντων συμπολιτών μας»
Θέσεις εργασίας στην εταιρεία Web Expert στην Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 30 Νοεμβρίου, στο Κοβεντάρειο, εκδήλωση – συζήτηση για την παρεχόμενη υγεία στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr Φωτιά σε καμινάδα κατοικίας στη Λευκόβρυση Κοζάνης – Δύο πυροσβεστικά οχήματα με 4 άντρες έσπευσαν στο σημείο κι έσβησαν τη φωτιά (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Τρανός Χορός της Βλάστης Εορδαίας στην Άυλη Παγκόσμια Πολιτιστική Κληρονομιά της UNESCO
Ο Δήμος Σερβίων έθεσε σε λειτουργία πρόγραμμα ανακύκλωσης ρούχων και υποδημάτων
Εκδήλωση “Μουσική του Πόντου – Λυράρηδες πρώτης και δεύτερης γενιάς από την περιοχή της Κοζάνης” τη Δευτέρα 5 Δεκεμβρίου στις 6 το απόγευμα στην Κοινότητα Κοιλάδας
Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης: Συγχαρητήριο μήνυμα  για τον Στέλιο Ζάμπακα και τον Γεώργιο Χανή
Ζητείται νέος για εργασία σε πρατήριο της Shell στην Κοζάνη
Πρώτη τελετή καθομολόγησης Διδακτόρων και ορκωμοσίας διπλωματούχων των τμημάτων Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών, Μηχανολόγων Μηχανικών και Χημικών Μηχανικών της Πολυτεχνικής Σχολής στο κεντρικό αμφιθέατρο του κτηρίου Διοίκησης στη νέα Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ στην Κοζάνη
2.500.000 € από το Ίδρυμα Μιχαήλ και Αλεξάνδρας ΚΟΥΚΟΥΛΙΔΟΥ για τη χρηματοδότηση των τεσσάρων κοινωφελών έργων στη Σιάτιστα
H ανακοίνωση του ΕΒΕ Κοζάνης για την ενημερωτική εκδήλωση που συνδιοργάνωσε με τον ΣΕΒΕ-Σύνδεσμος Εξαγωγέων για το συλλογικό σήμα της Ε.Ε. «M MACEDONIA THE GREAT» (Μακεδονικό Σήμα)
kozan.gr: Κουιζ: Το πρόσωπο στη διαφήμιση του Public που μοιάζει με Δήμαρχο της περιοχής
Υπογραφή σύμβασης για το έργο “Ανακατασκευή και Συντήρηση Δρόμων Πτολεμαΐδας”
Την Κυριακή 4 Δεκεμβρίου 2022, η Ακρινή αποφασίζει για το μέλλον της
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: “Πληρωμή Δικαστικών αποφάσεων”: Δεν πληρώνουν ή πληρώνουν με ρυθμό χελώνας, γράφουν τα παλιά τους τα παπούτσια αποφάσεις δικαστηρίων
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη  01/12/2022 έως και Τετάρτη 07/12/2022
Κύριε Παπαδόπουλε δεν αντέχετε την κριτική των αγανακτισμένων πολιτών απέναντι στην ύποπτη ανεπάρκεια σας; (Γράφει ο Γιάννης Ξανθόπουλος)
Μια όμορφη μουσική εκδήλωση διοργάνωσε η Στέγη Παιδιού “Ο Άγιος Στυλιανός” με αφορμή τη γιορτή του προστάτη της Άγιο Στυλιανό
Τσίρι Βάρβαρα στο Αμύνταιο, το Σάββατο 3 Δεκεμβρίου
Ξεκίνησε η λειτουργία του ΚΔΕΥ Γρεβενών από τη ΔΙΑΔΥΜΑ και τον Δήμο Γρεβενών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: O Μεσιανιώτης Μιχάλης Καγιόγλου που διαπρέπει επαγγελματικά στο εξωτερικό το 2024 θα γίνει ο 121ος Πρόεδρος του CIOB
Πτολεμαΐδα: To «Γεράνιο» διεκδικεί μία θέση στις αγορές του εξωτερικού
Πτολεμαΐδα: Τρεις διαφορετικές ιώσεις ταλαιπωρούν ιδιαίτερα τα παιδιά
Το πρόγραμμα εκδηλώσεων του ΚΚΕ στη Δυτική Μακεδονία
Eυχαριστήριο της διοίκησης του “Μαμάτσειου” για δωρεές στο Νοσοκομείο Κοζάνης – Δείτε ποιες είναι αυτές
Υγεία , ο μόνιμος ασθενής (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Τα Εναστρογραφήματα» του εκ Κοζάνης Κωνσταντίνου Τσιάγκα (Εύδηλος Έλλην) από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Δράση του ΚΥ Κοζάνης και του ΚΕΘΕΑ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, με αφορμή την παγκόσμια ημέρα κατά του AIDS, την Πέμπτη 1 Δεκεμβρίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Κοινότητα Αγίας Παρασκευής: Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις – Πρόγραμμα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εκδήλωση με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία, με θέμα: «Ψυχοπαιδαγωγικές μορφές παρέμβασης με την βοήθεια των ζώων στο πλαίσιο της Ειδικής Αγωγής»
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία: «Σκάνδαλο του Σκρέκα και του ΥΠΕΝ η ανάκληση της απόφασης για λύση της σύμβασης με την «Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας Α.Ε»»
Αναγνώστρια στο kozan.gr για αδέσποτα στην Παναγία Φανερωμένη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Ιnteractive Learning: Voucher εργαζομένων ιδιωτικού τομέα
kozan.gr: Aπό μέρα σε μέρα ανακοινώνεται ο νέος Γενικός Γραμματέας στην Αποκεντρωμένη Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας κι όλα δείχνουν πως θα είναι ο Σεραφείμ Λιάπης
kozan.gr: Αυτή είναι η τελική μορφή του “Ζαχαρόσπιτου των Ξωτικών” που “στήθηκε”¨στην κεντρική πλατεία Κοζάνης κι όλοι αναμένουν να δουν τι διαφορετικό θα προσφέρει τα φετινά Χριστούγεννα (Φωτογραφίες)
Εξόρμηση Σ.Ε.Ο. Κοζάνης στo όρος Άσκιο το Σάββατο 3-12-2022
H θεατρική παράσταση του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης «ΤΟ ΚΤΗΜΑ», το Σάββατο 3 Δεκεμβρίου, στο Βελβεντό
Την Κυριακή 4/12 και ώρα 17:30 η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στην κεντρική πλατεία της κοινότητας Δρεπάνου
Έγκριση του Εθνικού Στρατηγικού Σχεδίου Οδικής Ασφάλειας για την περίοδο 2021 – 2030, κατά την τέταρτη συνεδρίαση της αρμόδιας Κυβερνητικής Επιτροπής
Η διαχείριση των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων (Γράφει η Κορίνα Χατζηπαναγιωτίδου Πολιτιστική Διαχειρίστρια, MSc/ MBA Πολιτιστικό Management)
Ο Δήμος Σερβίων εξοπλίζεται, συντηρεί και ομορφαίνει παντού, πράττοντας το αυτονόητο, που για χρόνια αποτελούσε ζητούμενο, στην περιοχή
kozan.gr: Το Συλλογικό Σήμα του Συνδέσμου Εξαγωγέων Βορείου Ελλάδας με την ονομασία «MACEDONIA THE GREAT», παρουσίασε σήμερα στο ΕΒΕ Κοζάνης η διοίκηση του Συνδέσμου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Γ. Καραβασίλης για την εκδήλωση της Περιφέρειας, στην Πτολεμαίδα, για τη σήραγγα της Κλεισούρας: “Kακοστημένη προεκλογική φιέστα , όπου κυριαρχούσε η Αυτοπροβολή και η Εγωπάθεια που ξεπερνούσε κάθε όριο Ευπρέπειας και σεβασμού των Προσκεκλημένων και παρευρισκομένων φορέων”
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης σας προσκαλεί στη συναυλία «Από την Σμύρνη έως την Πόλη» το Σάββατο 3 Δεκεμβρίου
Καλλιόπη Βέττα: Να διασφαλιστεί πλήρως η αδιάλειπτη και επαρκής ενέργεια για την τηλεθέρμανση στην Κοζάνη – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης
Δήμος Κοζάνης: Τη Δευτέρα 5 Δεκέμβρη οι λαϊκές αγορές σε Ηπειρώτικα και Σκ΄ρκα
Ζητείται καθηγητής/τρια πληροφορικής από το φροντιστήριο Μ.Ε. Νόηση – κριτική παιδαγωγική
Δημόσια και ανοιχτή συζήτηση, για το παρόν και το μέλλον του ΔΗΠΕΘΕ ΚΟΖΑΝΗΣ, την Τετάρτη 7 Δεκεμβρίου
Δήμος Κοζάνης: ”Η προστασία των δικαιωμάτων των ΑμΕΑ στην Ελλάδα και στην ΕΕ.”: Εκδήλωση από τον ΟΔΕΘ,  το Γραφείο του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου στην Ελλάδα  και την κοινότητα mazi.eu
4 Θεματικά Επιχειρηματικά Πάρκα δίνουν νέα πνοή στη Δυτική Μακεδονία – Τι προβλέπει το επιχειρησιακό σχέδιο της Περιφέρειας
Σε μια αξιέπαινη, τόσο συμβολικά όσο και οικονομικά, κίνηση προχώρησε η Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης και ο Σεβασμιώτατος Μητροπολίτης κ.κ. Παύλος
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από τις εργασίες τοποθέτησης της φάτνης στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση με θέμα «Παρεμβάσεις στη σχολική κοινότητα για την πρόληψη και αντιμετώπιση της έμφυλης βίας» διοργάνωσε το πρωί της Τρίτης 29 Νοεμβρίου η Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Λειτουργία του Κέντρου Εκπαίδευσης για το Περιβάλλον και την Αειφορία (Κ.Ε.ΠΕ.Α.) στη Σιάτιστα και συνέχιση λειτουργίας του αντίστοιχου Κέντρου στο Βελβεντό»
Η Κολυμβητική Ένωση Κοζάνης (ΚΕΚ) στους αγώνες «Αντώνης Δρόσος 2022», κατέκτησε την 3η θέση σε σύνολο 18 ομάδων με 19 μετάλλια, 11 χρυσά, 5 αργυρά και 3 χάλκινα στις κατηγορίες Αγόρια – Κορίτσια 9-10-11-12 ετών
Συνάντηση εργασίας με θέμα τη Δημιουργία Θεματικού Επιχειρηματικού Πάρκου στην περιοχή «Μεράς» του Δήμου Αμυνταίου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Tι απέγινε το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο Κοζάνης – Μήπως ισχύει τ’ ότι χαλάει δε διορθώνεται και καταργείται ή συμβαίνει κάτι άλλο;
H αφίσα για τη Λευκή Νύχτα και άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας στις 9/12. Μεγάλη συναυλία με τον Κώστα Αγέρη
Ο βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης κι οι ενέργειές του για λήψη αποφάσεων χρήσης φυσικού αερίου σε χωριά όπως Λευκοπηγή, Ροδιανή, Αγ. Παρασκευή, Κερασιά κ.α.
Εορδαία: Το χιόνι «έθαψε» κομμένα καυσόξυλα στα δάση
Πτολεμαΐδα: Έρχονται οι «έξυπνοι» υδρομετρητές στη ΔΕΥΑΕ
Κοζάνη: Κ.Κυτίδης: Η ΔΕΥΑΚ δεν είναι συμπαραγωγός θερμικής ενέργειας
Χ. Κουζιάκης: Ποντοκώμη SOS: Η ΔΕΗ ΑΕ να αναλάβει τις ευθύνες της και ο κ. Μαλούτας να πάψει να την στηρίζει (Βίντεο)
To Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ καταγγέλει: “Δεν είναι στον καθένα εύκολο να δει τον κύριο Κασαπίδη ούτε καν την κυρία Δαδαμόγια. Ένα χρόνο τώρα έχουμε ζητήσει ραντεβού και όχι μόνο δεν καταφέραμε να τους δούμε αλλά ούτε καν να μας απαντήσουν”
Συνελήφθη 30χρονος αλλοδαπός στην Πτολεμαΐδα, για παράβαση νομοθεσίας περί εθνικού τελωνειακού κώδικα
Συλλυπητήριο μήνυμα για τον αδόκητο χαμό του Γιώργου Χατζηαποστόλου
«Έφυγε» από τη ζωή ο σπουδαίος Κοζανίτης τροβαδούρος Κώστας Μπαλατσούκας (Γράφει ο Κώστας Διδίλης)
kozan.gr: Μ. Μόσχου για τις εκλογές του Σπάρτακου στις 6,7 & 8 Δεκεμβρίου: “Δε θα συνεχίσω στην Προεδρία. Θα συνεχίσω στο συνδικάτο μέχρι να συνταξιοδοτηθώ – Δεν καταλάβαμε ακόμη και σήμερα ποιοι είναι οι λόγοι που αποχώρησαν και έγινε αυτή η διάσπαση και δημιουργήθηκε κι άλλο ψηφοδέλτιο (τέταρτο) με πρόσωπα που παλαιότερα ήταν μαζί μας – Θα την παλέψουμε τη νίκη και είμαι αισιόδοξος – Αιχμές για τον Γ. Κασαπίδη σε ό,τι αφορά τους χειρισμούς του στο θέμα της απολιγνιτοποίησης” (Βίντεο)
Ο Μελάς Γιαννιώτης από την Βλάστη Εορδαίας μπαίνει και στην εμφιάλωση μεταλλικού και επιτραπέζιου νερού που θα φέρει την επωνυμία Vlasti ή Βλάστη
Παρουσίαση του βιβλίου του Μιχάλη Πιτένη, «Γιαλάν Ντουνιάς», την Κυριακή 4 Δεκεμβρίου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Κωνσταντίνος Στόκκος (Διευθυντής ΜΕΘ Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης): “ΜΕΘ ΚΟΖΑΝΗΣ μέρος πρώτο! –  Όσοι δεν θέλουν την λειτουργία της ΜΕΘ, που σύμφωνα με το πρώην Διοικητή είναι και υπηρεσιακοί παράγοντες, ας εξηγήσουν τους λόγους που δεν θέλουν την λειτουργία της εντατικής στην Κοζάνη”
kozan.gr: Δεν “πέρασε”¨από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης το προτεινόμενο σχέδιο κανονισμού λαϊκών αγορών Δήμου Κοζάνης – Υπήρξαν 18 ψήφοι υπέρ αλλά απαιτούνταν 21
Θείες λειτουργίες στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας
kozan.gr: Tα ατυχέστατα επιχειρήματα που χρησιμοποίησε ο Δήμαρχος Κοζάνης για να αποποιηθεί τις ευθύνες του για την Ποντοκώμη – “Αν αύριο πάω στην Ποντοκώμη και τρακάρω με κάποιον θα έρθει η Τροχαία; Είναι ιδιωτικός δρόμος, δεν θα έρθει η τροχαία”, ανέφερε χαρακτηριστικά (Bίντεο)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Η Δυτική Μακεδονία ουραγός στο ΕΣΠΑ”
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: “Το δικαίωμα του λαού σε Δημόσια Δωρεάν Υγεία είναι ζήτημα πρώτης γραμμής για την εργατική τάξη! Όλοι στη συγκέντρωση την Πέμπτη 1 Δεκέμβρη στη Κεντρική Πλατεία Κοζάνης στις 6:30μμ”
Γενική Συνέλευση Μελών Συλλόγου Ηπειρωτών Κοζάνης την Κυριακή 4 Δεκεμβρίου
Στις 26 Νοεμβρίου αναχώρησε για την αιωνιότητα η Συγκιρίδου Ευμορφίλη (Φιλίτσα) «Μακάριόν εστι μάλλον διδόναι ή λαμβάνειν» (Πρ 20,35) – Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 28/11 η παρουσίαση του βιβλίου του Στάθη Μασκαλίδη “Σαν φυσάει ο Βαρδάρης” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο 12χρονος Παναγιώτης Λαζαρίδης από την Πτολεμαΐδα κατέκτησε την 1η θέση στην κατηγορία των 52 κιλών στο Κύπελλο Ελλάδος Καράτε για τις έγχρωμες και μαύρες ζώνες που διεξήχθη στο Λουτράκι
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “Χωρίς διαγωνισμό, με απευθείας ανάθεση στο ποσό 37.200 ευρώ το κόστος των εορταστικών εκδηλώσεων σε εταιρεία από την Θεσσαλονίκη”
kozan.gr: O Πρόεδρος της Κοινότητας Ακρινής Θεοχάρης Καζαντσίδης δίνει όλες τις τελευταίες πληροφορίες ενόψει του άτυπου δημοψηφίσματος/ψηφοφορίας, στις 4 Δεκεμβρίου, των κατοίκων της Ακρινής για τη μετεγκατάσταση του χωριού ή το εναλλακτικό σχέδιο της κυβέρνησης (Βίντεο)
Πραγματοποιήθηκε, στην Αίθουσα Τέχνης Αιανής, η παρουσίαση του βιβλίου του ηθοποιού – συγγραφέα Γεράσιμου Μιχελή (Φωτογραφίες)
Θρακική Εστία Εορδαίας: Εκδήλωση για το έθιμο της «Βαρβάρας», την Κυριακή 4 Δεκεμβρίου και ώρα 18:00 στο ΚΑΦΕ ΣΤΑΘΜΟΣ, στην Πτολεμαΐδα
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 14η Διεθνή Κολυμβητική Συνάντηση Α.με.Α. “14th Swimeet Ptolemaida 2022” στο χώρο του Δημοτικού Κολυμβητηρίου Πτολεμαΐδας
Βιωματικό εργαστήρι “Κυκλική οικονομία: μαθαίνοντας από την παράδοσή μας”, στο Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας, το Σάββατο 3 Δεκεμβρίου
Καλλιόπη Σεμερτζίδου: “Οι ομιλήτριες μας μετέφεραν στα βιώματα συγγενικών προσώπων τους ή εξιστορούσανε μαρτυρίες από βιώματα γυναικών οικείων σε αυτές”
Δωρεά 2.500.000,00 ευρώ από το «Ίδρυμα Μιχαήλ και Αλεξάνδρας Κουκουλίδου» για έργα στη Σιάτιστα
Ψήφισμα Λαϊκής Συνέλευσης του Δήμου Βελβεντού: “Είμαστε αντίθετοι στην εγκατάσταση ανεμογεννητριών στην κορυφογραμμή του μυθικού βουνού των Πιερίων”
Ένωση Ιατρών Νοσοκομείων & ΚΥ Δυτική Μακεδονία: “Όλοι στη Συγκέντρωση την Πέμπτη 1/12: στις 6.30μμ στην Πλατεία Κοζάνης & στις 8.30πμ έξω από την πύλη του ΓΝ Καστοριάς”
Κανιβαλισμός (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Ανεκπλήρωτη ζωή» του Αναστάσιου-Μάριου Μιχαηλίδη από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη  30 Νοεμβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Ο Αγροκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας  Λεκάνης Βεγορίτιδας για τη συμμετοχή του στο πανελλαδικό συλλαλητήριο μηλοπαραγωγών στην Αθήνα
kozan.gr: Ξεκίνησε η εγκατάσταση, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, του ζαχαρόσπιτου των ξωτικών – Δηλώσεις της Αντιδημάρχου Οικονομικών Ε. Κοϋμτζίδου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Alfa Pastry: Στο κάδρο η δημιουργία εργοστασίου στην Αμερική
Πτολεμαίδα – Κασαπίδης: «Θα πέσουν πολλά εκατομμύρια την επόμενη χρονιά στη Δ. Μακεδονία»
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί ταχύρυθμα μαθήματα & Εξετάσεις Αγγλικών εξ αποστάσεως, μέσω του Φορέα LanguageCert Test of English (LTE)
Πτολεμαίδα: Σάββατο 3 Δεκεμβρίου, παράσταση “ΓΟΥΤΟΥ ΓΟΥΠΑΤΟΥ” του Αλέξανδρου Παπαδιαμάντη, σε σκηνοθεσία του Γιώργου -Ζήση Μπιλιώνη και καλλιτεχνική επιμέλεια της Ελένης Δημοπούλου.
kozan.gr: Στα λευκά και το Μεταξά του Δήμου Σερβίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το πρώτο χιόνι και στο Λιβαδερό του Δήμου Σερβίων – Σημερινές πρωινές φωτογραφίες
“Η δημοκρατική άμυνα” (Του Π. Κουκουλόπουλου)
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας Συνάντηση της ιστορίας με τη μουσική (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές» διακρίθηκε στον 4ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Μουσικής, Βραβεία «Δημήτρης Μητρόπουλος», που πραγματοποιήθηκε στο Μέγαρο Μουσικής Αθηνών
Γ. Στρατάκης: Μία Εισήγηση με αφορμή το Συνέδριο της ΕΝΠΕ στη Ρόδο 24-25/11/2022: Πόροι Αυτοδιοίκησης ,Μεταφορά Αρμοδιοτήτων Υγείας, Ερημοποίηση Περιφερειακής-Μεθοριακής Ελλάδας-Ορεινότητα , Απολιγνιτοποίηση στη Δυτική Μακεδονία
Τα τέσσερα γκολ της Κοζάνης απέναντι στη νεοφώτιστη ομάδα Α.Ο. Χανιώτης Χαλκιδικής στο πλαίσιο της 3ης αγωνιστικής για το Πρωτάθλημα της Γ’ Εθνικής (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 21:10: To ‘στρωσε στην Κορυφή Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Eκδήλωση του 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας «Ευαγόρας Παλληκαρίδης» με θέμα «Γυναικοκτονίες» πραγματοποιήθηκε στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας το βράδυ της Κυριακής 27 Νοεμβρίου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 20:50: Ασθενής χιονόπτωση στο δρόμο Κοζάνης – Πτολεμαίδας στο ύψος της Ποντοκώμης (Βίντεο)
Σύλλογος Πτυχιούχων Μηχανικών Αυτοκίνητων και Μηχανημάτων Ν. Κοζάνης: “Ξεκίνησε το εκπαιδευτικό σεμινάριο με τίτλο: «Ηλεκτροκίνηση στην πράξη»
kozan.gr: Κοζάνη: Πολύς κόσμος, το βράδυ της Κυριακής 27/11, στην Αίθουσα Τέχνης, για την παράσταση «Τι να θυμηθώ, τι να ξεχάσω» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 20:30: Πτολεμαίδα:  Oι πρώτες νιφάδες χιονιού (Βίντεο)
Kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα “Σήραγγα Κλεισούρας και Έργα στο Δήμο Εορδαίας”, πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 27 Νοεμβρίου, στο ξενοδοχείο “Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο 20′)
Γ’ Εθνική: Τρία στα τρία η Κοζάνη – Μεγάλο διπλό οι μπέμπηδες της ΑΕΠ  Κοζάνης …  πήραν το ντέρμπι με το Μακεδονικό Φούφα! -Τα αποτελέσματα της 3ης αγωνιστικής
kozan.gr: Tα πρώτα χιόνια έπεσαν στην Βλάστη Εορδαίας το απόγευμα της Κυριακής 27/11 (Βίντεο)
Εκδόθηκε το Ημερολόγιο του Μ.Ο.Σερβίων για το 2023 – 100 χρόνια από τη Μικρασιατική Καταστροφή
kozan.gr: Κοζάνη: Στις κάλπες οι Αγρονόμοι Τοπογράφοι Μηχανικοί για εκπροσώπους τοπικά και πανελλήνια (Φωτογραφίες)
To παράπονο ενός πατέρα φοιτητή στο kozan.gr
Χειμερινή δράση της Ένωσης Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης στην Καλλιπεύκη Ολύμπου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναστάτωση στο ΔΑΚ Κοζάνης όταν φίλαθλος της ομάδας της Κοζάνης γλίστρησε στις κερκίδες κι έπεσε και χτύπησε στο πρόσωπο
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Κάποιοι τελείως ανεγκέφαλοι βανδάλισαν το γκράφιτι του PROJECT “ΜΕΤΑΒΑΣΗ” στον ΟΣΕ Κοζάνης”
Συνελήφθη 29χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Κοζάνης, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης – Κατασχέθηκαν -20- κιλά και -900- γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης, -1- Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, -1- κινητό τηλέφωνο και -1- κάρτα sim
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Aυτά είναι τα – μέχρι στιγμής – τέσσερα πρόσωπα που προέρχονται ή βρίσκονται κοντά στο χώρο της ΝΔ κι ακούγονται ή έχουν εκδηλώσει ενδιαφέρον να διεκδικήσουν το δημαρχιακό θώκο του Δήμου Κοζάνης στις εκλογές του 2023
kozan.gr: Η επιμνημόσυνη δέηση, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, για τον εορτασμό της Εθνικής Αντίστασης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η σημερινή (27/11) επίσημη Δοξολογία στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου για τον εορτασμό της Εθνικής Αντίστασης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Κανένας σεβασμός – Αυτή είναι η σημερινή κατάσταση στα όργανα της παιδικής χαράς στο παλαιό πάρκο απέναντι από το αστυνομικό τμήμα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κατάλευκες, σημερινές (27/11), φωτογραφίες από το χιονισμένο καταφύγιο του ΣΕΟ Κοζάνης στη θέση “Μπάρα” των Πιερίων
Η αξιολόγηση της επιχείρησης (Απόσπασμα από σεμινάριο του Δρ Νέστορα Κολοβού*)
Επισήμανση αναγνώστη του kozan.gr για το δρόμο Κοζάνη – Κοίλα
Kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Τα πεζοδρόμια έχουν καταντήσει πάρκινγκ στην Κοζάνη” (Φωτογραφία)
Η Πολιτευτής Νέας Δημοκρατίας Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπη Σεμερτζίδου μετά τη συνάντησή της με τον Μιχάλη Παρμάκη
Κοζάνη: Μεζεδοπωλείο το “Αερικό” με νέα διεύθυνση  (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Η ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ και το ΤΣ Κοζάνης της ΚΝΕ διοργανώνουν εκδήλωση – συζήτηση στις 4 Δεκέμβρη με θέμα: “Χτίζουμε ασπίδα προστασίας απέναντι στα αποτρόπαια εγκλήματα σε βάρος των παιδιών, των γυναικών”
kozan.gr: Κοζάνη: Εγκαινιάστηκε το απόγευμα του Σαββάτου 26/11 η έκθεση «Μύρτις: Πρόσωπο με πρόσωπο με το παρελθόν» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τον προστάτη της Άγιο γιόρτασε το απόγευμα του Σαββάτου 26/11 η Στέγη Παιδιού Κοζάνης «Ο Άγιος Στυλιανός» (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Τα πρώτα στατιστικά στοιχεία δύο μηνών από το “έξυπνο” ηλιακό παγκάκι στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Τούβλα (διακοσμητικού τύπου) αποκολλήθηκαν από κτήριο στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης – Ευτυχώς, από καθαρή τύχη, δεν υπήρξε τραυματισμός κάποιου διερχομένου από το σημείο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: ¨Ο Κώστας Αγέρης (με το επιτελείο του) & η Δέσποινα Τάτα στις 9 Δεκεμβρίου στην Πτολεμαίδα για τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου και τη “Λευκή Νύχτα”
Εκδήλωση/συζήτηση στο Κοβεντάρειο. Τετάρτη, 30 Νοεμβρίου, στις 6:00 το απόγευμα., με ομιλητή τον πρώην διοικητή του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Γ. Χιωτίδη
Kozan.gr: Εκ νέου υποψήφιος δήμαρχος Σερβίων ο Βασίλης Κωνσταντόπουλος μετά και τη χθεσινή συνάντηση – συγκέντρωση της παράταξης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε εξέλιξη οι εργασίες υποστύλωσης του εδάφους στον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδος Δρεπάνου προκειμένου να αντιμετωπισθεί το φαινόμενο της καθίζησης – ολίσθησης (Φωτογραφίες)
ΦΣ Κοζάνης: Πανέτοιμη η ομάδα για τον αγώνα με την Χανιώτη την Κυριακή (27/11) στις 15:00, στο δημοτικό στάδιο Κοζάνης,
Συνελήφθησαν τρεις άτομα σε περιοχές της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Σήμερα Σάββατο 26 Νοεμβρίου στην Πτολεμαΐδα η stand-up comedy παράστασή “ROU TO LET” με τους Γιάννη Ρούσσο και ο Πάρι Ρούπο
kozan.gr: Κοζάνη: (Κοινωνικά – Κηδείες): Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 54 ετών, ο Γεώργιος Χατζηαποστόλου
Με πρωτοβουλία και πρόταση του Περιφερειακού Συμβούλου Δ. Μακεδονίας Στρατάκη Γιάννη εγκρίθηκε ψήφισμα σχετικό με την Άσκηση Κρατικών Αρμοδιοτήτων Χωροταξίας-Χωροθέτηση Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας (ΑΠΕ) που αφορά στη Δυτ. Μακεδονία (Δελτίο τύπου)
Γ. Αδαμίδης (Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ): “Η άποψη των Δυτικομακεδόνων καθιστά αέρα κοπανιστό τα περί ΣΔΑΜ, White Dragon…. “
Όλα έτοιμα για την παρουσίαση του βιβλίου ’Υπόσχεση’ του ηθοποιού Γεράσιμου Μιχελή την Κυριακή 27/11 στην Αίθουσα Τέχνης Αιανής
Ανακοίνωση Αγωνιστικής Συνεργασίας για τις εκλογές στον Σπάρτακο: “Να μετατρέψουμε το σωματείο σε κάστρο υπεράσπισης των δικαιωμάτων μας, να πάψει να αποτελεί στήριγμα της εργοδοσίας και φυτώριο του εκφυλισμού και της συναλλαγής”
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης διοργάνωσε, το βράδυ της Παρασκευής 25 Νοεμβρίου, καλλιτεχνική εκδήλωση με θέμα: «Οι γυναίκες από το 1922 έως το 2022 μέσα από τις τέχνες: H ευαλωτότητα και η δύναμή τους» (36 Φωτογραφίες & Βίντεο 13′)
Γιάννης Ιωαννίδης για τη διαφωνία Δήμου & Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης: “Τα εύκολα τα κάνουμε δύσκολα”
Black Friday: H κίνηση στην Κοζάνη, δηλώσεις εμπόρων και καταναλωτών (Βίντεο)
Ευχαριστήριο στο ιατρικό και νοσηλευτικό ανθρώπινο δυναμικό της Παιδιατρικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Φωτιά σε καμινάδα κατοικίας μεταξύ Κοζάνης – Λευκόβρυσης
Αυτό είναι το φυλλάδιο της παράταξης ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ Δ.Α.Κ.Ε. για τις εκλογές στο Σωματείο Σπάρτακος
Θ. Θεοδουλίδης (Πρύτανης Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας): “Σε ένα campus που δε χορταίνεις να το παρατηρείς και να το χαίρεσαι εγκαταστάθηκε σήμερα το πρώτο data center νέας τεχνολογίας σε ελληνικό Πανεπιστήμιου”
Λάζαρος Μαλούτας: «Η αλήθεια αποδεικνύεται με έργα – Είναι γεγονός ότι σε αυτή τη δημοτική περίοδο δεν δόθηκαν ευκαιρίες στην παράταξη του κυρίου Κουζιάκη να αντιπολιτευθεί.»
Δρ. Βασίλης Γρηγορίου: 650 θέσεις εργασίας θα δημιουργήσει η Advent στην Δυτική Μακεδονία – Τι δήλωσε ο πρόεδρος και Διευθύνων Σύμβουλος της Advent Technologies Holdings Inc. (NASDAQ: ADN), στην παρέμβασή του στο συνέδριο του «Athens Investment Forum»
Οι Αγρονόμοι Τοπογράφοι Μηχανικοί της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας θα μπορούν να ψηφίσουν την Κυριακή 27 Νοεμβρίου
Η αφίσα με τον Κ. Μαρτάκη για τη συναυλία στην Κοζάνη, με τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου, την Δευτέρα 5 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Η ομιλία του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη στο συνέδριο της ΕΝΠΕ που ξεκίνησε χθες στο Rodos Palace με τη συμμετοχή περίπου 150 ατόμων και παρουσία του υπουργού Εσωτερικών Μάκη Βορίδη (Βίντεο)
Συνεδριάζει την Τετάρτη 30 Νοεμβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων
Νέος Καλλιτεχνικός Διευθυντής στο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης ο Λευτέρης Πλασκοβίτης – Η επίσημη ανακοίνωση
Συνελήφθη 20χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Εξιχνιάσθηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης -3- περιπτώσεις διακεκριμένων κλοπών που τελέσθηκαν σε καταστήματα, στην πόλη της Κοζάνης – Για τις υποθέσεις αυτές συνελήφθη από αστυνομικούς της Ομάδας ΔΙ.ΑΣ Κοζάνης 49χρονος ημεδαπός, ενώ αναζητούνται να ταυτοποιηθούν τα στοιχεία ακόμη ενός ατόμου
Καστοριά: Διημερίδα με θέμα: “Η Δυτική Μακεδονία της Δημιουργίας και της Καινοτομίας” διοργανώνει, το Σάββατο 26/11, η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ν. Κουρτιδής: “Παραιτείται το Διοικητικό Συμβούλιο των Παραγωγών Ν. Κοζάνης”
Kozan.gr: Γ. Σβωλης: “Η ζημιά έγινε. Ο εγωισμός κι η εμμονή κέρδισαν” (Βίντεο)
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου του Στάθη Μασκαλίδη “Σαν φυσάει ο Βαρδάρης” Δευτέρα 28 Νοεμβρίου στις 19:00 στο cafe-bar “Το Μπλέ Ελάφι”
2 διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 27-11, στην Περιοχή Ξενοδοχείου Τσελίκα και σχολών ΟΑΕΔ, στους οικισμούς Πετρανών, Βαθυλάκκου Μεσσιανής, Κουβουκλίων, Ροδίτη, Λευκάρων, Νεράιδας και στα αντλιοστάσια της ΔΕΥΑΚ στο Βαθύλακκο
Kozan.gr: Κοζάνη: Τα απόβλητα είναι εκτός μόδας και σήμερα Παρασκευή 25/11, στην κεντρική πλατεία, συνεχίζονται οι δράσεις ενημέρωσης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ενημερωτικό υλικό με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Εξάλειψης της Βίας κατά των Γυναικών, διανεμήθηκε το πρωί της Παρασκευής 25/11, στην κεντρική πλατεία της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την πρώτη αφίσα με το μήνυμα “Μηδενική ανοχή της σεξουαλικής παρενόχλησης στο χώρο εργασίας” τοποθέτησε στο Δημαρχείο ο δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας
Ευχαριστήριο του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτικής Μακεδονίας προς το ΕΚΑΒ
Ημερίδα με θέμα «Δικτύωση αναπηρικού κινήματος με άλλα κινήματα και οργανώσεις», τη Δευτέρα 28 Νοεμβρίου 10:00π.μ. ως 15:00μ.μ., στο αμφιθέατρο της Κοβεντάρειο Δημοτικής Βιβλιοθήκης στην Κοζάνη
Ομιλία Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης στο νσχ του Υπουργείου Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων: «Εξορθολογισμός ασφαλιστικής και συνταξιοδοτικής νομοθεσίας, ενίσχυση ευάλωτων κοινωνικών ομάδων και άλλες διατάξεις» στην Ολομέλεια της Βουλής
“Γέφυρα Ζωής”: Την Κυριακή 27 Νοεμβρίου αιμοδοτούμε από τις 09:30 – 14:00 στα γραφεία του Συλλόγου Αιμοδοτών
kozan.gr: Nέα έρευνα του digital poll της εταιρείας GOOD Affairs, που δημοσιεύει ο AIRETOS.GR, αποδεικνύει ότι τα πράγματα (δημοσκοπικά) για τον Γ. Κασαπίδη δεν πηγαίνουν καλά – Τι απάντησαν οι πολίτες στο ερώτημα αν θα ψηφίζατε τον νυν περιφερειάρχη
Μ. Παπαδόπουλος: “Συγχαρητήρια στο νέο ΔΣ του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης… και στη νέα πρόεδρο ΤΕΡΕΖΑ ΧΑΡΑΜΗ”
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στις οδούς Αιόλου, Ελένης Μήλιου & Σιαλβέρα, Ανδρέα Κάλβου, Κωστή Μπαστιά,, Θέμελη και τμήμα της Ιωνίας, μέχρι τις 13.00, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης.
kozan.gr: Mάγεψε με τη φωνή του ο Μανώλης Χατζημανώλης, το βράδυ της Πέμπτης 24/11, σε μια υπέροχη βραδιά, στο “the RESTO BAR” στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Με Κώστα Μαρτάκη, τελικά, η συναυλία στην Κοζάνη, την Δευτέρα 5 Δεκεμβρίου, για τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου
Νέο Δ.Σ. στον Ελληνικό Ορειβατικό Σύνδεσμο του (ΕΟΣ) Κοζάνης – Πρόεδρος ο Αλέξανδρος Ι. Τσολάκης
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: “Να αποσύρει η κυβέρνηση το νομοσχέδιο για την δευτεροβάθμιά περίθαλψή που είναι σε βάρος των αναγκών μας σήμερα για δημοσιά και δωρεάν υγεία”
Η παράσταση διαμαρτυρίας της Επιτροπής Ειρήνης Κοζάνης στην κεντρική πλατεία: “Ως εδώ! Καμία συμμετοχή στον πόλεμο, να κλείσουν τώρα οι βάσεις του θανάτου!” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eκδήλωση για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Πέμπτης 24/11 στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός μετ’ αρτοκλασίας πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Πέμπτης 24/11 στον Ιερό Καθεδρικό και Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου Κοζάνης παρουσία του Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλου, με αφορμή τον εορτασμού της Αγίας Αικατερίνης, προστάτιδος του Επισκοπικού Μεγάρου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
«Ακρινή: Η ώρα των αποφάσεων…» (Γράφει ο Πουτογλιδης Χαράλαμπος, μέλος τοπικού συμβουλίου Ακρινής)
Το 3ο ΓΕΛ Κoζάνης στο Πόρτο της Πορτογαλίας
Εκπαιδευτική επίσκεψη μαθητών του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης και μαθητών από Βουλγαρία και Τουρκία που συμμετέχουν σε πρόγραμμα Erasmus+ στο ED Δυτικής Μακεδονίας
Φιλικός Ποδοσφαιρικός αγώνας μεταξύ των ομάδων του 1ου ΕΠΑΛ Σερβίων και της Δομής Φιλοξενίας Προσφύγων Νεράιδας
kozan.gr: Κοζάνη: Tοποθετήθηκαν τα δύο Χριστουγεννιάτικα δέντρα σε κεντρική πλατεία και πρώην ΚΤΕΛ Κοζάνης
Συνελήφθη 28χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης
Δήμος Γρεβενών: Υπεγράφη η σύμβαση για την ανάπλαση της 13ης Οκτωβρίου – Ένα ακόμη μεγάλο έργο ξεκινά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η απόσταξη τσίπουρου του Λ. Κουζιάκη σε καζάνι στα Μελίσσια Κοζάνης
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: “Πόσα ψέματα χωρούν σε μία 28λεπτη τριθεματική συνέντευξη Μαλούτα;”
Συνελήφθη 47χρονη σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ηρωίνης και ναρκωτικών ουσιών – Κατασχέθηκαν συνολικά -5,2- γραμμάρια ηρωίνης, -144,8- γραμμάρια υγρής μεθαδόνης και -190- ναρκωτικά δισκία
Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δ.Δ.Ε. Π.Ε. Κοζάνης: «Παρεμβάσεις στη σχολική κοινότητα για την πρόληψη και αντιμετώπιση της έμφυλης βίας»
Συνεδριάζει το Δ.Σ. Κοζάνης, τη Δευτέρα 28 Νοεμβρίου, στις 7 το απόγευμα
Ευχαριστήριο του 2ου Εργαστηριακού κέντρου Κοζάνης (Πτολεμαΐδα)
Ο Εμπορικός κόσμος των  Γρεβενών λέει και πάλι ΟΧΙ στο άνοιγμα των καταστημάτων την Κυριακή 27 Νοεμβρίου
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Αντίστασης, την Κυριακή 27 Νοεμβρίου
Το νέο Δ.Σ. του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης – Πρόεδρος η Χαραμή Μαρία-Θηρεσία
Ο Ρούλης Κοκελίδης στην Παγκόσμια Διάσκεψη του ΟΗΕ για το Περιβάλλον
ΟΜΑΔΑ ΦΕΜΙΝΙΣΤΙΚΗΣ ΠΟΛΙΤΙΚΗΣ ΣΥΡΙΖΑ-ΠΕ ΝΕ Κοζάνης: “Τέρμα στη βία κατά των γυναικών και των κοριτσιών”
Το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων Δ.Ε.Η Α.Ε. εκφράζει τη βαθειά του λύπη για τον πρόωρο χαμό του συναδέλφου Στέλιου Χατζή
Tο Σάββατο 26 Νοεμβρίου 2022, εορτή του Αγίου Στυλιανού του Παφλαγόνος, πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Αλτσχάιμερ: Πρόγραμμα ενημέρωσης και πρόληψης για την τρίτη ηλικία από το Δήμο Κοζάνης
Πανηγυρίζει η Αγία  Αικατερίνη Προστάτιδα του Επισκοπικού Μεγάρου Κοζάνης
Για λίγες ακόμη ημέρες οι προσφορές έως και -55% για τα 55 χρόνια της MEDIA STROM ! | Ελάτε Γκέρτσου 30 στην Κοζάνη στη MEDIA STROM ΕΥΚΟΛΙΔΗΣ
Κοζάνη: Συνεχίζεται ο χριστουγεννιάτικος στολισμός – Σύντομη διακοπή κυκλοφορίας σε οδούς του κέντρου την Κυριακή
Ζωντανή μουσική το Σάββατο 26 Νοεμβρίου στον Παλιό Μύλο στην Άνω Κώμη Κοζάνης
Tην Κυριακή 27 Νοεμβρίου ο επόμενος αγώνας της Κοζάνης
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει ορειβασία στον Όλυμπο την Κυριακή 27.11.2022
Οι απαντήσεις στην Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης από τον κ. Κωνσταντίνο Φραγκογιάννη, Υφυπουργό Εξωτερικών για την Οικονομική Διπλωματία και την Εξωστρέφεια, για επενδύσεις που σχεδιάζονται στις περιοχές ενεργειακής μετάβασης, καθώς και τη στήριξη στους γουνοποιούς για να συνεχίσουν τη δραστηριοποίησή τους σε άλλες αγορές του κόσμου.
Κοζάνη: Εκδήλωση παρουσίασης και ενημέρωσης την Τρίτη 29/11 για το συλλογικό σήμα της ΕΕ «Μ MACEDONIA ΤΗΕ GREAT» (Μακεδονικό Σήμα) και στον τρόπο δωρεάν απόκτησήs του
Η ΔΕΥΑ Εορδαίας πληροφορεί το καταναλωτικό κοινό της Πτολεμαΐδας ότι σήμερα ΠΕΜΠΤΗ 24-11-2022  θα υπάρχει μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα
ΕΚΕΔΙΜ Θεοχαρόπουλος: Επιμορφωτικά Σεμινάρια με την μέθοδο της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης(e-learning), διάρκειας 400 ή 800 ωρών
Γρεβενά: Καταγγελία για πυροβολισμούς σε βάρος υπαλλήλου της ΕΛΤΕΚ – Έρευνα της αστυνομίας
Ο Πρόεδρος της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας Γ. Δασταμάνης στο ετήσιο τακτικό συνέδριο της ΚΕΔΕ, που πραγματοποιήθηκε από  21 έως 23 Νοεμβρίου 2022 στο Βόλο: “Εδώ, στην Δυτική Μακεδονία, συμβαίνει το αυτονόητο για όλη την Ευρώπη: Υψηλού επιπέδου υπηρεσίες – Ακριβά τέλη διαχείρισης απορριμμάτων.”
Yπεγράφη η σύμβαση για τη συντήρηση των τμημάτων Ε.Ο. επί των οδών Λαρίσης και Καραμανλή στην πόλη της Κοζάνης από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Σήμερα Πέμπτη 24 Νοέμβρη ο Μανώλης Χατζημανώλης στο “the RESTO BAR” στην Κοζάνη σε μια σημαντική μουσική βραδιά (Bίντεο)
Koζάνη: Διακοπή υδροδότησης στις οδούς Άρη Φακίνου, Κων/νου Ταχτσή & τμήμα της Ιωνίας  μέχρι τις 16.00, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
kozan.gr: Κρύο πρωινό στην Πτολεμαίδα – Στους 4 βαθμούς η θερμοκρασία
kozan.gr: Κατάμεστη η Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης στη μουσική παράσταση που διοργάνωσε, το βράδυ της Τετάρτης 23/11, η Musicart- Νέο Ωδείο Κοζάνης, με θέμα: Μικρά Ασία. «Πατρίδα των αιμάτων και των δραμάτων» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aυτά είναι τα ψηφοδέλτια των συνδυασμών, με ΟΛΟΥΣ τους υποψηφίους, που συμμετέχουν στις εκλογές του ΓΕΩΤ.Ε.Ε./ Τμ. Δ. Μακεδονίας στις 11 Δεκεμβρίου 2022
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα: “Διεθνείς και Εθνικές προσκλήσεις – Ασφάλεια, Άμυνα, Ενέργεια, Περιβάλλον” πραγματοποιήθηκε την Τετάρτη 23 Νοεμβρίου στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης από τους AHEPA HJ15 “I. TRANTAS” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mεγάλο ενδιαφέρον για την επιστημονική ημερίδα που διοργάνωσε ο Οδοντιατρικός Σύλλογος Κοζάνης τo απόγευμα της Τετάρτης 23/11 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
To μνημόνιο για την έρευνα και τη διάσωση και η υπαρκτή ή ανύπαρκτη σχέση του με την ΑΟΖ (Του Γιώργου Νούτσου*)
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει το Σάββατο 26.11.2022 φθινοπωρινή διάσχιση από το Λέχοβο στην Κλεισούρα
Εκδήλωση στη Νεάπολη Βοΐου με θέμα 100 χρόνια από τη Μικρασιατική καταστροφή
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης για το ταξίδι του στην Αμερική: “Nα δημιουργηθεί μια κοινοπραξία – συλλογικότητα των επιχειρήσεων της Δ. Μακεδονίας που θα μπορούν να τροφοδοτούν την ήδη στημένη εφοδιαστική αλυσίδα στην Αμερική. 3000 με 4000 εστιατόρια στην Αμερική είναι στην ιδιοκτησία Ελλήνων” – “Για το θέμα της τηλεθέρμανσης μου είπαν από τη ΔΕΗ πως όταν χρειάζεται θα υποστηρίζεται η τηλεθέρμανση και με πρόσθετη μονάδα” (Βίντεο)
Ο πίνακας των σκόρερ στον 2ο Όμιλο της Γ’ Εθνικής μετά τις δύο πρώτες αγωνιστικές. Πρωτιές για την ομάδα μας ΦΣ Κοζάνης
Στο Δήμο Εορδαίας οι εταίροι του ευρωπαϊκού προγράμματος SITRANS για τη Δίκαιη Μετάβαση (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests  στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 23 Νοεμβρίου
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη  24/11/2022 έως και Τετάρτη 30/11/2022 – Παρασκευή 25 Νοεμβρίου BLACK FRIDAY
Ο Διατροφικός Πλούτος της Δυτικής Μακεδονίας στην Αμερική – Δυναμικό Παρόν της Περιφέρειας στο 1ο «GREEK GASTRONOMY WORKSHOP» στη Νέα Υόρκη, παρουσία του Περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη
«Γίνε η Δύναμή σου»: Εκστρατεία ενημέρωσης του Δήμου Κοζάνης για τη βία κατά των γυναικών με αυτοκόλλητα σε καταστήματα
Εκδήλωση με θέμα: “Γυναικοκτονίες” από το 5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας την Κυριακή 27 Νοεμβρίου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας
Πραγματοποιήθηκε η 2η ορκωμοσία των αποφοίτων μεταπτυχιακών φοιτητών του Διεθνούς Διιδρυματικού-Διατμηματικού κοινού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «Διαχείριση και Μεταφορά Φυσικού Αερίου και Πετρελαίου»  του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σε συνεργασία με το Κρατικό Οικονομικό Πανεπιστήμιο του Αζερμπαϊτζάν – UNEC
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ: 5η κατά σειρά αναβολή της υπόθεσης του τιμολογίου Γ.Π. από το Συμβούλιο της Επικρατείας (ΣτΕ)
Η Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτής Ν. Κοζάνης για τη συμβολή των Πολιτιστικών Συλλόγων της ΠΕ Κοζάνης και του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης στη διατήρηση της ιστορικής μνήμης, κατά την παρουσία τους στη συνεδρίαση της Ειδικής Μόνιμης Επιτροπής Ελληνισμού της Διασποράς, με αφορμή τη συμπλήρωση εκατό χρόνων από τη Μικρασιατική Καταστροφή.
Η φιλοζωική «ΦΡΟΝΤΙΖΩ» της περιοχής Σερβίων, σε συνεργασία με τον Δήμο Σερβίων, σας προσκαλεί στις 26 Νοεμβρίου 2022, ημέρα Σάββατο και ώρα 20:00 ́στο κατάστημα ΑΘΗΝΑ για μια βραδιά αφιερωμένη στα αδέσποτα
Επιστολή – απάντηση του τ. Αντιδημάρχου και νυν Δημοτικού Συμβούλου Εορδαίας κ. Χρύσανθου Ταϊρίδη στην Αντιδήμαρχο Μαρία Αντωνιάδου
Παρουσίαση βιβλίου Χρήστου Τουβέ την Κυριακή 27/11 στην Σιάτιστα
Σαν σήμερα το 1976 αεροπλάνο της Ολυμπιακής Αεροπορίας συντρίβεται κοντά στην Κοζάνη, με αποτέλεσμα να σκοτωθούν και οι 50 επιβαίνοντες
Mερικά απλά μαθήματα ιστορίας (Γράφει ο Κύριλλος Αμύντας Παπακυρίλλου)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Στροφή για ΚΤΕΛ Κοζάνης, το αγαπημένο πάρκινγκ της πόλης
Προβλήθηκε, την Κυριακή 20 Νοεμβρίου 2022, στο Τορόντο, παρουσία κοινοτικών, πολιτικών παραγόντων και πολυπληθούς κόσμου η κινηματογραφική ταινία «Η φλόγα της δικαίωσης» με το ποιητικό πόνημα της Παρθένας Τσοκτουρίδου από την Πτολεμαΐδα
Πλησιάζει η ώρα καταβολής αποζημιώσεων στους αγρότες από τον ΕΛΓΑ
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στις οδούς Αιόλου, Ελένης Μήλιου & Σιαλβέρα μέχρι τη 13.00, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
kozan.gr: O Σύλλογος Γονέων & Κηδεμόνων 1ου ΔΣ Κρόκου προχώρησε στον καλλωπισμό της εξωτερικής όψης – χώρου του σχολείου …όμως, λίγες ώρες μετά, οι παρεμβάσεις τους υπέστησαν βανδαλισμούς με υβριστικά συνθήματα- μηνύματα
kozan.gr: Το διήμερο 21 & 22/11, εργαζόμενοι της ΔΕΗ, σε ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου & Ορυχείο Νότιου πεδίου, μετά το κάλεσμα της τράπεζας αίματος του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ, αιμοδότησαν και προέβησαν σε δειγματοληψία μυελού των οστών (Φωτογραφίες)
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Σε κάθε βροχή δεν υπάρχει δημοτικός φωτισμός στην περιοχή της λαϊκής
Eνημερωτική πινακίδα, για περισσότερο από δύο (2) χρόνια πεσμένη, στην Ε.Ο. 3 Φλώρινα – Νίκη (3η ΔΕΚΕ Κοζάνης)
Να μην μείνει ούτε ώρα χωρίς θέρμανση η πόλη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Σχόλιο αναγνώστη: Οδός Δημοκρατίας και Περδίκκα ένας καναπές κι ένα στρώμα παρατημένα στα σκουπίδια
Οι αρχιτέκτονες μηχανικοί της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ψηφίζουν την Κυριακή 27 Νοεμβρίου στα γραφεία του ΤΕΕ-Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας
Επιστημονική ημερίδα από τον Οδοντιατρικό Σύλλογο Κοζάνης την Τετάρτη 23/11
Με πρωτοβουλία του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη, οι εκπρόσωποι των πολιτιστικών συλλόγων της ΠΕ Κοζάνης στη Βουλή των Ελλήνων
To θέμα που ανέδειξε το kozan.gr στις 8/11 ρεπορτάζ στην ΕΡΤ με δηλώσεις του Δημάρχου Βελβεντού
587 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 14 Νοεμβρίου 2022 – 20 Νοεμβρίου 2022– Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
H Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας για το δημοσίευμα της εφημερίδας «ΝΕΑ»: “Eίναι τελείως ανυπόστατο για το Δήμο Εορδαίας”
Καλλιόπη Βέττα: «Τα δείγματα γραφής της κυβέρνησης Μητσοτάκη στα πεδία του πολιτισμού και των δικαιωμάτων είναι απογοητευτικά» – Ομιλία στην Βουλή
Ένταξη του έργου <<Βελτίωση Οδικής Ασφάλειας στο Εθνικό και Επαρχιακό Δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας>>, προϋπολογισμού 29.938.878,76 ευρώ, στο Ταμείο Ανάκαμψης και Ανθεκτικότητας
Δημιουργία Θεματικού Επιχειρηματικού Πάρκου στην περιοχή του Δισπηλιού από την ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε.
Κοζάνη: Το Σωματείο Εκπαιδευτών Οδηγών Αυτ/των και Μοτ/των Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει εκλογές και γενική συνέλευση την Κυριακή 27 Νοεμβρίου
Θεατρική παράσταση «Τι να θυμηθώ, τι να ξεχάσω»: Κυριακή 27 Νοεμβρίου, 19:00,  Αίθουσα Τέχνης, είσοδος ελεύθερη
Στην Κοζάνη «ταξιδεύει» η Μύρτις με την πινακοθήκη της – Εγκαίνια της έκθεσης «Μύρτις: πρόσωπο με πρόσωπο με το παρελθόν», Σάββατο 26 Νοεμβρίου, 19:00, ΚΔΒΚ (Βίντεο)
Με 26 μετάλλια & 1 πανελλήνιο ρεκόρ στις αποσκευές της επέστρεψε η Κολυμβητική Ένωση Κοζάνης από το πανελλήνιο χειμερινό κύπελλο
Επιστροφή στο λιγνίτη ή επίλογος εξόδου; (Γράφει ο Ευστάθιος Χιώτης)
Πτολεμαΐδα: 33χρονη προφασιζόμενη ότι είναι γνωστή ηλικιωμένης κατάφερε να αφαιρέσει, με τη μέθοδο του εναγκαλισμού, από το λαιμό της ένα χρυσό σταυρό αξίας περίπου 1.000 ευρώ
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Ελλιπής η τροφοδοσία της τηλεθέρμανσης Κοζάνης με ευθύνη της ΔΕΗ
«Οι γυναίκες από το 1922 έως το 2022 μέσα από τις τέχνες: H ευαλωτότητα και η δύναμή τους» – Παρασκευή 25 Νοεμβρίου, 19:30,  Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Συνάντηση με τον Διοικητή της Τροχαίας Koζάνης σχετικά με τη χρήση αποχιονιστικών μηχανημάτων (Φωτογραφία)
Μικρά Ασία. «Πατρίδα των αιμάτων και των δραμάτων» – Μουσική παράσταση από τη Musicart – Νέο Ωδείο Κοζάνης
Συνελήφθησαν δύο σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών και περί όπλων
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη Τόπος να Ζεις: Ο ΟΑΠΝ αποφάσισε: Μόνο για τις φιέστες του Δημάρχου θα παραχωρείται δωρεάν η αίθουσα Δημοτικού Συμβουλίου
Ευχαριστήριο στα Γενικά Νοσοκομεία «Ελένης Δημητρίου» Φλώρινας και «Μποδοσάκειου» Πτολεμαΐδας
Καταβολή α’ δόσης σε νέους Αγρότες της Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη  23 Νοεμβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Στα μέσα του 2024 θα είναι έτοιμος ο υποσταθμός για τη διασύνδεση φωτοβολταϊκών, συστημάτων μπαταριών και ΣΗΘΥΑ στον ΑΗΣ Καρδιάς
Πέθανε ο καθηγητής της Νομικής Σχολής του ΑΠΘ Λάμπρος Μαργαρίτης
Ο Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για τη συνάντηση με την υφυπουργό Πρόνοιας και Κοινωνικής Αλληλεγγύης κ. Δόμνα-Μαρία Μιχαηλίδου
Πτολεμαΐδα: Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: Είναι ντροπή αυτό που συμβαίνει
Ο Γιωργάκης, ο… παππούς του Κέντρου Προστασίας Αρκούδας του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ, έφτασε αισίως τα 28 έτη και είναι πλέον ένας υπερήλικας αρκούδος
Ολοκλήρωση του προγράμματος  ERASMUS+ από το Δημοτικό Σχολείο Λευκοπηγής Κοζάνης
Η νέα ταινία του Κοζανίτη σκηνοθέτη Γιώργου Κορδέλλα «ARMY BABY» βγαίνει στις κινηματογραφικές αίθουσες, σε όλη την Ελλάδα, στις 22 Δεκεμβρίου 2022
Συνελήφθη 24χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης
kozan.gr: Γλυπτό, με το μήνυμα «Δικαίωμα στη Μνήμη – Πόντος δεν ξεχνώ», αποκτά ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας (Bίντεο)
Eκδήλωση για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών την Πέμπτη 24/11 στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: 14η Διεθνή κολυμβητική συνάντηση ΑμεΑ “14th Swimeet Ptolemaida 2022” το Σάββατο 26 Νοεμβρίου
Koζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου του Στάθη Μασκαλίδη “Σαν φυσάει ο Βαρδάρης” την Δευτέρα 28/11
 Άλλη μια πρωτοβουλία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στέφθηκε με ΠΛΗΡΗ ΑΠΟΤΥΧΙΑ, καθώς για την ημερίδα ΔΕΝ ενημερώθηκαν οι πολίτες (Γράφει η SANDRA BAJIC)
kozan.gr: Απορία αναγνώστη: Είναι δυνατόν, στα “Κρεβατάκια”, στην οδό Σπάρτης και Αγίου Γεωργίου, τοποθέτησαν κάδο ανακύκλωσης ρούχων πάνω σε δεξιά στροφή με περιορισμένη ορατότητα (Φωτογραφία)
Το κατάστημα Οπτικών Κατάνα στο κέντρο της Πτολεμαΐδας πλήρως ανακαινισμένο, λειτουργεί κανονικά με -50% έκπτωση σε σκελετούς οράσεως και γυαλιά ηλίου μέχρι και την Παρασκευή ημέρα Black Friday
Επίσκεψη του Υπουργού Δικαιοσύνης Κωνσταντίνου Τσιάρα στην Π.Ε. Φλώρινας
Εκδήλωση με θέμα “Σήραγγα Κλεισούρας και Έργα στο Δήμο Εορδαίας”, την Κυριακή 27 Νοεμβρίου, στο ξενοδοχείο “Παντελίδης” στην Πτολεμαϊδα
Η ανατομία της κρίσης (του Α. Παπαδημητρίου)
Δήμος Γρεβενών: Κατερίνα Γιατζόγλου και Ευτύχης Μπλέτσας «ψηφίζουν» Γρεβενά – Στην έκθεση Philoxenia της Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tι απαντά το Υπουργείο Μεταφορών σε ερώτηση του κόμματος της “Ελληνικής Λύσης” σε σχέση με την υδατοδρόμηση της λίμνης Πολυφύτου Κοζάνης
Εμπόριο και εστίαση «απορροφούν» ανέργους της απολιγνιτοποίησης
Zητείται πωλήτρια για το κατάστημα NOVA – Κοζάνης
Τέσσερεις κάδοι ανακύκλωσης ρούχων τοποθετήθηκαν και στο Βελβεντό
Επεισόδιο 47: Tι έφαγα αυτήν την εβδομάδα: Πίτσα, φασολάκια, ποτά, πρωινό στη δουλειά – Το 47ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr (Βίντεο)
Τμήμα Ψυχολογίας Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας | Διαδικτυακό Στρογγυλό Τραπέζι με τίτλο «Σύγχρονες αντιλήψεις για τις αιτίες και την αντιμετώπιση των εξαρτήσεων. Η σημασία της αυτοβοήθειας/αλληλοβοήθειας».
Στις εκλογές του Σπάρτακου 6,7 & 8 Δεκεμβρίου ψηφίζουμε “Δράσε” – Το spot της παράταξης
Η Τομεακή Επιτροπή Γρεβενών του ΚΚΕ διοργανώνει εκδήλωση την Κυριακή 27 Νοεμβρίου στις 11.30 το πρωί στο Δημαρχείο Γρεβενών
Πτολεμαΐδα: Με σημαντικές επιτυχίες έπεσε η αυλαία του πρωταθλήματος Ε3
kozan.gr: H σημερινή (21/11) επιμνημόσυνη δέηση & κατάθεση στεφάνων στην κεντρική πλατεία Κοζάνης με αφορμή τον εορτασμό της ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων (25 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Η σημερινή (Δευτέρα 21/11) επίσημη Δοξολογία στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου για τον εορτασμό της ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων (Bίντεο & 34 Φωτογραφίες)
 «ΤΟ ΚΤΗΜΑ», Η θεατρική παράσταση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης την Πέμπτη 24 Νοεμβρίου (8.30μμ) στην Σιάτιστα
Όταν αδυνατούμε να μαζέψουμε τα αδέσποτα από τους δρόμους θα κάνουμε την  Κοζάνη πρότυπο κλιματικά ουδέτερης και έξυπνης πόλης; (Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος)
kozan.gr: Άνοιξε κι άλλο μέτωπο, αυτή τη φορά με την τοπική αγορά, o Δήμαρχος Κοζάνης
ΤΕΕ /Τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Προτάσεις για το Πρόγραμμα «Εξοικονομώ – Ανακαινίζω για νέους» – Επιστολή προς το Υπουργείο Ενέργειας
Λόγω διακοπής ρεύματος αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Τρίτη 22/11, σε Ρύμνιο & Γούλες
kozan.gr: Σιάτιστα: Πλημμύρισε όμορφες μελωδίες, το βράδυ της Κυριακής 20/11, το Πολιτιστικό κέντρο Άρης και Λίλιαν Βουδούρη από την εξαιρετική εμφάνιση της χορωδίας συλλόγου Φίλων μουσικής “Βελβεντινές Φωνές” (Bίντεο)
kozan.gr: Εκδήλωση αφιερωμένη στον Μίκη Θεοδωράκη, διοργάνωσε, το βράδυ της Κυριακής 20 Νοεμβρίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, το Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το ημερολόγιο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας για το έτος 2023 είναι αφιερωμένο στις πνευματικές μορφές του Πόντου
Koζάνη: Εκδήλωση με θέμα: “Διεθνείς και Εθνικές προσκλήσεις – Ασφάλεια, Άμυνα, Ενέργεια, Περιβάλλον” την Τετάρτη 23 Νοεμβρίου στο Λαογραφικό Μουσείο από τους AHEPA HJ15 “I. TRANTAS”
kozan.gr: Κοζάνη: Mουσική εκδήλωση, από τη Στρατιωτική Μουσική της 9ης Μηχανοποιημένης Ταξιαρχίας, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 20 Νοεμβρίου στην αίθουσα «ΦΙΛΙΠΠΟΣ» της Λέσχης Αξιωματικών Φρουράς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κρανίδια,τα (Κρανίκ Τζίντζηρα) – Από το βιβλίο του Βασίλη Αποστόλου “Οικισμοί Δήμων Σερβίων-Βελβεντού”  σ. 177 Κοζάνη 2022
Nίκη, εντός έδρας, για την Κοζάνη με σκορ 2-0 απέναντι στην Καστοριά – Ήττα για την ΑΕΠ, εκτός έδρας, από τον ΠΑΟΚ Κρηστώνης – Ήττα από τον Μακεδονικό Φούφα με σκορ 1-0 από την Ελασσόνα
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: 6.500 νεκροί εργάτες ..ίσως και 15.000! Περισσότερες από 35.000 καταγγελίες για απλήρωτη δουλειά και εργοδοτική ασυδοσία Μουντιάλ, Κατάρ 2022
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η Ελλάδα έχει δημιουργήσει για πρώτη φορά ένα συγκεκριμένο σχέδιο για τη μείωση των θυμάτων από τροχαία ατυχήματα
kozan.gr: Με φιλάθλους κι από τις δύο ομάδες, ο αγώνας Κοζάνη – Καστοριά, στο πλαίσιο της 2ης αγωνιστικής για το πρωτάθλημα της Γ’ Εθνικής κατηγορίας (Φωτογραφίες πριν την έναρξη)
kozan.gr: Η νέα πίστα αναρρίχησης στο σχολικό γυμναστήριο Σιάτιστας εγκαινιάστηκε την Κυριακή 20/11 από τη Δημοτική Αρχή Βοΐου & τον Ορειβατικό Σύλλογο Σιάτιστας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ενημέρωση λειτουργίας του γραφείου Π.Τ. Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 20/11, από τους Μικρασιάτες Πτολεμαΐδας, η εκδήλωση με θέμα «Γιορτή Παναγιάς Μεσοσπορίτισσας και Μπορμπολορακές» (Βίντεο 4′ & 24 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Hμερίδα για τα δικαιώματα των Ατόμων με Αναπηρία με θέμα «Επικοινωνία με Αλληλοσεβασμό», διοργάνωσε, το μεσημέρι της Κυριακής 20/11, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη, η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο 12′ & 33 Φωτογραφίες)
H GO Alive, σας προσκαλεί στο δεύτερο μέρος του training & retreat “DoMiles” που θα πραγματοποιηθεί στην Αιανή την Παρασκευή 2 Δεκεμβρίου
Ωμή παρέμβαση Στουρνάρα – Μητσοτάκη υπέρ των funds στον Άρειο Πάγο (του Γιάννη Θεοφύλακτου*)
Λαϊκή συνέλευση, την Παρασκευή 25/11, στο Βελβεντό, με θέμα συζήτησης: “Oι ανεμογεννήτριες στα Πιέρια”
Χρυσό μετάλλιο στην κατηγορία του, MALE GI / WHITE / MASTER 3 (41+) / -88,3 KG (MEDIUM HEAVY) κατέκτησε ο αθλητής του Αθλητικού Συλλόγου Ηφαιστίων Koζάνης, Dr. Παρδάλης Ηλίας
Μέρα ορόσημο ήταν η προχθεσινή για τη ΔΕΗ αφού δούλεψε για πρώτη φορά από τις 12:30 έως τις 15:00 ο ΑΗΣ Πτολεμαΐδας 5 παράγοντας 216 MW
Ψήφισμα αλληλεγγύης στους  αγωνιστές που διώκονται για την κινητοποίηση  στον Τύμπανο Αγράφων τον περσινό Ιούλιο
Η επιχειρηματικότητα της αγοράς (άρθρο του Δρ Νέστορα Κολοβού)
kozan.gr: (Kοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 68 χρονών ο Γιάννης Βασιλειάδης από τα Αλωνάκια Κοζάνης
Η πόλη των Σερβίων υποδέχτηκε το απόγευμα του Σαββάτου 19 Νοεμβρίου 2022, μετά από τρία έτη, την θαυματουργή εικόνα της Παναγίας Ελεούσας της Παντάνασσας (Βίντεο)
Πανηγυρικός εσπερινός την Κυριακή 20 Νοεμβρίου στο ναό του Αγίου Γεωργίου Κήπου Κοζάνης
kozan.gr: Διάρρηξη στον Ιερό Ναό Αγίου Δημητρίου Ασβεστόπετρας
Συνελήφθη 46χρονος αλλοδαπός στην Πτολεμαΐδα, για  παράβαση νομοθεσίας περί εθνικού τελωνειακού κώδικα
Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαίδας/Εορδαίας για την ανάπτυξη: Μικρός λαός και πολεμά δίχως σπαθιά και βόλια
Ενημέρωση λειτουργίας Γραφείου Π.Τ. Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Το πρόγραμμα του Μητροπολίτη Γρεβενών κ. Δαβίδ
kozan.gr: Με σύνθημα “Τα παλιά μου ρούχα δεν πετώ” η ΔΙΑΔΥΜΑ διοργάνωσε το πρωί του Σαββάτου 19 Νοεμβρίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, δράση ενημέρωσης στο πλαίσιο της φετινής Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Μείωσης Αποβλήτων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γρεβενά: Έφυγε πρόωρα από τη ζωή ο πιανίστας Γιώργος Καραγιάννης
Κοζάνη 2022: Αναγνώστης του kozan.gr: “O Δήμος Κοζάνης για ποιο λόγο στερεί στις οικογένειες των εκλιπόντων το δικαίωμα να τους τιμήσουν όπως τους αρμόζει και μας αναγκάζει να γινόμαστε ασεβείς;”
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη 37η Διεθνή Έκθεση Τουρισμού Philoxenia 2022
ΦΣ Κοζάνης: Mε αποφασιστικότητα και πίστη για νίκη, για τον πρώτο εντός έδρας αγώνα
Σε εξέλιξη (μέχρι τις 7 μ.μ) τα παιχνίδια της πρώτης ημέρας του Πρωταθλήματος τένις Ε3 στον Όμιλο της Πτολεμαΐδας
Ιερό ευχέλαιο, την Τρίτη 22 Νοεμβρίου, στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας
Θανάσης Διαμαντίδης: «Μαραζώνει η Δυτική Μακεδονία και λυπάμαι που το λέω, ο Περιφερειάρχης μας κοιμάται τον «ύπνο του δικαίου”. Ο αγροτικός και κτηνοτροφικός κόσμος βασίστηκε προεκλογικά σε αυτόν τον άνθρωπο γιατί υποτίθεται ότι είχε γνώσεις πάνω σε αυτόν τον χώρο και προσδοκούσαμε έστω τα ελάχιστα. Δεν είδαμε απολύτως τίποτα. Ο Σύλλογος μας αιτείται διαρκώς τη σύγκληση Περιφερειακού Συμβουλίου για αγροτικά και κτηνοτροφικά θέματα και ο Περιφερειάρχης το αρνείται»! (Βίντεο)
Γ. Παντελίδης: “Ελπίζω κάποτε η δική μας Περιφέρεια αφενός να κάνει Αντιπεριφέρεια Τουρισμού και πάλι και αφετέρου να αρχίσει να σχεδιάζει το τουριστικό προϊόν που ονειρευόμαστε και αγωνιζόμαστε γι αυτό”
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας Πτολεμαϊδας: Κυριακή 20-11-2022, Οροσειρά Μουρικίου – Κλεισούρα 1200μ – κορ. Κορφούλα 1650μ
kozan.gr: Kοζάνη: Καταγγελία μητέρας στο kozan.gr: Ένας μεγαλόσωμος μαύρος σκύλος επιτέθηκε στο γιο μου στο πάρκο δίπλα από το 18ο δημοτικό σχολείο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ι.Χ. αυτοκίνητο συγκρούσθηκε με τρακτέρ μεταξύ ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου και Κοιλάδας (Φωτογραφία)
Διαδικτυακή εκδήλωση με θέμα: “Σπήλαια και καταφύγια νυχτερίδων στην Κεντρική και Δυτική Μακεδονία : Προς μία ολοκληρωμένη προστασία και διαχείριση”, την Πέμπτη 24 Νοεμβρίου
Έναρξη συλλογής τηγανελαίων στον Δήμο Βελβεντού
Πανελλήνιος Εφηβικός Λογοτεχνικός Διαγωνισμός της Παρέμβασης – Μέχρι 15 Δεκεμβρίου οι συμμετοχές
Eταιρεία στην πόλη της Κοζάνης ζητά βοηθό λογιστή/στρια
Πρωτάθλημα Κεντροδυτικής Μακεδονίας στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Μερίδα καταναλωτών δεν ανταποκρίνεται στις οικονομικές υποχρεώσεις που απορρέουν από την κατανάλωση θερμικής ενέργειας
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Μείωσης Αποβλήτων – Το αναλυτικό πρόγραμμα δράσεων
Παναγιώτης Δημόπουλος: «Αν κάτι μένει στη διαχρονία, αυτό είναι μια διαδικασία σκυταλοδρομίας και σε αυτήν παίρνω μέρος – Ο ολέθριος κύκλος απαιτεί να γράψω τη δική μου αλήθεια» – Συνέντευξη για το βιβλίο του «Παλίμψηστα»
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Ψήφισμα συμπαράστασης στους συνταξιούχους
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο από το Γενικό Συμβούλιο – Γενική Συνέλευση του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ σήμερα Παρασκευή 18/11 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΑΕΠ Κοζάνης για Μ. Μαγγιρίδη: “Ο ρόλος ενός Αντιδήμαρχου (ειδικά του συγκεκριμένου που απ’ όσο παρακολουθούμε στον τομέα που του ανατέθηκε σε σχέση με τα αδέσποτα ζώα, έχει αποτύχει πλήρως…), είναι να μην συντάσσεται με συγκεκριμένα συμφέροντα”
kozan.gr: Φωτιά στο ΚΥΤ του Ορυχείου Νότιου Πεδίου της ΔΕΗ
Συνελήφθη 26χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Την Κυριακή 20 Νοεμβρίου 2022, θα τελεσθεί στον ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης Μνημόσυνο για τους Ευεργέτες και τις Εθελόντριες Αδελφές του Περιφερειακού Τμήματος του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Κοζάνης
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: “Η χθεσινή (17/11) επίσκεψη του Υπουργού Υγείας κ. Πλεύρη σε δομές δημόσιας Υγείας στο Νομό Κοζάνης έρχεται να επιβεβαιώσει τα επικίνδυνα και αντιδραστικά σχέδια της κυβέρνησης σε βάρος της υγείας του λαού”
Ζητείται Λογοθεραπεύτρια για άμεση πρόσληψη με πλήρη απασχόληση ικανοποιητικό μισθό και πλήρης ασφαλιστικές εισφορές για το Κέντρο Ειδικών θεραπειών ΕΡΓΟΝ ΛΟΓΟΥ στα Γρεβενά
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το “κλίμα” για τον Λάζο
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Γούλες & Ρύμνιο την Τρίτη 22/11
Θεατρική παράσταση “Τι να θυμηθώ…Τι να ξεχάσω…”, Παρασκευή 18 Νοεμβρίου, Ώρα 8.00 μ.μ. Εισιτήριο 5 €, στο  Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού
O Γιώργος Γιαννιάς, μαζί με άλλους καλλιτέχνες, την Δευτέρα 5 Δεκεμβρίου, στο “Κύκλον” στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Tρομάζει το ποσοστό μείωσης (14,2%) στην Ακαθάριστη Προστιθέμενη Αξία (ΑΠΑ) στην Δ. Μακεδονία, η οποία, βρίσκεται στην 8η θέση, μέσα στις 17 Περιφέρειες της Ευρώπης που υπέστησαν τη μεγαλύτερη μείωση κατά το έτος 2020
kozan.gr: Άγνωστοι «σήκωσαν» το παγκάρι από το εξωκλήσι της Αγ. Παρασκευής στην Γαλάτεια Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Η συγκέντρωση & η πορεία του ΠΑΜΕ, το βράδυ της Πέμπτης 17/11, στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης, για την 49η επέτειο από την εξέγερση του Πολυτεχνείου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
To TrainingReport της Πέμπτης 17/11 για την ομάδα ΦΣ Κοζάνης ενόψει του αγώνα με την Καστοριά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Πέμπτης 17/11, η παρουσίαση του βιβλίου της Σεβαστής Κωνσταντινίδου, «Ήλιος στο παράθυρο» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η συγκέντρωση του ΠΑΜΕ, το βράδυ της Πέμπτης 17/11, για την 49η επέτειο από την εξέγερση του Πολυτεχνείου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eυχαριστήρια επιστολή Προέδρου Κρανιδίων προς τον ΔΕΔΔΗΕ
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Πέμπτης 17/11, η τελετή του Αγιασμού για την έναρξη της νέας Ερυθροσταυρικής περιόδου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Enel Green Power: Η μεγαλύτερη «πράσινη» εταιρική ομάδα έτρεξε στον Μαραθώνιο της Αθήνας
Ημερίδα της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 20 Νοεμβρίου, για τα δικαιώματα των Ατόμων με Αναπηρία με θέμα «Επικοινωνία με Αλληλοσεβασμό»
Το 10ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, στα πλαίσια της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας και υπό την αιγίδα του Δήμου Εορδαίας, υιοθέτησε το δικό του καφάο στο Πάρκο του Χρηστίδη
Το Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στη συζήτηση για τις “Βιώσιμες και ολοκληρωμένες εργασιακές και μαθησιακές διαδρομές για τη νεολαία στην Ελλάδα”
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στο Δήμο Κοζάνης την Παρασκευή 18 Νοεμβρίου
20 Νοεμβρίου 2022 η πρεμιέρα της ταινίας “Η φλόγα της δικαίωσης” στον Καναδά, βασισμένη σε ποίημα της Παρθένας Τσοκτουρίδου
Έγκριση της χρηματοδότησης της πρότασης του Δήμου Βοΐου: «ΑΝΑΔΕΙΞΗ ΠΕΡΙΗΓΗΤΙΚΩΝ ΔΙΑΔΡΟΜΩΝ ΣΤΟΝ ΟΙΚΙΣΜΟ ΣΙΑΤΙΣΤΑΣ ΔΗΜΟΥ ΒΟΪΟΥ»
ΔΟΥ Κοζάνης: Tην Τρίτη 22/11 η Υπηρεσία θα λειτουργήσει με το ελάχιστο προσωπικό λόγω της διεξαγωγής της ετήσιας Γενικής Συνέλευσης των εργαζομένων
Πρόγραμμα εορτασμού της ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων, τη Δευτέρα 21 Νοεμβρίου
Ημερίδα  διοργανώνει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας με θέμα: “Το έδαφος και η γονιμότητά του”, την Τετάρτη 23 Νοεμβρίου
Ετήσιος χορός του συλλόγου “Φίλοι της Παράδοσης” την Δευτέρα 5 Δεκεμβρίου
Οι οργανώσεις της ΚΝΕ στην Κοζάνη τιμούν σήμερα την 49η επέτειο από την εξέγερση του Πολυτεχνείου (Φωτογραφίες)
ΚΠΑ2 Κοζάνης: “Διαθέσιμα τα απογραφικά δελτία εισόδου – εξόδου στο ΟΠΣ της Δ.ΥΠ.Α. για το «Ειδικό Πρόγραμμα προεργασίας για ανέργους νέους, ηλικίας 18-29 ετών”
Ζητείται υπάλληλος για πρακτορείο ΟΠΑΠ στον Κρόκο Κοζάνης για πλήρη απασχόληση
Θεατρική – μουσική παράσταση ΤΑ «ΚΑΤΑ ΜΑΡΚΟΝ»!.. Μια ρεμπέτικη λειτουργία με τον Τάκη Χρυσικάκο τις 9 Δεκεμβρίου στην Αίθουσα Τέχνης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Ο Ευαγγελιστής Μάρκος Βαμβακάρης συναντά τον Αρχάγγελο Μιχαήλ Γενίτσαρη
kozan.gr: Κοζάνη: Τίμησαν, το πρωί της Πέμπτης 17/11, τη μνήμη του Πολυτεχνείου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το delivery στην Κοζάνη γίνεται ακόμη πιο απολαυστικό με τη Wolt – Κατέβασε τη δημοφιλή εφαρμογή online delivery και ξεκίνα να Woltάρεις
Παπούτσι από τον τόπο σου και στις Εθνικές Εκλογές (Του Γιώργου Νούτσου*)
Έναρξη λειτουργίας του ιατρείου της παιδιάτρου Βασιλικής Πλατιά  στην Κοζάνη
Ανοίγουν ξανά τα λιγνιτωρυχεία της Αχλάδας για να εξασφαλιστεί η λειτουργία της “Μελίτης” στο φουλ – Ανακάλεσε το ΥΠΕΝ την απόφαση για λύση της σύμβασης
Koζάνη: Mουσική εκδήλωση από την Στρατιωτική Μουσική της 9ης Μηχανοποιημένης Ταξιαρχίας την Κυριακή 20 Νοεμβρίου
Γρεβενά: Το μαρμάρινο άγαλμα στο χωράφι
Μουσική παράσταση από τη Musicart-Νέο Ωδείο Κοζάνης, την Τετάρτη 23 Νοεμβρίου, αφιερωμένη στην ιστορία του Μικρασιάτικου Ελληνισμού
H ματιά ενός νέου στην αντίθεση – αντίσταση στην εφτάχρονη τυραννία (1967-1974) – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Τrailer για Οδοιπορικό στην Ι. Μητρόπολη Σισανίου & Σιατίστης καθώς και στην Ιερά Μονή Αγ. Τριάδος Βυθού Βοΐου & στο Αρχοντικό Δόλγηρα, την Κυριακή 20 Νοεμβρίου, από την τηλεόραση 4Ε (Bίντεο)
Καρποί Βερμίου σε υψόμετρο 760 μέτρων στο χωριό Ρυάκιο Κοζάνης
Το υπόμνημα του Σωματείου Εργαζομένων στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας που δόθηκε στον Υπουργό Υγείας Θάνο Πλεύρη
Ραντεβού σε κάθε 17 Νοέμβρη (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας (Σ.Ε.Φ.ΔΥ.Μ.): Τα φροντιστήρια Μ.Ε. δεν θα πραγματοποιήσουν μαθήματα την Πέμπτη 17 Νοεμβρίου
“Ζορίζεται” με το διαγωνισμό για το νέο σύστημα τηλεθέρμανσης στον ΑΗΣ Καρδιάς η ΔΕΗ
kozan.gr: Πανηγύριζαν στην Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης όταν πριν μήνες , η αναπληρώτρια υπουργός Υγείας, Μίνα Γκάγκα, είχε πει ότι χωράει ένα νέο νοσοκομείο στην Κοζάνη – Ανώμαλη προσγείωση σήμερα από τον Υπουργό Υγείας Α. Πλεύρη ο οποίος έδειξε έκπληκτος όταν ρωτήθηκε αν είναι υπέρ ενός νέου νοσοκομείου: “Στην Κοζάνη αυτή τη στιγμή κάνουμε επέκταση του νοσοκομείου, που είναι μια παρέμβαση πολύ σημαντική”, απάντησε (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συνέδριο nZECom για τις βιώσιμες κοινότητες και σχεδόν μηδενικές εκπομπές και το ρόλο των δημόσιων κτιρίων στις 18 Νοεμβρίου
O Υπουργό Υγείας A. Πλεύρης στο Δήμο Βοΐου στην Σιάτιστα – Τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν τα δύο Κέντρα Υγείας του έθεσε ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Κοινωφελής Επιχείρηση του Δήμου Εορδαίας σε συνεργασία με τον Σύλλογο Τυφλών και Ατόμων με Προβλήματα Όρασης Δυτικής Μακεδονίας πραγματοποίησε στις 24 Οκτωβρίου 2022 τη δράση «Δείπνο στο Σκοτάδι»
kozan.gr: Στον Iατρικό Σύλλογο Κοζάνης, λίγο μετά τις 15:10, ο Α. Πλεύρης – Η συζήτηση με τον Πρόεδρο Χ. Τσεβεκίδη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ένταση κατά την αποχώρηση του Υπουργού Α. Πλεύρη από το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Oι εργαζόμενοι που έχουν τεθεί σε αναστολή (λόγω μη εμβολιασμού) και συναδέλφοι τους που τους στηρίζουν τον περίμεναν κι ήθελα να μιλήσουν μαζί του όμως δεν κατέστη δυνατό (Βίντεο)
Δύο νέες ερευνήτριες με καταγωγή από τη Δυτική Μακεδονία και συγκεκριμένα η Ιωάννα Γουλιού από Κοζάνη και η Αικατερίνη Σαΐτη από Γρεβενά,  είναι μέλη της νεοσύστατης ερευνητικής  ομάδας  iGEΜ  MetaThess , που συμμετείχε σε παγκόσμιο διαγωνισμό Συνθετικής  Βιολογίας στο Παρίσι
ΦΣ Κοζάνη – Καστοριά, την Κυριακή 20/11, στο ΔΑΚ Κοζάνης
«TO KTHMA» Μαύρη κωμωδία του Λάκη Λαζόπουλου Παραγωγή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης – «Αίθουσα Τέχνης», Παρασκευή 18, Σάββατο 19, Κυριακή 20 Νοεμβρίου 9:00 μ.μ.
kozan.gr: Κοζάνη: “Πλεύρη είσαι ψεύτης – Πλεύρη ακούς, γεμίσαμε νεκρούς” – Με την παρουσία της αστυνομίας & συνθήματα αποδοκιμασίας υποδέχτηκαν τον Υπουργό Υγείας Θανάση Πλεύρη οι εργαζόμενοι που έχουν τεθεί σε αναστολή (λόγω μη εμβολιασμού) αλλά και συνάδελφοί τους που τους στηρίζουν (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο Δημαρχείο Εορδαίας η Υφυπουργός Ε​ργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων Δόμνα Μιχαηλίδου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: O Γενικός Γραμματέας Δημοσίων Επενδύσεων και ΕΣΠΑ Δημήτρης Σκάλκος στο ΕΒΕ Κοζάνης – Τι συζήτησε με τα μέλη του Διοικητικού Συμβουλίου του Επιμελητηρίου αλλά και τον Πρόεδρο του Οικονομικού Επιμελητηρίου (Βίντεο)
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης: “Είμαστε στην ευχάριστη θέση να ανακοινώσουμε στα μέλη και στους φίλους μας τη έκδοση του νέου μας ημερολογίου έτους 2023”
kozan.gr: To “καρφί” του Χ. Ελευθερίου για τον Β. Κωνσταντόπουλο: “Για να μην ξεχνάμε κάποιους που τριγυρνάνε στη λαική αγορά των Σερβίων θέλοντας να είναι υποψήφιοι για πολλοστή φορά..” – H απάντηση του Β. Κωνσταντόπουλου: “Η κατρακύλα δεν έχει τελειωμό”
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Παρασκευή 18/11 σε Κοζάνη & Σέρβια
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα στην οδό Α. Παπανδρέου στην Κοζάνη – Ι.Χ. χτύπησε μοτοσυκλέτα της ομάδας ΔΙΑΣ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έφτασε, λίγο μετά τις 11:30 π.μ., στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας, ο Υπουργός Υγείας Θάνος Πλεύρης στο πλαίσιο επίσκεψης – περιοδείας κλιμακίου της ΝΔ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kινηματογράφος Ολύμπιον στην Koζάνη: Πρόγραμμα από Πέμπτη  17/11/2022 έως και Τετάρτη 23/11/2022
Υλοποίηση Έργων κοινής ωφέλειας στον Βαθύλακκο του Δήμου Σερβίων και δημιουργία υποδομών για πρόσβαση των πολιτών σε βασικά αγαθά
Σύλλογος για την Καταπολέμηση της Ανεργίας και για την Ανάπτυξη της περιοχής Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου: Ελλήσποντος σε απόγνωση εκπέμπει SOS!
Κύριλλος Αμύντας Παπακυρίλλου* (Με αφορμή την 49η επέτειο του Πολυτεχνείου)
Διάθεση από το Δήμο Koζάνης για αγορά της οικίας της Άννας Καραγκούνη
Γ. Κασαπίδης από Νέα Υόρκη: “Δυναμική συμμετοχή της Δυτικής Μακεδονίας, ως τιμώμενη Περιφέρεια στο 1ο Greek gastronomy workshop στη Νέα Υόρκη”
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας: Τα φροντιστήρια Μ.Ε. δεν θα πραγματοποιήσουν μαθήματα την Πέμπτη 17 Νοεμβρίου 2022
Ζητούνται υπάλληλοι σε πρακτορείο ΟΠΑΠ στην Κοζάνη
Μία ακόμη αναφορά αναγνώστη για την παρουσία μεγάλου αριθμού αδέσποτων στην οδό Εμμανουήλ Ροίδη στην Κοζάνη
Ξεχασμένοι για έναν ακόμα χειμώνα οι κτηνοτρόφοι στη Λευκοπηγή Κοζάνης από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Μέσα στην κουτσουλιά η συγκεκριμένη πλατεία
Γιώργος Χριστοφορίδης, Περιφερειακός Σύμβουλος Παράταξη ΄΄ΕΛΠΙΔΑ΄΄: “ΖΟΥΜΕ ΓΙΑ ΝΑ ΤΟΥΣ ΤΙΜΟΥΜΕ – Πρόταση για την ονομασία της αίθουσας του Περιφερειακού Συμβουλίου σε ΄΄ΑΙΘΟΥΣΑ ΑΛΗΣΜΟΝΗΤΩΝ ΠΑΤΡΙΔΩΝ΄΄”
Από Πρακτορείο ΟΠΑΠ στην πόλη της Πτολεμαΐδας ζητείται άτομο για εργασία
Κοζάνη: Ζητείται βοηθός φαρμακείου έως 29 ετών με κάρτα ανεργίας
kozan.gr: Επιστολή αγανάκτησης από συμπολίτη μας στο kozan.gr: Σήμερα, στις 15:00, στην Ποντοκώμη Κοζάνης, αγέλη αδέσποτων σκύλων κατασπάραξε κι αφάνισε ολόκληρο κοτέτσι (Φωτογραφίες)
Φιλανθρωπική δράση της Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης  ενόψει Χριστουγέννων
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Στηρίζουμε τα δίκαια αιτήματα των μηλοπαραγωγών»
Tennis Club Κοζάνης: “Ιστορική απόφαση από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης για τα γήπεδα στο «Κουρί»- Η προσπάθεια για απόκτηση σύγχρονων εγκαταστάσεων μόλις ξεκίνησε”
Τη νέα Πανεπιστημιούπολη στη ΖΕΠ επισκέφθηκαν τα μέλη του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
ΣΕΥΠΕ: Κάλεσμα για συμμετοχή στη συγκέντρωση την Πέμπτη 17 Νοεμβρίου, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδας
Δήμος Κοζάνης: Συναντήσεις για την προώθηση και ανάπτυξη της  κοινωνικής και εκπαιδευτικής πολιτικής
Συνελήφθη 56χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
kozan.gr: H κινητοποίηση των αγροτών του Αγροτικού Συλλόγου Βερμίου συνεχίστηκε με παράταση διαμαρτυρίας και στον ΕΛΓΑ στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Ξεκινά η «μεταμόρφωση» της πλατείας Λασσάνη –  Ολική ανάπλαση της περιοχής
Κοζάνη : Έσωσε τη ζωή Αστυνομικού – Υπάλληλος καταστήματος εστίασης έσωσε τη ζωή Αστυνομικού δίνοντας τις πρώτες βοήθειες
Συνελήφθη 44χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Βίντεο αναγνώστη: Κοζάνη: Αγέλη αδέσποτων (περισσότερα από 10) στη στροφή λίγο πιο κάτω από το 4ο Λύκειο, ξημερώματα Τρίτης 15/11
  Την Παρασκευή 18/11/2022 το Γενικό Συμβούλιο – Γενική Συνέλευση του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ
Πτολεμαΐδα: Mείον 30% οι οικονομικές προσφορές στον «Καλό Σαμαρείτη»
Ο ξενοδοχειακός όμιλος Παντελίδης αποτελεί την ιδανική επιλογή για το γάμο, τη βάπτιση και κάθε είδους κοινωνική σας εκδήλωση
Δήμος Βοΐου: Συντήρηση Δημοτικού Σχολείου Πυλωρίου – Ο συνολικός προϋπολογισμός ανέρχεται σε 36.000 ευρώ
kozan.gr: Ο πρώην Δήμαρχος Βερμίου Σοφοκλής Σιδηρόπουλος στη διαμαρτυρία των αγροτών στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: “Ή παιχνίδι παίζει ο Υπουργός ή εμείς είμαστε χαζοί” (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 11:15 π.μ.: Παράσταση διαμαρτυρίας, στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, διοργάνωσε το πρωί της Τρίτης 15/11, ο Αγροτικός Σύλλογος Βερμίου – Τα αιτήματά τους – Τη διοργάνωση του 1ου Αγροτικού Συνεδρίου στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, 7 -8 Δεκεμβρίου, ανακοίνωσε ο Αντιπεριφερειάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης Λάμπρος Χατζηζήσης. (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Ζητείται άτομο για ημιαπασχόληση σε λογιστικό γραφείο
Ως προς την επιλογή του ονόματος του κλειστού γυμναστηρίου της Λευκόβρυσης (Γράφει ο Παύλος Κρικέλης)
Δωρεά 303 βιβλίων στη Δημόσια Βιβλιοθήκη Σιάτιστας από το Κοινωφελές Ίδρυμα Κοινωνικού και Πολιτιστικού Έργου (Κ.Ι.Κ.Π.Ε) μέσω του Future Library.
Η Γενική Συνέλευση του Ευρωπαϊκού προγράμματος Stardust στην Κοζάνη: Συζήτηση για ενέργεια, κινητικότητα, ΤΠΕ & συμμετοχικότητα
Ο ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Π.Ε Κοζάνης κοντά στους μηλοπαραγωγούς της  Δυτικής Εορδαίας
Την Δευτέρα 24/10/2022 η νεοσύστατη ομάδα volley Α.Σ. ΛΕΟΝΤΕΣ Πτολεμαΐδας πραγματοποίησε αγιασμό για την έναρξη της νέας αθλητικής χρoνιάς
Δήμος Σερβίων: Καλούνται οι κάτοικοι της Κοινότητας Ελάτης να προχωρήσουν, από την πλευρά τους, στην υλοποίηση των απαιτούμενων ενεργειών ώστε να συνδεθούν στη βάνα εντός του φρεατίου
H συνάντηση του Γ.Γ. της ΚΕ του ΚΚΕ Δημήτρη Κουτσούμπα με τη Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Φλώρινας για το κόστος θέρμανσης
Ομάδα Αγροτών Δρεπάνου: “Ο επίδοξος επενδυτής” στο Ζευγαρολίβαδο – Δρεπάνου δεν κατέθεσε πρόταση προέγκρισης…
Kozan.gr: Ομιχλώδες το σημερινό τοπίο στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
kozan.gr: 5ος στα -80kg – του Παγκοσμίου πρωταθλήματος «Γκουανταλαχάρα 2022» στο Taekwondo  κατετάγη ο συμπατριώτης μας Αποστόλης Τεληκωστόγλου (Βίντεο)
“Ο Σκρουτζ” έρχεται, το Σάββατο 19 Νοεμβρίου, στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
Αιανή: Παρουσίαση, την Κυριακή 27/11, του βιβλίου “Υπόσχεση” του ηθοποιού – συγγραφέα Γεράσιμου Μιχελή
Η Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης ανακοινώνει συνάντηση γνωριμίας, εν όψει της επανέναρξης λειτουργίας του τμήματος Κοπτικής-Ραπτικής
“Ο ΓΙΟΣ” – Νέα θεατρική παράσταση από το Βόρειο Πεδίο, πρεμιέρα το Σάββατο 19 Νοεμβρίου
Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαίδας: “Γιορτή Παναγιάς Μεσοσπορίτισσας και μπορμπολορακές”, την Κυριακή 20 Νοεμβρίου
kozan.gr: Xωρίς ρεύμα ο φωτισμός κοινόχρηστων οδών και πλατειών στους Δήμους Σερβίων & Βελβεντού – Αναμένεται η αποκατάσταση της βλάβης μέχρι τα ξημερώματα της Τρίτης 15/11
Ο ΣΕΟ Κοζάνης διοργανώνει διήμερο στην Καστάνιανη 19/11-20/11
Αγροτοκτηνοτροφικός σύλλογος Βοΐου: Ανακοίνωση στήριξης των κινητοποιήσεων των μηλοπαραγωγών σε Καστοριά & Πτολεμαΐδα
Ο Ορειβατικός Σύλλογος Σιάτιστας, με μεγάλη χαρά σας προσκαλεί στα εγκαίνια της νέας πίστας αναρρίχησης στο κλειστό γυμναστήριο του Τραμπαντζείου Γυμνασίου- Λυκείου Σιάτιστας, την Κυριακή 20.11.2022
Δήμος Γρεβενών: Στο μπλε χρώμα του Διαβήτη το Δημαρχείο
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr για διαρροή νερού σε δύο σημεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στο Φεστιβάλ Ναυπλίου
Mια φωτογραφία από τα παλιά – Εγκαίνια Συνδέσμου Φιλάθλων Μανώλης Τράγιας “Η Κοζανάρα”
kozan.gr: Διόρθωσε τη γκάφα του, κατά τη σημερινή (14/11) συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου, ο Δήμαρχος Κοζάνης δίνοντας συγχαρητήρια και στον αθλητικό σύλλογο Σπάρτακος για τις επιτυχίες των αθλητών του (Bίντεο)
Τη «ματιά» του για τον τόπο καταγωγής του, την Κοζάνη, αποτυπώνει στους πίνακες που δώρισε στο Δήμο Κοζάνης, ο καλλιτέχνης Δημήτρης Καλημέρης
 Επίδοξοι Δήμαρχοι , μετρήστε το μπόϊ σας αν μπορείτε να ανταποκριθείτε στις ανάγκες της Αυτοδιοίκησης όχι μόνο του σήμερα , προπάντων του αύριο (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Να καλυφθούν άμεσα όλες οι κενές θέσεις στην Παιδιατρική Κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου της Κοζάνης ζήτησε ο βουλευτής του ΚΚΕ Λεωνίδας Στολτίδης, κατά τη συζήτηση σχετικής Επίκαιρης Ερώτησης στη Βουλή
Τρία μαγευτικά φθινοπωρινά road trip στην ορεινή Δυτική Μακεδονία – Γοητευτικές και απαιτητικές φθινοπωρινές εξορμήσεις στην άγρια φυσική ομορφιά της Δυτικής Μακεδονίας
Λευκοπηγή Κοζάνης: Κλάπηκαν 7 μελισσοσμήνη με τις κυψέλες τους από την περιοχή της Λευκοπηγή
Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας: “Σύσταση νέου Δ.Σ στο Σύλλογο Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας – Πρόεδρος η Μαρία Αντωνιάδου”
1η Συνεδρίαση της Επιτροπής Παρακολούθησης του Προγράμματος «Δυτική Μακεδονία» του ΕΣΠΑ 2021-2027 & 6η Συνεδρίαση της Επιτροπής Παρακολούθησης του Επιχειρησιακού Προγράμματος «Δυτική Μακεδονία» του ΕΣΠΑ 2014-2020
Στη MEDIA STROM “Ευκολίδης”, Γκέρτσου 30 στην Κοζάνη, συνεχίζονται οι προσφορές έως και -55% για  τα 55 χρόνια της MEDIA STROM
Καλλιόπη Βέττα – Συζήτηση Επίκαιρης Ερώτησης για την Παιδιατρική Κλινική: Απογοητευτική η απάντηση της Υπουργού Υγείας, χωρίς καμία δέσμευση για ενίσχυση με μόνιμους Ιατρούς ενώ ανέφερε ότι το Μαμάτσειο βρίσκεται στην πρώτη θέση σε διεθνές επίπεδο!»
«Το πιο γλυκό ψωμί» η παιδική παράσταση του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης «έριξε αυλαία»
Τα γκολ του αγώνα της Κοζάνης, με σκορ 1-5, απέναντι στο νεοφώτιστο Δωτιέα Αγιάς (Βίντεο)
Λευκοπηγή Κοζάνης: Kαταγγελία αναγνώστη για συγχωριανό του
Υπογειοποίηση Δικτύου Ηλεκτρικής του ΔΕΔΔΗΕ στην Σιάτιστα του Δήμου Βοΐου
Έκδοση τίτλων κυριότητας αναδασμού αγροκτήματος Κομνηνάδων Καστοριάς
Π. Κουκουλόπουλος: “Όλοι όσοι μας ειρωνευόταν και ασκούσαν κριτική λέγοντας ότι κουράζουμε με την εμμονή μας, τι λένε άραγε σήμερα;”
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 16 Νοεμβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Το διαγνωστικό κέντρο ΙΠΠΟΚΡΑΤΗΣ ΚΟΖΑΝΗΣ προσφέρει δωρεάν αιματολογικές εξετάσεις σε πολίτες (16 ετών και άνω) που επιθυμούν να εξεταστούν για έλεγχο των επιπέδων του σακχάρου στον οργανισμό τους.
Το ΣΕΕΕΝ καλεί τους εργαζόμενους και το λαό της περιοχής να στηρίξει την κινητοποίηση που οργανώνει ο αγροτικό – κτηνοτροφικός  Σύλλογος  Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας λεκάνης Βεγορίτιδας την Τρίτη 15 Νοέμβρη
Γέφυρα Ζωής-Αιμοδότες Κοζάνης: Αιμοδοσία την Τετάρτη 16 Νοεμβρίου 2022 με το τμ. Αιμοδοσίας του «Μαμάτσειου» Γ.Ν. Κοζάνης
Συνελήφθη 22χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Δελτίο τύπου από τη συνάντηση Γονέων & Εκπροσώπων Συλλόγων Γονέων: “Το Μαμάτσειο νοσοκομείο Koζάνης καταρρέει, η τηλεθέρμανση είναι στον αέρα, τα παιδιά μας στερούνται βασικές ανάγκες, της σίτισης, της απρόσκοπτης μαθησιακής εξέλιξης”
Φλώρινα: Σύλληψη 46χρονου σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν δύο καταδικαστικές αποφάσεις
Η ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο νομοσχέδιο για την προστασία των μαρτύρων δημοσίου συμφέροντος
Το 7ο Νηπιαγωγείο Κοζάνης ευχαριστεί θερμά το Τμήμα Τροχαίας Κοζάνης για την επίσκεψη και ενημέρωση που έκανε στους μικρούς μαθητές μας όσον αφορά στην κυκλοφοριακή αγωγή
Επιστολή του ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας στο ΥΠΕΝ για την παράταση δυνατότητας έκδοσης οικοδομικών αδειών στα κατά παρέκκλιση οικοδομήσιμα ακίνητα
Κυκλοφόρησαν σε e-book τα Πρακτικά της Εκδήλωσης «Τόπος και Λογοτεχνία» της Παρέμβασης
Συνάντηση Δημοτικής Κίνησης και κροκοπαραγωγών: Η καλλιέργεια κρόκου πρέπει να στηριχθεί και από τον Δήμο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Να ξαναγίνει η περιοχή μας Ενεργειακό Κέντρο της χώρας με την νέα τεχνολογία μηδενικής ρύπανσης και υψηλού βαθμού απόδοσης (Άρθρο της Ένωσης Βετεράνων λιγνιτικής παραγωγής ενέργειας)
Ο εφιάλτης της απολιγνιτοποίησης (του Μιχάλη Αγραφιώτη)
Eoρδαία: Η πληροφορία ήρθε σαν κεραυνός για την απώλεια του “εφευρέτη της Λαγάνας” Μανώλη Μοσχάκου (Γράφει ο Νικόλαος Χρ. Κωτίδης)
Ορειβατικός σύλλογος Πλατανορέματος η “Κρυά”: Εγκρίθηκε το έργο κατασκευής ορεινού πεζοπορικού μονοπατιού στη θέση “Παλιάμπελα”, μήκους 9,5 χιλιομέτρων και προϋπολογισμού 222.000 ευρώ
Ολοκλήρωση πληρωμών της πρώτης δόσης στους νέους γεωργούς της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ευχαριστήριο του Αριστείδη Κουρκούτα στο προσωπικό του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης με αφορμή την περιπέτεια της υγείας της συζύγου του
Δικαιοσύνη παντού (Γράφει η Μιχελάκη Έφη)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πριν ξεκινήσουν οι πλημμύρες …ας πράξει τα δέοντα ο δήμος Κοζάνης
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης: Ενημέρωση για νέες φυτεύσεις αμπελιών
Επεισόδιο 46: Tι έφαγα αυτήν την εβδομάδα: τυροπιτάκια, βόλτα στο βουνό, χαλβά, τηγανιά, κοκκινιστό – Το 46ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr (Βίντεο)
Ιερό Σαρανταλείτουργο, την Τρίτη 15 Νοεμβρίου, στον Ιερό Ενοριακό Ναό Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης
H HELLENiQ ENERGY βράβευσε τους άριστους μαθητές της Κοζάνης
Kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Ν.Ε.Ο. Κοζάνης – Φλώρινας , απο Α/Κ Μαυροδενδρίου έως όρια με Δ.Α. Φλώρινας, κατά τη διάρκεια διέλευσης τμημάτων ανεμογεννητριών (Β΄φάση έργου)
Γ Αμανατίδης: Νέα πρόσκληση για το Πρόγραμμα Απασχόλησης στις λιγνιτικές περιοχές
Εκτός χάρτη σπορών η ελαιοκράμβη, έως 90% η διαρροή στους κάμπους – Τι συμβαίνει στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας δεν έστειλε εκπρόσωπο στην εκδήλωση αποκαλυπτηρίων της μεγαλύτερη ποντιακής λύρας στην Πεντάβρυσο Εορδαίας – Το “καρφί” του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά (Βίντεο)
Καταγγελία για παρακολούθηση από την ΕΥΠ του Συνεδρίου των Βλάχων στην Κοζάνη (Βίντεο)
Στιγμιότυπα του αγώνα ΑΕΠ Κοζάνης – Ολυμπιακός Βόλου 2-0 (Βίντεο)
Mε το δεξί στο πρωτάθλημα Γ’ Εθνικής – Νίκησε με σκορ 1-5 στο γήπεδο Νεάπολης Λάρισας από τον νεοφώτιστο Δωτιέα Αγιάς
Μεσημέρι Κυριακής (13/11) και τα ξακουστά “Γραβάδικα”, στην Σιάτιστα, γέμισαν από κόσμο και συγκεκριμένα από τα μέλη του Χορευτικού Συλλόγου Θεσσαλονίκης, με έδρα την Καλαμαριά (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: (Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 59 ετών, ο Φώτης Τσαουσίδης, από το Καπνοχώρι Κοζάνης
Αγροτικός Σύλλογος Βερμίου: Διαμαρτυρία στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 15 Νοεμβρίου και ώρα 11.00 π.μ.
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr σχετικά με τις “νερο-ροές” στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Ο νέος ΚΟΚ θα είναι αυστηρότερος για τις επικίνδυνες παραβάσεις
kozan.gr: Το σημερινό ρεπορτάζ του ΣΚΑΙ για τη φετινή παραγωγή του κρόκου Κοζάνης (Βίντεο)
Το μήνυμα των αποφοίτων του 2002 του 2ου Ενιαίου Λυκείου Κοζάνης για το χθεσινό reunion
Το συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου για το θάνατο του Σερβιώτη δικηγόρου Παναγιώτη Καλαιτζή
kozan.gr: Η μεγαλύτερη ποντιακή λύρα στον κόσμο, κατασκευασμένη από ξύλο, στέκει πλέον στην κεντρική πλατεία της Πενταβρύσου Εορδαίας – Η σημερινή (13/11) εκδήλωση αποκαλυπτηρίων παρουσία αρκετού κόσμου (Βίντεο 14′ & 15 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Μιχάλης Παρμάκης, στα 38 προς 39 του χρόνια, μετά από 3 χρόνια απουσίας, τερμάτισε 7ος στο σημερινό Αυθεντικό Μαραθώνιο Αθηνών, απέναντι σε πολύ σπουδαίους κι αρκετά νεότερους αθλητές (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ο σημερινός (13/11) εκκλησιασμός στον Ι.Ν. Αγίας Τριάδας & μνημόσυνο υπέρ των κεκοιμημένων μελών του συλλόγου “Καλού Σαμαρείτη” και των κεκοιμημένων προσφιλών προσώπων των δωρητών του, με αφορμή τη συμπλήρωση 80 ετών από την ίδρυσή του
Στην Κοζάνη ο παγκόσμιος πρωταθλητής Παρκούρ Δημήτρης Κυρσανίδης προσκεκλημένος της Αντιδημάρχου Νούλας Τουμπουλίδου – Θα βοηθήσει με τις γνώσεις του στην πίστα παρκούρ που προτίθεται να υλοποιήσει ο Δήμος Κοζάνης,
Παράπονα αναγνώστριας στο kozan.gr για αδέσποτα σε Εξοχή & Καρδιά στην Κοζάνη
O Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων Ν. Μπουκουβάλας για το θάνατο του Παναγιώτη Καλαϊτζή
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή ο δικηγόρος Κοζάνης Παναγιώτης Καλαϊτζής
kozan.gr: Koζάνη (Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από την ζωή σε ηλικία 79 ετών ο Αντώνιος Παπαβασιλείου
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης: Με θλίψη λάβαμε την πληροφορία του θανάτου του συναδέλφου Πρωτοβάθμιας Εκπ/σης Κοζάνης Αχιλλέα Αθανασίου
Aλλαγή “σκυτάλης” και πάλι στην Προεδρία του ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας – Ανέλαβε και πάλι ο Σ. Κιάνας στη θέση του Ν. Συλλίρη
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 12/11 το reunion για τους αποφοίτους του έτους 2002 του 2ου Ενιαίου Λυκείου Κοζάνης (Βίντεο 8′ & 36 Φωτογραφίες)
45 χρόνια από την ανασκαφή της Βεργίνας: Ποιος είναι τελικά ο νεκρός που κείτεται στη βασιλική χρυσελεφάντινη νεκρική κλίνη; – Mια προσωπική μαρτυρία (γράφει ο Χρήστος Καφάσης)
Επιβεβαίωση του kozan.gr – Το δελτίο τύπου του Δήμου Κοζάνης για τη συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα  με τον Αστυνομικό Διευθυντή Ν. Κοζάνης Σπύρο Διόγκαρη
Πρόσκληση στην τελετή Αγιασμού του Π.Τ. Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
1ο Δημ. Σχολ. Σιάτιστας: Στο νοσοκομείο Παπαγεωργίου της Θεσσαλονίκης η «Ομπρέλα Προστασίας»
2η Φθινοπωρινή Αιμοδοσία στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας στα Κοίλα, την Τρίτη 15 Νοεμβρίου
Φλώρινα: Οι πρώτες νιφάδες χιονιού “έπεσαν” στην Βίγλα Πισοδερίου (Φωτογραφίες)
Φθινοπωρινές συναντήσεις στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
Κέντρο Κοινότητας Δήμου Φλώρινας: Δράση ενημέρωσης – ευαισθητοποίησης στις γυναίκες Ρομά για γυναικολογικά θέματα γενικού ενδιαφέροντος
Εξιχνιάστηκε κλοπή κινητού σε περιοχή της Φλώρινας – Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 65χρονου
Κρόκος – ο μύθος – το παρελθόν – το παρόν και το μέλλον (της Ιωάννας Κύρου)
kozan.gr: Που θα χρησιμοποιηθούν 465.000€ από το ΕΣΠΑ για την ανάπτυξη εναλλακτικών μορφών τουρισμού με τη δημιουργία δικτύου περιπατητικών μονοπατιών στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
kozan.gr: Tι αφορά η πράξη «Προμήθειας Κινητής Εκθεσιακής Μονάδας Δήμου Κοζάνης» που εντάχθηκε στο ΕΣΠΑ Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020», με ποσό 345.960 €;
kozan.gr: “Βροχή” oι καταγγελίες για επιθέσεις αδέσποτων σε πολίτες – Η σοβαρότητα της κατάστασης οδήγησε τον Αστυνομικό Διευθυντή Κοζάνης στο Δημαρχείο και σε συνάντηση με τον Δήμαρχο Κοζάνης
kozan.gr: Τι ακριβώς αφορά το έργο, προϋπολογισμού 1.556.415 ευρώ, με φορέα υλοποίησης την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, που εντάχθηκε στο ΕΣΠΑ και σχετίζεται με την ανάδειξη και δημιουργία Ενιαίου Δικτύου Ιερών Μοναστηριών και Ψηφιακού Αποθέματος Πολιτιστικής Κληρονομιάς των Ιερών Μοναστηριών και των Ιερών Μητροπόλεων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Απευθείας ανάθεση, με το ποσό των 14.880€ από τον Γ. Κασαπίδη, σε Ατομική Επιχείρηση, με έδρα την Αργυρούπολη Αττικής, για την υλοποίηση δράσεων τουριστικής προβολής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
N. Mπουκουβάλας (Πρόεδρος Δ.Σ. Σερβίων): “Ποτέ δεν αποκάλεσα τους δημότες των χωριών του Δήμου ” χωριάτες “
T’ όνομα τού αείμνηστου εθνικού ευεργέτη εκ Σιατίστης, Νικόλαου Παπαγεωργίου, πήρε, σε ειδική εκδήλωση ονοματοδοσίας, το 3ο Διαπολιτισμικό Δημοτικό Σχολείο Μενεμένης στη Θεσσαλονίκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Toν Χρήστο Δάντη σκέφτονται να φέρουν στη Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης για τη συναυλία στις 5/12 με τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου
Το Σάββατο στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης θα γίνει πόλεμος, ποιος θα προλάβει τα λάχανα (Γράφει η Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου)
Κι αυτό το Σαββατοκύριακο ο Κώστας Κολιός σας περιμένει στο πανέμορφο Ροδοχώρι Βοΐου για να γευτείτε τα πιάτα του που έχουν αρώματα και γεύσεις γης Βοΐου – Τι περιλαμβάνει το μενού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Το σημερινό (11/11) γλέντι στο καζάνι του Σάκη Αγραφιώτη, με χάλκινα, κλαρίνο και κρεατομεζέδες, για την απόσταξη του τσίπουρου του The Restobar (Bίντεο)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στον κλάδο εισόδου στην Εγνατία Οδό, του Α/Κ Κοίλων-Κοζάνης, στην κατεύθυνση προς Βέροια/Θεσσαλονίκη, κατά τη διάρκεια διέλευσης τμημάτων ανεμογεννητριών (Β΄φάση έργου).
Ποιος έχασε τη ντροπή για να την βρει ο Πολάκης; – Ανακοίνωση της Πανελλήνιας Ένωσης Αγωνιστών Εθνικής Αντίστασης και Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας
Στις συμπληγάδες ελιτισμού και λαϊκισμού (Γράφει ο Π. Κουκουλόπουλος)
Νέα αρχαιολογικά ευρήματα στη θέση Πολεμίστρας Αιανής στην Κοζάνη, όπου η αρχαιολογική σκαπάνη φέρνει στο φως νέα ευρήματα από τη μέση εποχή του Χαλκού (Bίντεο)
Χριστούγεννα μπροστά στο τζάκι της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Έργα στο Δήμο Βοΐου συνολικού προϋπολογισμού 60.000 ευρώ
Eυχαριστήριο του Διοικητικού Συμβουλίου του Περιφερειακού Τμήματος του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Κοζάνης
Κυριακή 13 Νοεμβρίου 2022 – Λόγω διακοπής ρεύματος από τον ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε., δεν θα λειτουργεί η τηλεθέρμανση, από τις 12.00 έως τις 18.00
kozan.gr: Kαστοριά: Nέες εικόνες από τη σημερινή παρουσία της Προέδρου της Δημοκρατίας, Κατερίνας Σακελλαροπούλου, η οποία βρίσκεται εκεί με αφορμή τα 110α Ελευθέρια της πόλης (Bίντεο)
Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών |  Συμπόσιο – «H πράξη της περφόρμανς: διαδικασία και κριτική παιδαγωγική» στις 12-13 Νοεμβρίου
kozan.gr: 11:35 π.μ.: Έφτασε, πριν λίγο στην Καστοριά, στο Μητροπολιτικό ναό, η Πρόεδρος της Δημοκρατίας, Κατερίνα Σακελλαροπούλου, η οποία βρίσκεται εκεί με αφορμή τα 110α Ελευθέρια της πόλης (Φωτογραφίες)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 13/11
Α.Μ.Σ. ΕΛΑΤΟΣ Ελάτης: Εκδηλώσεις “Χριστούγεννα – Πρωτοχρονιά 2022-2023”
Σα σήμερα, 11 Νοεμβρίου, πεθαίνει ο ποιητής της «Ρωμιοσύνης», Γιάννης Ρίτσος – Ο Βασίλης Καραγιάννης θυμάται
‘’Προτεραιότητα όλων η ταυτότητά μας’’, είπε ο Σεβ. Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος, στις εορταστικές εκδηλώσεις, στην Ενορία των Παμμεγίστων Ταξιαρχών Βαθυλάκκου (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Δήμος Γρεβενών: Στην τελική τριάδα του Ευρωπαϊκού Προορισμού Αριστείας βρέθηκαν τα Γρεβενά – Εκδήλωση αναγνώρισης στις Βρυξέλλες (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H Τράπεζα Αίματος του Σωματείου ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ μαζί με το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής” ένωσαν τις δυνάμεις του και βρέθηκαν χθες Πέμπτη 10/11 στο νοσοκομείο “Παπανικολάου” Θεσσαλονίκης προσφέροντας αίμα και αιμοπετάλια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε, το πρωί της Παρασκευής 11/11, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, το 1ο πανελλήνιο επιστημονικό συνέδριο με θέμα «Οι Βλάχοι της Ελλάδας. Ταυτότητες και ετερότητες στον χώρο και τον χρόνο» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
To 2o ΓΕΛ Κοζάνης στο Σύλλογο Καρκινοπαθών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Του γύρισαν την πλάτη – Με πάρα πολλές απουσίες το χθεσινό δείπνο της παράταξης Κασαπίδη
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Έναρξη Επιμορφωτικού Προγράμματος για τους εκπαιδευτικούς Ελληνόγλωσσης εκπαίδευσης σε όλο τον κόσμο
Την Κυριακή 13 Νοεμβρίου στην κεντρική πλατεία Αναρράχης θα πραγματοποιηθεί η εκδήλωση ”Τέχνη των γεύσεων”
Δήμος Κοζάνης: Ολοκληρώνεται η τροποποίηση του σχεδίου στην Ε΄ Πολεοδομική Ενότητα -Αυξάνονται οι Κοινόχρηστοι Χώροι στο κέντρο της πόλης & αναδεικνύονται σημαντικά μνημεία – κτήρια
kozan.gr: O συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, Θάνος Τουρτούρας (Σύμβουλος Ηλεκτροκίνησης – Αγρονόμος και Τοπογράφος Μηχανικός Α.Π.Θ.), μας εξηγεί, με πολύ απλό τρόπο, πως λειτουργεί ένα φωτοβολταϊκό πάρκο 1MW (Βίντεο)
Τράπεζα Χρώματος: H πρωτοβουλία της Vitex που αποδεικνύει πως το ενδιαφέρον για το κοινό καλό είναι στο αίμα μας
Ευχαριστήριο της “Ηλιαχτίδας” για τη δωρεά των 507€ που έγινε στη μνήμη του Αδαμίδη Απόστολου, από τους συναδέλφους του από την Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ο Παύλος Πολάκης, μετά την ομιλία του στην Πτολεμαΐδα, τρώει και τραγουδά μαζί με τους συντρόφους του: “Πάει το Άργος, πάει το Βλάτσι, πάει και το Βογατσικό”, ενώ “πειράζει” τον Κ. Πασσαλίδη και τον Μ. Δημητριάδη που τραγουδούν μαζί του (Βίντεο)
Η MEDIA STROM “Ευκολίδης” στην Κοζάνη γιορτάζει τα 55 χρόνια της με μεγάλες προσφορές έως και -55%!
Ο Μπάνε Πρέλεβιτς στη Σιάτιστα (Βίντεο)
  Δήμος Γρεβενών: Δημοπρατείται η Παιδική Χαρά για Άτομα με Αναπηρία στο Πάρκο των Μανιταριών
Κοζάνη: 5η & 6η αγωνιστική του διασυλλογικού πρωταθλήματος επιτραπέζιας αντισφαίρισης την Κυριακή 13 Νοεμβρίου
Γ. Αμανατίδης: “Η καταβολή ενίσχυσης στους αλιείς καραβίδας στη λίμνη Πολυφύτου – Σερβίων ήταν θέμα συζήτησης με τον Γενικό Γραμματέα του Υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων κ. Κώστα Μπαγινέτα”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αρκετός κόσμος στην πολιτική εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ, το βράδυ της Πέμπτης 10/11, με βασικό ομιλητή τον πρώην αναπληρωτή υπουργό Υγείας, Παύλο Πολάκη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Μαθαίνοντας για το τένις στο 7ο Δημοτικό Σχολείο
Ο Μανώλης Χατζημανώλης στο “the RESTO BAR” στην Κοζάνη, την Πέμπτη 24 Νοέμβρη, σε μια σημαντική μουσική βραδιά
Η εταιρεία NAS – Νικόλαος Αδ. Στύλας & ΣΙΑ Ο.Ε., με έδρα την Κοζάνη, συμμετείχε στην έκθεση Τεχνολογίας και Καινοτομίας Beyond 2022 στην Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Π. Πολάκης από την Πτολεμαΐδα: “Θα επαναφέρουμε τη ΔΕΗ στο δημόσιο, με νόμο, αύξησης μετοχικού κεφαλαίου, στο οποίο θα συμμετέχει μόνο το Ελληνικό Δημόσιο, για να ξανά πάρουμε το 51%,. γιατί αν δε το πάρουμε θα έχουμε τον Στάσση και τα υπόλοιπα golden boys τα οποία ρουφάνε το αίμα της κοινωνίας” (Βίντεο)
kozan.gr: Στην Πτολεμαίδα ο Παύλος Πολάκης – Συναντήθηκε με το Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μέχρι τέλος του χρόνου η πρόταση του Δήμου Κοζάνης που περιλαμβάνει το κλιματικό συμβόλαιο & σχέδιο μέσα από τα οποία θα περιγραφεί συνολικά όλη η πορεία του δήμου τα επόμενα χρόνια ώστε να καταφέρει την κλιματική ουδετερότητα και τον ψηφιακό μετασχηματισμό (Βίντεο)
Mε τον Υπουργό Εσωτερικών κ. Μάκη Βορίδη συναντήθηκε ο Βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης
Ευχαριστήριο του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου – Λυκείου Κοζάνης
Δράσεις Τ.ΟΜ.Υ. Πτολεμαϊδας και Κοζάνης με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Διαβήτη στις 14 Νοεμβρίου
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Λύση στις λίστες χειρουργείων οφθαλμολογίας αποτελούν τα χειρουργεία ημέρας
Εντάσσεται στο πρόγραμμα «Νταντάδες της Γειτονιάς» ο Δήμος Γρεβενών
Οι Κομματικές Οργανώσεις του ΚΚΕ και τις ΚΝΕ στην Κοζάνη οργανώνουν με αφορμή την επέτειο του Πολυτεχνείου (Νοέμβρης 1973-2022), εκδήλωση στις 14 Νοέμβρη και ώρα 18.00, στην αίθουσα του  Εργατικού  Κέντρου Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησε ο στολισμός με το Χριστουγεννιάτικο διάκοσμο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, τη Δευτέρα 14/11  και ώρα 16:00
 Σε ποιες οδούς δεν θα λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής, μέχρι αύριο, Παρασκευή, το μεσημέρι.
Η Ειδική Αγωγή εξακολουθεί να βρίσκεται στο περιθώριο  της Εκπαίδευσης(;)
Συνάντηση του ΓΓ της ΚΕ του ΚΚΕ Δ. Κουτσούμπα με αντιπροσωπεία της Συντονιστικής Επιτροπής Αγώνα Φλώρινας σχετικά με το κόστος θέρμανσης, την Παρασκευή 11/11
Συνεχίζεται η ενημερωτική καμπάνια από τον Δήμο Εορδαίας για την ορθή εφαρμογή των συστημάτων χωριστής συλλογής και την ευαισθητοποίηση για την προώθηση της Διαλογής στην Πηγή των βιοαποβλήτων
Σε οικογενειακό κλίμα γευμάτισε η ομάδα ΦΣ Κοζάνης
Συλλυπητήριο μήνυμα του Tennis Club Κοζάνης για την απώλεια του Τάσου Μιχαηλίδη
Ευχαριστήριο του  Δήμου  Βοΐου για τις εκδηλώσεις της επετείου της Μάχης της  Σιάτιστας
Δήμος Κοζάνης: Τα μυστικά για επιτυχημένη επιχειρηματικότητα παρουσίασε το απόγευμα της Τέταρτης 9/11 στη διάλεξή του ο Δρ Νέστορας Κολοβός (Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Εξοικονόμηση ενέργειας σε δρόμους και γειτονιές – Νέα φώτα led αποκτά η πόλη των Γρεβενών
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας με το Προεδρείο του Δ.Σ. του ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Καλύφθηκαν έως το τέλος της χρονιάς όλα τα χειρουργεία ημέρας στην Οφθαλμολογία
Συνάντηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γιώργου Αμανατίδη με τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας κ. Κώστα Σκρέκα
Επιμορφωτικό πρόγραμμα «ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΩΝ ΕΝΗΛΙΚΩΝ»,  διάρκειας 200 ωρών, με τη μέθοδο της  εξ αποστάσεως εκπαίδευσης, από το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ Θεοχαρόπουλος
kozan.gr: Χρηματοδότηση ύψους περίπου 2,5 εκ ευρώ υποσχέθηκε ο αναπληρωτής Υπουργός Εσωτερικών Στέλιος Πέτσας στη Δημοτική Αρχή Σερβίων, για την πλήρη ανακαίνιση του σημερινού Δημαρχείου και την περαιτέρω επέκτασή του στο πίσω μέρος του κτηρίου
Το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ καλεί τα μέλη του την Κυριακή 13/11/22 και ώρα 11:00 στο Ξενοδοχείο «ΑΛΙΑΚΜΩΝ» στην Κoζάνη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: «Κάλλιο αργά παρά ποτέ»
Ανακοίνωση του Συλλόγου Διαβητικών Νομού Κοζάνης “Διαβητική Πορεία” για την Παγκόσμια Ημέρα Διαβήτη που εορτάζεται κάθε χρόνο στις 14 Νοεμβρίου
Αναφορά αναγνώστη στο kozan.gr για τ’ ότι ότι ο δρόμος, είσοδος – έξοδος της Κοζάνης (από και προς Θεσσαλονίκη), παραμένει, εδώ και μήνες, χωρίς διαγράμμιση (Φωτογραφίες)
Η αντιπεριφερειάρχης Κοζάνης και ο αντιπεριφερειάρχης Δημόσιας Υγείας  επισκέφθηκαν το νέο Διοικητή του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Ενημέρωση από την ΠΕ Κοζάνης για την εξέλιξη των έργων οδικών προσβάσεων σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα, ανά Δήμο
Το Δ.Σ. της Κοινότητας Ξηρολίμνης με ιδιαίτερη θλίψη ανακοινώνει το θάνατο του πρώην πρόεδρου της Ξηρολίμνης Κωνσταντίνου Πολυχρονίδη
kozan.gr: Προχωρά ο “περιφερειακός δρόμος” του Δρεπάνου – Ο Δήμος Κοζάνης ανέθεσε σε εταιρεία από την Ξάνθη, με ποσό 29.000 ευρώ (πλέον Φ.Π.Α. 24%), την εκπόνηση σχετικών μελετών – Αντίθετο το Τοπικό Συμβούλιο του χωριού θεωρεί ότι η υλοποίηση του συγκεκριμένου δρόμου θα οδηγήσει στη φτωχοποίηση του χωριού
Η εταιρεία AGREVOLUTION IKE με δραστηριότητα στην παροχή υπηρεσιών προς γεωργικές εκμεταλλεύσεις και με έδρα την Κοζάνη, ενδιαφέρεται να προσλάβει έναν Γεωπόνο και έναν Τοπογράφο για πλήρη απασχόληση
Ντροπή!!! (Με αφορμή την σημερινή πενιχρή απεργιακή συγκέντρωση στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης) – Από τους κομματικούς στρατούς και τις κομματικές φυλακές στην Απελευθέρωση (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Η Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας θα υλοποιήσει μια σειρά εκπαιδευτικών σεμιναρίων
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 10/11/2022 έως και Τετάρτη 16/11/2022
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ώρα 11:00 π.μ.: Η σημερινή απεργιακή συγκέντρωση του ΠΑΜΕ στο παλαιό πάρκο της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 10:45 π.μ.: Η σημερινή απεργιακή συγκέντρωση στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης στο πλαίσιο της 24ωρης γενικής απεργίας ΓΣΕΕ-ΑΔΕΔΥ (Βίντεο 6′ & 34 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 10:40 π.μ.: Koζάνη: Η σημερινή απεργιακή συγκέντρωση του ΠΑΜΕ στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης (Βίντεο 4′ & 40 Φωτογραφίες)
Γιώργος Αμανατίδης: «Σημαντικά θέματα για τους πολίτες στο επίκεντρο των συναντήσεων με τον Υπουργό Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων κ. Κωστή Χατζηδάκη»
Φοιτητής, μέσω του kozan.gr, ζητεί τον ανασχεδιασμό των δρομολογίων των αστικών για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη
Ομιχλώδες τοπίο στην Κοζάνη το πρωί της Τετάρτης 9/11
Ο Σύλλογος Βοϊωτών Κοζάνης «Η Αγία Παρασκευή» ευχαριστεί όσους συνέβαλαν στην επιτυχία της εκδήλωσης «5η Γουρ’νοχαρά» που πραγματοποιήθηκε στον Πελεκάνο Βοΐου
Κάλεσμα για συνάντηση Γονέων και Εκπροσώπων Δ.Σ. Σχολείων Κοζάνης το Σάββατο 12 Νοεμβρίου στο 8ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης
Σάββατο 19 Νοεμβρίου, οι “Βελβεντινές Φωνές”, στην αίθουσα εκδηλώσεων πολιτιστικού κέντρου Σερβίων
Πτολεμαΐδα: Οι εκδόσεις Ιωλκός, η ΕΛΜΕ Εορδαίας και ο σύλλογος «Φίλοι του Βιβλίου» σας προσκαλούν στην παρουσίαση του βιβλίου της Σεβαστής Κωνσταντινίδου, «Ήλιος στο παράθυρο», την Πέμπτη 17 Νοεμβρίου
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Επιτεύγματα Δήμου Κοζάνης ή Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας; (Φωτογραφίες)
28χρονος από την Καστοριά έχασε τη ζωή του σε τροχαίο
Το Σωματείο Εργαζομένων του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας εκφράζει τα θερμά του συλλυπητήρια στην οικογένεια και στους οικείους του εκλιπόντα ιατρού συναδέλφου Ουαχάμπ Μπάσεμ
kozan.gr: Και πάλι στο ίδιο έργο θεατές στην περιοχή του Μπιτζινίσιου – Έξαλλοι κάποιοι Καταφυγιώτες καταγγέλλουν την Δημοτική Αρχή Βελβεντού – Η τουριστική ανάπτυξη του Δήμου Βελβεντού δεν περιλαμβάνει το Καταφύγι;”, αναρωτιούνται
kozan.gr: Eπίσκεψη, το βράδυ της Τρίτης 8/11, στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, αντιπροσωπείας οκτώ διακεκριμένων Πανεπιστημίων των Η.Π.Α. (Βίντεο & Φωτογραφίες)
«Ο ποιμήν ο καλός την ψυχήν αυτού τίθησιν υπέρ των προβάτων» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πρωτοβουλία Μαργαρίτη & Μάνου να συνενώσουν τη διαλυμένη παράταξη Κασαπίδη – Ο “μυστικός” δείπνος της Πέμπτης 10/11
kozan.gr: Μεσήλικας αυνανιζόταν μέσα στο αυτοκίνητο του επί της οδού 3ης Σεπτεμβρίου στην Κοζάνη
Κάτω από τον ένα τόνο η φετινή παραγωγή κρόκου- «Η χειρότερη των τελευταίων 40 χρόνων από πλευράς όγκου»
kozan.gr: Aκόμη ένα ατόπημα από τη Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης – Τι αναφέρει ο προπονητής του αθλητικού συλλόγου ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ ΚΟΖΑΝΗΣ, Νούκος Απόστολος
H εθελοντική ομάδα της Enel Green Power καθάρισε την Πάρνηθα
Δήμος Κοζάνης: Παράδοση του νέου λεωφορείου μεταφοράς ατόμων με αναπηρία στο Σύλλογο Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
Τα μυστικά της επιτυχημένης επιχειρηματικότητας (άρθρο του Δρ Νέστορα Κολοβού)
873 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 31 Οκτωβρίου 2022 – 06 Νοεμβρίου 2022– Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr για καθημερινά παράνομα παρκαρίσματα που θέτουν σε κίνδυνο τους πεζούς (Φωτογραφία)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη  9 Νοεμβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Θέματα των Ατόμων με Αναπηρία, από την Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης, στην  Υποεπιτροπή της Ειδικής Μόνιμης Επιτροπής Ισότητας, Νεολαίας και Δικαιωμάτων του Ανθρώπου (Βίντεο)
ΠΑΣΑΣ-ΔΕΗ: “Όλοι στην απεργιακή συγκέντρωση την Τετάρτη 9/11 στις 10.30 π.μ. στο παλιό πάρκο Πτολεμαϊδας
150.000 ευρώ για την υλοποίηση έργων σε γήπεδα συνθετικού χλοοτάπητα στο Δήμο Βοΐου
Τα αναλυτικά αποτελέσματα για ΑΠΥΣΠΕ, ΠΥΣΠΕ & ΚΥΣΠΕ στην Περιφερειακή Διεύθυνση Α’/θμιας & Β’/θμιας εκπαίδευσης Δ. Μακεδονίας
Το GREENOVATE στο Δήμο Κοζάνης: Βιωματικό εργαστήριο «Πρασινίζω και ομορφαίνω την πόλη μου» με τους μικρούς μαθητές του 15ου νηπιαγωγείου
Επίκαιρη ερώτηση του ΚΚΕ – Να προσληφθεί μόνιμο προσωπικό για την Παιδιατρική Κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Σε επανακατάθεση της Επίκαιρης Ερώτησης για τα προβλήματα στη λειτουργία της Παιδιατρικής Κλινικής του Γενικού Νοσοκομείου «Μαμάτσειο» λόγω υποστελέχωσης προχώρησε ο βουλευτής του ΚΚΕ Λεωνίδας Στολτίδης προς τον υπουργό Υγείας.
Η ΑΕΒΑΛ (Γράφει ο Δημήτριος Ρήγας)
Συγχαρητήρια του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα στους αθλητές της Μακεδονικής Δύναμης για τις διακρίσεις τους
Τον προστάτη τους Αρχάγγελο Μιχαήλ τίμησε το Σωματείο Κρεοπωλών Κοζάνης (Φωτογραφία)
Εργασία στη Κοζάνη: Ζητείται προσωπικό από το Πρότυπο Εξειδικευμένο Κέντρο Φυσιοθεραπείας & Αποκατάστασης “PHYSIO KARAGIANNIS”
Πτολεμαΐδα: Παραδίδεται το κτήριο του Κέντρου διημέρευσης και ημιαυτόνομης διαβίωσης για μη αυτοεξυπηρετούμενα άτομα
Πραγματοποιήθηκε στις 4-11-22 στο Υπουργείο Περιβάλλοντος και Ενέργειας στην Οδό Μεσογείων συνάντηση με τον Υπουργό κύριο Κώστα Σκρέκα και το ΔΣ της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Συλλόγων Παραγωγής Ενέργειας από Φωτοβολταικά
Έρχεται από Δευτέρα 14 Νοεμβρίου η νέα ραδιοφωνική εκπομπή από την συχνότητα του Eλεύθερου ραδιοφώνου 99 fm
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: “Ο εμπορικός κόσμος ανησυχεί και η Δημοτική Αρχή Μαλούτα είναι και πάλι απούσα”
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με στελέχη του δικτύου CIVINET Ελλάδας – Κύπρου (Φωτογραφίες)
Εργαζόμενοι στις Κοινωνικές Δομές Β.Σ.Σ., Κ.Δ.Α.Π., Κέντρο Κοινότητας και Κ.Η.Φ.Η. της Δημοτικής Κοινωφελούς Επιχείρησης Βοΐου (ΔΗ.Κ.Ε.ΒΟ.): “Στις 9 του τρέχοντος μήνα θα πρέπει να μας καταβληθεί μισθοδοσία δύο μηνών. Αλλιώς θα είμαστε για πέμπτη φορά απλήρωτοι γυρνώντας πίσω στα χρόνια πριν το 2016 που μέναμε επί 6 και 8 μήνες απλήρωτοι”
Κοζάνη, Κέντρο: Ενοικιάζεται διαμπερές διαμέρισμα 65τ.μ. πολυτελείας, προσόψεως στον 3ο όροφο με ασανσέρ και ατομική θέρμανση τηλεθέρμανσης. Αποτελείται από 1 υπνοδωμάτιο με 2 εντοιχιζόμενες ντουλάπες, σαλοκουζίνα και μπάνιο
Η Ομοσπονδία Επαγγελματιών Βιοτεχνών Ν. Κοζάνης συμμετέχει στην απεργία την Τετάρτη 9 Νοεμβρίου 2022
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Ασυνείδητοι, ξημερώματα Δευτέρας, έσπασαν καθρέφτες αυτοκινήτων στην οδό Κλεάνθη Σταμάτη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Πτολεμαίδα: Γιορτή για τα 80 χρόνια από την ίδρυση του “Καλού Σαμαρείτη” την Κυριακή 13 Νοεμβρίου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κωνσταντίνου Καραμανλή στην Κοζάνη. Αυτή είναι η κατάσταση του πεζοδρομίου μπροστά στα IEK (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ένας επιχειρηματίας από το Βοΐο, ο Χαράλαμπος Τριανταφυλλίδης, “κατακτά” την Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Ο αρχιμουσικός, της Φιλαρμονικής του Δήμου Κοζάνης “Πανδώρας”, Νικόλαος Χρυσοχόου, που βρίσκεται στο Αλμάτι (Καζακστάν), διεύθυνε την Κρατική Ορχήστρα Πνευστών του Καζακστάν, η οποία συγκαταλέγεται σε μια από τις κορυφαίες επαγγελματικές ορχήστρες πνευστών παγκοσμίως! (Βίντεο)
Στην Δυτική Μακεδονία η πρώτη μονάδα καύσης σκουπιδιών για την παραγωγή ενέργειας
Ο Σύλλογος Υγειονομικών Υπαλλήλων ΠΦΥ Δ. Μακεδονίας αποδοκιμάζει το περιστατικό που έλαβε χώρα την Τετάρτη 2/11/2022 στο Κέντρο Υγείας Κοζάνης
 Ο ΣΕΟ Κοζάνης διοργανώνει στις13.11.2022 διάσχιση από την Αυγή στα Λεύκαρα στο όρος Σκοπός (Κορυφή Σουβλερή 1.291 μ.)
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα, κατά τη διάρκεια έκτακτων στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης
Την Κυριακή 4 Δεκεμβρίου θα διεξαχθεί το άτυπο δημοψήφισμα των κατοίκων της Ακρινής για τη μετεγκατάσταση του χωριού ή το εναλλακτικό σχέδιο κυβέρνησης
Αναγνώστρια του kozan.gr επισημαίνει: “Στο γήπεδο της Κοζάνης αλλάξανε τα καθίσματα όμως δεν έκαναν τίποτα για το τσιμέντο στο έδαφος που είναι σε απαράδεκτη κατάσταση” (Φωτογραφίες)
Αναγνώστης του kozan.gr: Εορδαία: “Προσοχή στο δρόμο προς Περδίκκα”
Σωματείο Υδραυλικών Κοζάνης: Ανακοίνωση συμμετοχής στην απεργιακή κινητοποίηση
Η θεατρική ομάδα του Π.Μ.Σ.Π Άρδσσας παρουσιάζει, την Κυριακή 13 Νοεμβρίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, την παράσταση “ΘΑ ΛΕΜ’ΑΤΑ ΣΟ ΔΙΚΑΣΤΉΡΙΟ”
Κοζάνη: Ένα τόσο δα κομμάτι μηλόπιτας ήταν ικανό να κόψει πρόωρα το νήμα της ζωής στον 55χρονο Περικλή Καρυπίδη – Η κόρη του, Έλενα Καρυπίδου, μίλησε, σήμερα, στο Live News (Bίντεο)
Το σωματείο εστίασης Κοζάνης Ερμής καλεί τα μέλη του στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης την Τετάρτη στις 10.30 το πρωί
«Πόντου γεύσεις», από τον Ποντιακό  Σύλλογο Πτολεμαϊδας, το Σάββατο 12  Νοεμβρίου – Με  μουσικοχορευτικό πρόγραμμα και Παραδοσιακά  νόστιμα πιάτα,  γεμάτα  γεύσεις του Πόντου
Αναρράχη (Δέβρη) Κοζάνης (Από το βιβλίο του Βασίλη Αποστόλου «Οικισμοί Δήμου Εορδαίας» σελ.146 Κοζάνη 2022)
Η Καστοριά γιορτάζει με ένα παραδοσιακό γλέντι με χάλκινα και λύρα
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Το υδρογόνο μπορεί να καλύψει μεγάλο μέρος της δραστηριότητας του τομέα των Μεταφορών
«My body my earth», εκδήλωση με στόχο την καλύτερη σχέση των νέων με το σώμα τους και το περιβάλλον, για την αντιμετώπιση των προκλήσεων του μέλλοντος – Την Κυριακή 13 Νοεμβρίου στα γραφεία της GO Alive
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στο Δήμο Κοζάνης
Kozan.gr: Κοζάνη: Σχόλιο αναγνώστη για παράνομο παρκάρισμα (Φωτογραφίες)
  Επιτυχημένη επιχειρηματικότητα σε δύσκολους καιρούς: Διάλεξη Δρ Νέστορα Κολοβού,  Τετάρτη 9 Νοεμβρίου, 19:00, Κοβεντάρειο
Τεχνική συνάντηση για το Πράσινο Ταμείο – Χρηματοδοτικό πρόγραμμα απολιγνητοποίησης, σήμερα Δευτέρα 7/11, στο Υπουργείο Ανάπτυξης & Επενδύσεων με τη συμμετοχή Δημάρχων από την Δ. Μακεδονία
Το Διοικητικό Συμβούλιο του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης εκφράζει τα συλλυπητήριά του για το θάνατο του συνταξιούχου Οδοντιάτρου ΟΥΑΧΑΜΠ ΜΠΑΣΕΜ
Το Δ.Σ. του Συλλόγου Εργαζομένων του Νοσοκομείου Κοζάνης και Κ.Υ. συναντήθηκε με το νέο Διοικητή του Μαμάτσειου Σιόλιο Δημήτριο – Ποια θέματα συζητήθηκαν
O Προϊστάμενος του Νομικού Γραφείου της Ι.Μ. Σερβίων και Κοζάνης π. Νικόλαος Κοντός απαντά σε δημοσίευμα του kozan.gr σε σχέση με την κατάσταση, ως προς την καθαριότητα, που επικρατεί στο χώρο των στρατιωτικών κοιμητηρίων στην Κοζάνη
Ο Λάζαρος Μαλούτας για το νοσοκομείο: «Τίποτα δεν έχει “καεί”, τίποτα δεν έχει κριθεί, μέχρι να επιτευχθεί ο στόχος»
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: Κάλεσμα για μαζική συμμετοχή στην απεργιακή συγκέντρωση στις 9 Νοέμβρη
Καλλιόπη Βέττα : Οι επερχόμενες εκλογές θα φέρουν ήττα της Νέας Δημοκρατίας – Έτοιμος ο ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ με συγκροτημένες θέσεις
Πτολεμαΐδα: Λιγότεροι κατά 60% οι ψηφοφόροι στις εκλογές του «Σπάρτακου»
Kλειστά τα κρεοπωλεία στο Δήμο Κοζάνης, την Τρίτη 8/11, για να τιμήσουν τον προστάτη τους
EBE Koζάνης: “Με  εξειδικευμένους συμβούλους  επιχειρήσεων  εξηγήσαμε  και  παρουσιάσαμε την  έννοια του ψηφιακού μετασχηματισμού, των δεξιοτήτων και νέων τεχνικών πωλήσεων”
Eίναι ο Μητσοτάκης ο αρχιερέας των υποκλοπών; (του Χρήστου Καφάση)
  Δήμος Κοζάνης: Σχέδιο Δράσης για την Έμφυλη Ισότητα -Ένα στοίχημα που θέλουμε να κερδίσουμε
Συνελήφθη 49χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ηρωίνης
Την Κυριακή 13 Νοεμβρίου στην Κοινότητα Πενταβρύσου Εορδαίας η εκδήλωση αποκαλυπτηρίων της μεγαλύτερης ποντιακής λύρας, που κατασκευάστηκε ποτέ
kozan.gr: Tο “εναρκτήριο” χορευτικό γλέντι του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης (Βίντεο)
Εποικοδομητική ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ κλιμακίου ΤΕΕ/ΤΔΜ με την Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Φλώρινας κα. Θεοπίστη (Πέτη) Πέρκα
Σ.Ε.Α. Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: Φθινοπωρινή Αιμοδοσία στο ΑΕΙ, την Τρίτη 8 Νοεμβρίου
Ιερό λείψανο του Αγίου Δημητρίου στον ομώνυμο ναό της Ενορίας Σκήτης  (Άρθρο του Ευσταθίου Λαμπριανίδη)
kozan.gr: Κοζάνη: Η υποδοχή του Ιερού Λειψάνου Αγίου Νικάνορος, από την Ιερά Μονή Ζάβορδας στον Ιερό Ναό του Αγίου Νικάνορος, το απόγευμα της Κυριακής 6/11 (Bίντεο)
kozan.gr: Παρουσία πολύ κόσμου, πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Κυριακής 6 Νοεμβρίου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης η παρουσίαση των βιβλίων του Ραϋμόνδου Αλβανού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παράπονο αναγνώστη: Για 2η μέρα μέσα στα μαύρα σκοτάδια η οδός Βεροίας στην Koζάνη κι αρκετές περιοχές γύρω από την κεντρική λαϊκή αγορά – Δεν υπάρχει δημοτικός φωτισμός
kozan.gr: Πολύ κέφι και χορός στην γουρνοχαρά στον Πελεκάνο Βοΐου, που πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 6/11 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εθελοντική αιμοδοσία & δειγματοληψία μυελού των οστών πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 6 Νοεμβρίου, στο στέκι του συλλόγου Φανός Αη Δημήτρ’ τα Παρταλόπλα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το Τοπικό Τμήμα Κοζάνης του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού γιόρτασε, την Κυριακή 6 Νοεμβρίου, την «Ημέρα Οδηγισμού», με μία δράση ανοιχτή στο κοινό (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δράση ενημέρωσης κι ευαισθητοποίησης για το μητρικό θηλασμό πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 6/11, στην αίθουσα Κοβεντάρειο, στην Κοζάνη, στο πλαίσιο του 13ου πανελλαδικού ταυτόχρονου δημόσιου θηλασμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: ο Δήμος Κοζάνης και το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης παρουσίασαν  το πρωί της Κυριακής 6/11, στην αίθουσα του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε Κοζάνης, την παράσταση – αφήγηση του αφηγητή – ιστορητή Στέλιου Πελασγού, «Το γέλιο της Μικρασίας, εύθυμες ιστορίες του Νασρεντίν Χότζα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η εταιρεία DIOSCURIDES (ΣΤΕΡΓΙΟΣ ΤΖΙΜΙΚΑΣ ΙΚΕ) και το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας διοργάνωσαν ημερίδα, στο Πνευματικό Κέντρο, το πρωί της Κυριακής 6 Νοεμβρίου
Όλη η σημερινή (6/11) παρέλαση για την επέτειο απελευθέρωσης του Αμυνταίου (Βίντεο)
kozan.gr: Την εις Διάκονο χειροτονία του π. Θεόδωρου Χατζηευστρατίου τέλεσε, στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης, ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Θεία Λειτουργία στο εξωκλήσι Αγ. Ελευθερίου Κοζάνης, την Τρίτη 8 Νοεμβρίου, εορτή Παμμεγίστων Ταξιαρχών Μιχαήλ και Γαβριήλ
kozan.gr: Όταν κάτι πηγαίνει ανάποδα – Οδός Γράμμου στην Καστοριά
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ωραίο «Κρητικό Παρεάκι», με νόστιμα κρητικά εδέσματα, το βράδυ του Σαββάτου 5/11 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σιάτιστα: Πολύς κόσμος στο Πολιτιστικό Κέντρο «Άρης και Λίλιαν Βουδούρη» το απόγευμα του Σαββάτου 5/11 – Ένιωσαν το κλίμα εκείνων των ιστορικών ημερών (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 5 Νοεμβρίου, στην «Αίθουσα Τέχνης», η πρεμιέρα της παράστασης της Κεντρικής Σκηνής του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, του έργου του Λάκη Λαζόπουλου «Το κτήμα», σε σκηνοθεσία Αναστασίας Κουμίδου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Ένωση Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης, προέβη σήμερα Σάββατο 05 Νοε 2022, στην δωρεά βιβλίων (ιστορικού και λογοτεχνικού περιεχομένου) για τον εμπλουτισμό της βιβλιοθήκης του Τιάλειου Εκκλησιαστικού Γηροκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν οι εκδηλώσεις για την επέτειο των Ελευθερίων της τοπικής κοινότητας Κέλλης Φλώρινας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γ. Αδαμίδης: Τελικά που το πάει η ΡΑΕ;
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας «Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου» εκφράζει τη βαθιά θλίψη του για το θάνατο του Περικλή Καρυπίδη
Aναφορά αναγνώστη στο kozan.gr για την άσχημη κατάσταση στο στρατιωτικό νεκροταφείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κλειστό για τις επόμενες 10 ημέρες το κατάστημα Οπτικών Κάτανας στην Πτολεμαΐδα
Ο δρόμος ανήκει στο καινούριο. Καινούριο χωρίς νέους δεν μπορεί να υπάρξει (Του Γιώργου Νούτσου)
Τα χωράφια τον Οκτώβριο στην Κοζάνη μοιάζουν με μωβ θάλασσες – Το βίντεο αφιέρωμα από το ΑΠΕ
«Ψηφιακός Μετασχηματισμός των Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων» το θέμα του συνεδρίου που διοργάνωσε στο αμφιθέατρο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (πρώην Τ.Ε.Ι.) το ΕΒΕ Ν. Κοζάνης σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας, το πρωί του Σαββάτου 5/11 (Βίντεο)
Σύλληψη 34χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας για  παράβαση της νομοθεσίας περί εθνικού τελωνειακού κώδικα – Κατασχέθηκαν πάνω από -14- τόνοι ακατέργαστου καπνού
Πάραπονο αναγνώστη στο Kozan.gr: Κοζάνη: Mαύρα χάλια, βρωμιά και δυσωδία στις κάποτε τουαλέτες ντροπής στην πλατεία Λασσάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ. Βασιλειάδης: “Στη Δυτική Μακεδονία τα φαινόμενα από την κακοκαιρία EVA αναμένονται από αργά το απόγευμα σε τμήματα Καστοριάς και έως το βράδυ στο σύνολο της Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας”
Γιατί “σήμερα “πιαστήκαμε στην ενεργειακή παγίδα όπως το ποντικάκι στην φάκα! (Γράφει η Αθηνά Τερζοπουλου)
Ο Δήμος Βελβεντού για την εμφάνισης μικρής αρκούδας στην περιοχή Παλαιογράτσανου
Δημοτική Κίνηση – Κοζάνη Τόπος να Ζεις για Λ. Μαλούτα: “Μιλάει ο άφαντος από κάθε διεκδίκηση Δήμαρχος….”
Παρουσίαση της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης (Βίντεο)
Ένωση Ιατρών Νοσοκομείων & Κ.Υ. Δυτικής Μακεδονίας: “Να αποσυρθεί το Νομοσχέδιο για τη Δευτεροβάθμια Περίθαλψη”
kozan.gr: Διαμαρτυρία κατοίκων του Μικροβάλτου του Δήμου Σερβίων για την κατάσταση που επικρατεί στην πλατεία του χωριού και την ταλαιπωρία που έχουν κάθε μέρα για να έχουν πρόσβαση στα σπίτια τους τον τελευταίο ενάμιση χρόνο – Παράπονα για τον εργολάβο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο “βαθύς ύπνος” του ΟΑΠΝ & της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης συνεχίζεται σε ό,τι αφορά τη συνεννόηση με τον Εμπορικό Σύλλογο για τη διοργάνωση της “Λευκής Νύχτας” με σκοπό την τόνωση της τοπικής αγοράς ενόψει των εορτών των Χριστουγέννων – Ο Πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης Α. Δραγατσίκας φανερά ενοχλημένος, σε σημερινή δήλωσή του, αναφέρει: “Υπάρχει μια ασυνεννοησία εντός του Δήμου. Το ας μη γίνει τίποτα του Δημάρχου, που είπε στον Γ. Σβώλη, είναι αδικαιολόγητο. Αυτό που γίνεται στην Κοζάνη αυτή τη στιγμή δεν μας αξίζει” (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκάθαρη δήλωση από τον Δ. Σαββόπουλο που σφραγίζει την οριστική ρήξη με τον Γ. Κασαπίδη: “Δεν ξέρω αν θα μου γίνει πρόταση για θέση Αντιπεριφερειάρχη (μπορεί ναι, μπορεί κι όχι) όμως και να μου γίνει δεν θα τη δεχτώ” – Για πρώτη φορά αφήνει ανοιχτό το ενδεχόμενο να είναι υποψήφιος Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας, σημειώνοντας ότι ο χρόνος θα δείξει (Βίντεο)
kozan.gr: Το τάμα του συμπατριώτη μας, από τον Πολύμυλο Κοζάνης, Χαράλαμπου Ταϊγανίδη, πραγματοποιήθηκε: Κολύμπησε από τη Ρόδο ως τον Πανορμίτη της Σύμης (Φωτογραφίες)
B. Κωνσταντόπουλος: “Καλώ την δημοτική αρχή, έστω την ύστατη αυτή ώρα, να φροντίσει για την χορήγηση εμφιαλωμένου νερού όχι μόνο στους 50 επιπλέον μόνιμους κατοίκους που δεν πήραν νερό, αλλά και σε όσους από την Κοζάνη ανεβαίνουν στο χωριό το Σαββατοκύριακο”
kozan.gr: Έφυγε, δυστυχώς, από τη ζωή, ο 53χρονος, από τη Νέα Χαραυγή Κοζάνης, ο οποίος είχε διακομισθεί, από το Μαμάτσειο, στο νοσοκομείο Αγ. Παύλος στην Θεσσαλονίκη μετά από ανακοπή
Ευχαριστήριο του Ιερού Ναού Αγίου Διονυσίου Βελβεντού για τους κηπουρούς των κήπων στον αύλειο χώρο του Ναού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Την Τρίτη 8 Νοεμβρίου πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Παμμεγίστων Ταξιαρχών Ροδιανής
Πτολεμαΐδα: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε διάφορες περιοχές της πόλης, την Κυριακή 06/11
Eπιστολή διαμαρτυρίας στο kozan.gr: “Ακόμα μια φορά μας έχουν αφήσει χωρίς σταγόνα νερό στην Πτολεμαΐδα για πάνω από 6 ώρες”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: H σημερινή (4/11) δράση ενημέρωσης, από τις Μαίες του Κ.Υ. Πτολεμαΐδας σε συνεργασία με την 2η ΤΟΜΥ Εορδαίας, σχετικά με το μητρικό θηλασμό (Φωτογραφίες)
Δήλωση του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για το επίδομα Θέρμανσης: «Διευρύνθηκαν τα κριτήρια. Περισσότεροι συμπολίτες μας θα λάβουν μεγαλύτερο ποσό για επίδομα θέρμανσης. Θα είναι δικαιούχοι και οι κάτοικοι της Σιάτιστας που καίνε καυσόξυλα και πέλετ»
Λάζαρος Μαλούτας: «Διεκδικούμε τις καλύτερες παροχές υγείας για τους συμπολίτες μας και καλούμε κάθε θεσμικό φορέα να συμπορευτεί μαζί μας σε αυτή τη διεκδίκηση – Η διαστρέβλωση των γεγονότων αποτελεί πλέον πάγια τακτική της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνης Τόπος να Ζεις» και του επικεφαλής της»
Μποδοσάκειο: Ξεκίνησαν τη λειτουργία τους τα πρώτα χειρουργεία ημέρας, για πρώτη φορά από την έναρξη λειτουργίας του νοσοκομείου, σε επεμβάσεις καταρράκτη με τη μέθοδο φακοθρυψίας.
Ενημερωτικό Δελτίο για την είσοδο στα Μουσεία, Μνημεία και Αρχαιολογικούς χώρους
Δελτίο Τύπου Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής: Επίσκεψη κλιμακίου της Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Η Κοινότητα Εράτυρας απέκτησε, μέσω δωρεάς, ένα σύγχρονο φορητό αυτόματο απινιδωτή για τις ανάγκες των κατοίκων της
Το 63ο τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί!
AQUA CLUB POSIDONIO, στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαίδα: Ένας χώρος ιδανικός για τον γάμο, την βάπτιση και κάθε είδους κοινωνική εκδήλωση
kozan.gr: Το Κ.Υ. Κοζάνης σε συνεργασία με το Δίκτυο Μαιών/των διοργάνωσαν το πρωί της Παρασκευής 4 Νοεμβρίου 2022 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης δράση ευαισθητοποίησης για την προαγωγή του μητρικού θηλασμό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
  Ολοκληρώθηκε η β’ φάση της Αγροτικής Οδοποιίας στο Λιβαδερό για την βελτίωση της οδικής πρόσβασης σε κτηνοτροφικές εγκαταστάσεις για την στήριξη της Επιχειρηματικότητας και του Πρωτογενή τομέα
Δείτε ΟΛΗ τη σημερινή (4/11) παρέλαση για την 110η επέτειο απελευθέρωσης της Σιάτιστας από τον τουρκικό ζύγο (Βίντεο)
kozan.gr: Επέτειος απελευθέρωσης Σιάτιστας από τον τουρκικό ζυγό : Η σημερινή δοξολογία στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Δημητρίου , η επιμνημόσυνη δέηση και κατάθεση στεφάνων υπέρ των πεσόντων στο Μνημείο Ηρώων της Πλατείας Τσιστοπούλου (Διοικητήριο) (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τιμητική διάκριση για το έργο της τηλεθέρμανσης με βιομάζα για τον Δήμο Αμυνταίου – ΔΕΤΕΠΑ στην Αθήνα
 Συλλυπητήριο μήνυμα: Η διευθύντρια, οι εκπαιδευτικοί και οι μαθητές του 9ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης εκφράζουν τα θερμά του συλλυπητήρια στην οικογένεια του Χρήστου Μυτιληναίου γονέα μαθητή του σχολείου μας
kozan.gr: Ένα ακόμη ιστορικό περίπτερο, επί της πλατείας Γιολδάση, στην Κοζάνη, κατεδαφίστηκε, το πρωί της Παρασκευής 4/11, στο πλαίσιο εξωραϊσμού γειτονιών της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 6/11, σε περιοχές της Κοζάνης
Επιστολή αγανάκτησης συμπολίτη μας στο kozan.gr: “Παρότι φιλόζωος δηλώνω ΑΓΑΝΑΚΤΙΣΜΕΝΟΣ και ΟΡΓΙΣΜΈΝΟΣ. Γιατί δυστυχώς, στην Κοζάνη, ζούμε την τρομοκρατία των αδέσποτων” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Εργατικό Κέντρο Πτολ/δας συμμετέχει στην  24ωρη Γενική Aπεργία την Τετάρτη 9 Νοεμβρίου 2022
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Συνάντηση εργασίας για τη λειτουργία του Γ.Ν. Μαμάτσειου
Εκδόθηκε το νέο μυθιστόρημα του Μιχάλη Πιτένη, “Γιαλάν ντουνιάς”, και αρχίζει η διανομή του στα βιβλιοπωλεία, από τις εκδόσεις ΓΡΑΦΗΜΑ
Ο ΣΥΝΕΤΑΙΡΙΣΜΟΣ ΦΑΡΜΑΚΟΠΟΙΩΝ ΦΑΡΜΑΚΕΥΤΙΚΩΝ ΣΥΛΛΟΓΩΝ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ ΣΥΝ ΠΕ με έδρα το Βατερό Κοζάνης, αναζητά στέλεχος τηλεφωνικής εξυπηρέτησης των πελατών του στον τομέα των φαρμάκων
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην οδό Τσιμινάκη του Δήμου Κοζάνης
Για να έχεις μέλλον στις επιχειρήσεις πρέπει να μαθαίνεις συνεχώς (απόσπασμα από ομιλία του Δρ Νέστορα Κολοβού*)
Συνάντηση κλιμακίου ΤΕΕ με εκπροσώπους του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαίδα (Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 46 ετών, ο Χρήστος Μυτιληναίος
Rapid tests, την Τρίτη 8/11, στο Βελβεντό
1ο Δημ. Σχολ. Σιάτιστας: Έκτακτο δελτίο για τη μάχη της Σιάτιστας (Γράφει ο Μιχάλης Δούβλος)
kozan.gr: Αρκούδα περπατούσε στη μέση του δρόμου, το βράδυ της Πέμπτης 3/11, στην περιοχή του Παλαιογράτσανου (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ποιος αυτοδιοικητικός του Δήμου Κοζάνης πιστεύει ότι ο Γιώργος Κασαπίδης, στις εκλογές του 2023, θα πάρει 60%, από την πρώτη Κυριακή;
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου, της Έλενας Αρτζανίδου, με τίτλο “Θα έδινα τα πάντα” την Κυριακή 13 Νοεμβρίου
Tροχαίο ατύχημα στην Εγνατία Οδό,  στο ύψος της Μυρσίνας Γρεβενών, με σύγκρουση δύο φορτηγών
«Καστράκι»: Επιμνημόσυνη δέηση, κατάθεση στεφάνων κι ομιλία Δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή & Υφυπουργού Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου, το απόγευμα της Πέμπτης 3/11, με αφορμή τον αυριανό (4/11) εορτασμό για την απελευθέρωση της Σιάτιστας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Νέο Πιστοποιημένο Σεμινάριο COFFEE DIPLOMA από το ΙΕΚ VOLTEROS σε αποκλειστική συνεργασία με κορυφαίες εταιρείες καφέ στον κόσμο & Πιστοποιημένους SCAE Εκπαιδευτές
Δασταμάνης σε Βορίδη για απολιγνιτοποίηση: «Ο λογαριασμός δεν βγαίνει» (Βίντεο)
Ο Παύλος Πολάκης, στην Πτολεμαΐδα, την Πέμπτη 10/11/22
Γ. Θεοφύλακτος: “Άλλος ένας πλειστηριασμός α΄ κατοικίας ολοκληρώθηκε χθες. Πλειστηριασμός α΄ “λαϊκής” κατοικίας – για να εξηγούμαστε. Ένας από τους χιλιάδες που γίνονται κάθε μέρα. Μιλάμε δηλαδή για διαμέρισμα σε επαρχιακή πόλη”
Major Cities of Europe: Συμμετοχή του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα στο ετήσιο διεθνές συνέδριο του Δικτύου Πόλεων
Ο ατελείωτος κατήφορος του Δημάρχου Μαλούτα – H ανακοίνωση των αγροτών του Δρεπάνου με αφορμή τη δήλωση του Δημάρχου Κοζάνης στο Δ.Σ. Κοζάνης περί κίνησης εντυπωσιασμού από μέρος τους
Πολίτες και επιχειρήσεις συνεχίζουν να παρέχουν στήριξη στο Συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης
Ο Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών λέει ΟΧΙ στο άνοιγμα των καταστημάτων την Κυριακή 06 Νοεμβρίου 2022
Η ΚΕΕΕ και το Επιμελητήριο Κοζάνης στις Βρυξέλλες: Στο επίκεντρο οι αναπτυξιακές πρωτοβουλίες για επιχειρήσεις και επιμελητήρια
Ένοχη σιωπή (του Α. Δερμιτζάκη)
Υπόθεση Ανδρέα Πάτση: Παραπομπή στον εισαγγελέα αποφάσισε η επιτροπή Πόθεν Έσχες της Βουλής
To πρώτο μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας μετά το εξιτήριο από το Μποδοσάκειο
Χαιρετισμός του Προέδρου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας στη ημερίδα με θέμα: «ΟΤΑ και Δίκαιη Μετάβαση» που συνδιοργανώνεται από την ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας και την ΠΔΜ στις 3 Νοεμβρίου 2022 παρουσία του Υπουργού Εσωτερικών κ. Μ. Βορίδη
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη Τόπος να Ζεις: “Kάλιο αργά παρά ποτέ κύριε Δήμαρχε”
Mαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: Oρκίστηκαν κι ανέλαβαν υπηρεσία δύο υπάλληλοι κλάδου Τ.Ε. Νοσηλευτικής
Η επιστροφή της πολιτικής (Με αφορμή την επίσκεψη του Μάκη Βορίδη στην Κοζάνη) – Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος
Το Κ.Υ. Κοζάνης σε συνεργασία με το Δίκτυο Μαιών/των διοργανώνουν δράση ευαισθητοποίησης για την προαγωγή του μητρικού θηλασμού την Παρασκευή 4 Νοεμβρίου 2022, ώρα 11:00-14:00 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ο Γιώργος Κασαπίδης παίρνει στον πάτο …πολλούς ! (του Π. Τσαρτσιανίδη)
Η Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης θα συμμετέχει φέτος στο  3ο   Πανελλήνιο Συνέδριο «Το εκπαιδευτικό παιχνίδι και η τέχνη στην εκπαίδευση και στον πολιτισμό»
Η Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ καταδικάζει το απαράδεκτο γεγονός που έλαβε χώρα χθες 02/11 το μεσημέρι στο ΚΥ Κοζάνης όπου ένας πολίτης προκάλεσε υλικές ζημιές
Επανεξελέγη στην Προεδρία του Διεθνούς Διοικητικού Συμβουλίου η Ελληνίδα δημοσιογράφος από το Καπνοχώρι Κοζάνης Σάγια Τσαουσίδου, Πρόεδρος και του Ελληνικού τμήματος
kozan.gr: Κοζάνη: Έφτασε στο κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ ο Υπουργός Εσωτερικών Μάκης Βορίδης για να συμμετέχει στην ημερίδα με θέμα: “ΟΤΑ και Δίκαιη Μετάβαση” που διοργανώνει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας και η Π.Ε.Δ. Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Δήμος Κοζάνης και το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης παρουσιάζουν την παράσταση – αφήγηση του αφηγητή – ιστορητή Στέλιου Πελασγού, «Το γέλιο της Μικρασίας, εύθυμες ιστορίες του Νασρεντίν Χότζα» την Κυριακή 6 Νοεμβρίου
Κοζάνη: Κυριακή 06/11 στο Κοβεντάρειο – 13ος πανελλαδικός ταυτόχρονος δημόσιος θηλασμός
Η Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης σας ενημερώνει πως οι εγγραφές για το παιδικό και εφηβικό τμήμα του ποντιακού χορευτικού πραγματοποιούνται απογεύματα κάθε Δευτέρας και Τετάρτης σ
Ο Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές» θα συμμετέχει στον Πανελλήνιο Διαγωνισμό χορωδιών, που θα πραγματοποιηθεί την Παρασκευή 25 Νοεμβρίου στο Μέγαρο Μουσικής
kozan.gr: Aπό χθες Τετάρτη 2/11 βρίσκεται στην Π.Ε. Κοζάνης ο Υπουργός Εσωτερικών Μ. Βορίδης – Συνέφαγε με πολιτικά πρόσωπα – κι όχι μόνο – σε “καζάνι” στην Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
Κασαπίδης εκτός τόπου και χρόνου! (του Μιχάλη Αγραφιώτη)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία & διακοπή υδροδότησης έως τις 15.00 στην οδό Κνωσού και σε τμήματα των Καταφυγίου & Ολύμπου, για την αποκατάσταση διαρροής
Γιώργος Χριστοφορίδης: “Οι απευθείας αναθέσεις του Περιφερειάρχη βλάπτουν σοβαρά το δημόσιο χρήμα και τους πολίτες”
Η μάχη της Σιάτιστας, στις 4 Νοεμβρίου 1912, μετά την κατάληψη των Γρεβενών από το Μπεκήρ αγά (Του δασκάλου Ηλία Γάγαλη)
Πανελλήνια Εβδομάδα Μητρικού Θηλασμού (ΠΕΜΘ): Η παιδίατρος Εύη Θώμου μιλά για το Συμβουλευτικό Κέντρο Θηλασμού LACTATIONLAND στην Κοζάνη (Bίντεο)
Παρουσίαση των βιβλίων του Ραϋμόνδου Αλβανού την Κυριακή 6 Νοεμβρίου στις 19.00, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Η έκθεση για το “Έπος του ’40” που διοργάνωσε ο Σύλλογος Ηπειρωτών Κοζάνης
Παπανικολάου (Γ.Γ. της Ομοσπονδίας Νοσοκομειακών Γιατρών (ΟΕΝΓΕ),: Η αναπληρώτρια Υπουργός Υγείας Μίνα Γκάγκα μας είπε πως η ΜΕΘ Κοζάνης πρέπει να κλείσει (Bίντεο)
Κρόκος: Ικανοποίηση για τη συλλογή στο βόρειο τµήµα της Κοζάνης
Μαυροδένδρι Κοζάνης: ΔΩΡΕΑΝ μαθήματα αυτοάμυνας σε έφηβες και εφήβους
Πόντου γεύσεις, το Σάββατο 12 Νοεμβρίου, στο ξενοδοχείο Παντελίδης, σε διοργάνωση του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαίδας
Στρατηγική για τη διαμόρφωση της Πολιτιστικής Ταυτότητας του Δήμου Φλώρινας
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (ΣΕΟ)  Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 6 Νοεμβρίου διάσχιση στο Αετοβούνι από τη Νέα Νικόπολη (Σκαφίδι) στο Μαυροδένδρι Koζάνης
kozan.gr: Το Σαββατοκύριακο 5 και 6 Νοεμβρίου, στις εγκαταστάσεις του City Sports Camp στα Κοίλα Κοζάνης θα διεξαχθεί το προπαιδικό πρωτάθλημα, κάτω των 10 ετών, πράσινου επιπέδου τένις (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Η προτροπή μας είναι ξεκάθαρη: Να παραμείνουμε με ΚΛΕΙΣΤΑ καταστήματα την ερχόμενη Κυριακή 6/11”
kozan.gr: Ημερίδα με θέμα «Η σημαντικότητα της καθημερινής διαβίβασης των ταμειακών μηχανών και των φορολογικών μηχανισμών στην ΑΑΔΕ, ψηφιακή κάρτα εργασίας και ΕΡΓΑΝΗ ΙΙ»  πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 2/11 στο Επιμελητήριο Κοζάνης – Παράρτημα Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Συμπολίτης μας καταγγέλει την παρουσία πολλών αδέσποτων που ορμάν στο ποδήλατό του όταν μετακινείται σε διάφορα σημεία της πόλης
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Α. Φωλίνας, μιλά για πρώτη φορά, για την πρόσφατη περιπέτειά του με τον κορωνοϊό όταν και χρειάστηκε να νοσηλευτεί αρχικά στο νοσοκομείο Γρεβενών και στη συνέχεια στο Ιπποκράτειο στη Θεσσαλονίκη (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ένιωσε αδιαθεσία και κάλεσαν το ΕΚΑΒ για να τη μεταφέρει στο νοσοκομείο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
3ο Συμπόσιο, “Μικρά Ασία 1922 – 2022”, Σάββατο 5 & Κυριακή 6 Νοεμβρίου στο χώρο της Μικρασιατικής Στέγης Πτολεμαίδας
Διαμαρτυρία αναγνώστη στο kozan.gr με αποδέκτες τους αρμοδίους στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Πήρε εξιτήριο από το Μποδοσάκειο νοσοκομείο ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
kozan.gr: Άντρας έσπασε τις τζαμαρίες στο κτήριο του πρώην ΙΚΑ Κοζάνης (νυν Κέντρο Υγείας Κοζάνης) στην οδό Αριστοφάνους (Φωτογραφίες & Βίντεο)
134 αρνητικά και 6 θετικά τα αποτελέσματα των rapid tests  στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ανανέωση των αδειών σκαφών επαγγελματικής αλιείας στην Π.Ε. Κοζάνης
Ημερίδα στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαϊδας, την Κυριακή 6 Νοεμβρίου
Συνεδριάζει το Δ.Σ. του Σπάρτακου ΔΕΗ Α.Ε. την Παρασκευή  4/11
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η σήραγγα της Κλεισούρας είναι ένα εξαιρετικά σημαντικό έργο για τη Δυτική Μακεδονία
Το Σάββατο 5 Νοεμβρίου κι ώρα 6:00 το απόγευμα, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σιάτιστας «ΑΡΗΣ & ΛΙΛΙΑΝ ΒΟΥΔΟΥΡΗ» διοργανώνεται η εκδήλωση με τίτλο «’Ηρθαν παιδίμ’ οι Έλληνες, λευτερωθήκαμι»
kozan.gr: Κοζάνη: Κατεδαφίστηκε το ιστορικό περίπτερο λίγο πιο κάτω από το κινηματογράφο Ολύμπιον (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Άρχισε η συγκομιδή ελιάς στα Ίμερα του Δήμου Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Παρασκευή 3/11/2022 έως και Τετάρτη 9/11/2022
Ημερίδα με θέμα «Η σημαντικότητα της καθημερινής διαβίβασης των ταμειακών μηχανών και των φορολογικών μηχανισμών στην ΑΑΔΕ, ψηφιακή κάρτα εργασίας και ΕΡΓΑΝΗ ΙΙ » την Τετάρτη 2/11 στο Επιμελητήριο Κοζάνης – Παράρτημα Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Πεντακόσιοι και πλέον νέοι εγγράφηκαν ως εθελοντές δότες μυελού των οστών
 «Ημέρα Οδηγισμού»: Εκδήλωση του Τοπικού Τμήματος Κοζάνης του ΣΕΟ, την Κυριακή 6 Νοεμβρίου,11:00-13:30, στο 2ο Δημοτικό Σχολείο
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Χειμερινό ωράριο καταστημάτων 2022-2023, από 1 Νοεμβρίου 2022 έως 31 Μαρτίου 2023
Πτολεμαΐδα: Η εταιρεία DIOSCURIDES (Στέργιος Τζιμίκας ΙΚΕ) και το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνουν ημερίδα την Κυριακή 6 Νοεμβρίου
Εορδαία: Δεκατρία τελικά τα κυβικά καυσόξυλων σε Βλάστη και Εμπόριο
Η ΝΔ έχει βάλει την υγεία στην εντατική (του Κώστα Πασσαλίδη)
O Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας συναντήθηκε με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Κασαπίδη
Το Εμπορικό και Βιομηχανικό Επιμελητήριο Κοζάνης σας προσκαλεί το Σάββατο 5 Νοεμβρίου στις 9:00 – 15:00 στο αμφιθέατρο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (πρώην Τ.Ε.Ι.) στο συνέδριο «Ψηφιακός Μετασχηματισμός των Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων»
Άγιος Δημήτριος, Ρυάκιο, Ακρινή, Τετράλοφος, χωρίς ρεύμα, για μισή ώρα, την Παρασκευή 4/11
Αρρυθμία & διακοπή υδροδότησης έως τις 14.00 στις περιοχές κάτω απ’ το ΞΕΝΙΑ και της Σκρ’κας, για την αποκατάσταση διαρροής
kozan.gr: Αγιασμός & επιμνημόσυνη δέηση, για όσους έχασαν τη ζωή τους την ώρα του καθήκοντος, πραγματοποιήθηκε χθες Τρίτη 1/11, στα ορυχεία της ΔΕΗ, στον Τομέα Σκληρών Νοτίου Πεδίου του ΛΚΔΜ (Βίντεο)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Ομόφωνα η Γενική Συνέλευση αποφάσισε την κάθοδο της «ΑΡ.ΣΥ Ανατροπή» στις Περιφερειακές εκλογές του 2023 κηρύσσοντας την έναρξη του εκλογικού αγώνα»
Σάββατο 5 Νοεμβρίου, γλεντάμε στον Ακρίτα – Mια μεγάλη Ποντιακή Βραδιά – Ένα μεγάλο ποντιακό γλέντι
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαίδα, από 2/11 έως και 4/11, λόγω εργασιών στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης
Σύλλογος Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου: Ζημιές στο πάρκο ελαφιών του Αγίου Παντελεήμονα στον Άγιο Δημήτριο Koζάνης (Φωτογραφίες)
Λευκοπηγή, η (Βελίστη) – Από το βιβλίο του Βασίλη Αποστόλου “Οικισμοί Δήμου Κοζάνης” σ.226 Κοζάνη 2022
Επεισόδιο 44: Tι έφαγα αυτήν την εβδομάδα; παϊδάκια, μακαρόνια, super market haul, περπάτημα στον σταθμό – Το 44ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr (Βίντεο)
Στο Τσοτύλι βρίσκεται η Επίλεκτη Εθνική Ομάδα Νέων – Νεανίδων Πυγμαχίας στο πλαίσιο προετοιμασίας ενόψει του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος 12 με 27 Νοεμβρίου, που θα πραγματοποιηθεί στην La Lucia της Ισπανίας
Ο Γιώργος Σβώλης κι η παρέα του σε χαλαρές μουσικές στιγμές έξω από το κατάστημά του στην Κοζάνη (Βίντεο)
Φθινοπωρινές δράσεις αιμοδοσίας από τη “Σταγόνα Ελπίδας” – Την Κυριακή 6 Νοεμβρίου στο χώρο του πολιτιστικού συλλόγου “Παρταλόπλα”
kozan.gr: Σε Χριστουγεννιάτικο κλίμα, σιγά – σιγά, κάποια καταστήματα της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Αντιπεριφερειάρχης Όλγα Πουταχίδου γνωστοποίησε με επιστολή της στον Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη ότι δεν επιθυμεί, ενόψει και των επικείμενων αλλαγών, να συνεχίσει στην Αντιπεριφέρεια Πολιτισμού – Δείτε την επιστολή, με σημερινή ημερομηνία, που σας παρουσιάζει το kozan.gr
Ο Μορφωτικός Πολιτιστικός Σύλλογος Ιμέρων ”Ο ΓΕΡΟΠΛΑΤΑΝΟΣ” διοργανώνει ημερήσια εκδρομή στον “ΜΥΛΟ ΤΩΝ ΞΩΤΙΚΩΝ” την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου
kozan.gr: 807κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 24 με 30 Οκτωβρίου – Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Δήμος Γρεβενών: Νέος κύκλος αιτήσεων για δωρεάν πρόσβαση των “Λευκών Περιοχών” στο τηλεοπτικό σήμα – Περιθώριο έως τις 15 Νοεμβρίου έχουν οι δικαιούχοι
Kοζάνη: Βίντεο με τις καλύτερες στιγμές από τον επιτυχή εορτασμό των 30 χρόνων λειτουργίας της Teostores
Κοζάνη: Ημερίδα παρουσία του Υπουργού Εσωτερικών Μ. Βορίδη την Πέμπτη 3/11 στο Αμφιθέατρο “Κων/νος Καραμανλής” στο ισόγειο του κτιρίου στη ΖΕΠ Κοζάνης
Παιδική ημερίδα εναλλακτικών θεραπειών Σάββατο & Κυριακή 5 & 6 Νοεμβρίου στην αίθουσα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Συσκέψεις οργανώνουν οι Κομματικές Οργανώσεις (Κ.Ο.) της Τομεακής Επιτροπής Κοζάνης (ΤΕ) του ΚΚΕ, με θέμα: «Καμιά αναμονή-Αγωνιστική συμπόρευση με το ΚΚΕ παντού για να γίνει ο λαός πρωταγωνιστής»
ΕΕΕΕΚ Πτολεμαϊδας & φοιτητές του τμήματος Εργοθεραπείας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνουν, την Πέμπτη 3/11, στο Πνευματικό Κέντρο, εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Εργοθεραπείας
Νευρική ανορεξία – Φυλλάδιο και συμβουλές από τη Μελίδου Πηνελόπη, MSc Ψυχολόγος Υγείας
kozan.gr: Από το πρωί της Τρίτης 1 Νοεμβρίου 2022 ο Σύλλογος Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής” βρίσκεται στην κεντρική πλατεία Κοζάνης για ενημέρωση και ευαισθητοποίηση των συμπολιτών μας για την αξία της δωρεάς ιστών & οργάνων σώματος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνεδρίασε το πρωί της Τρίτης 1/11 το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Κοζάνης ενόψει χειμώνα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ελληνικό Ινστιτούτο Ελληνικής Γλώσσας Πανεπιστημιακού Κέντρου Έρευνας και Καινοτομίας ΤΗΜΕΝΟΣ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας | 2ος Διακρατικός Μαθητικός Διαγωνισμός Παραγωγής Δοκιμίου
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης σας προσκαλεί στην πρεμιέρα της παράστασης της Κεντρικής Σκηνής του με το έργο του Λάκη Λαζόπουλου «Το κτήμα» το Σάββατο 5 Νοεμβρίου
kozan.gr: Γρεβενά: Βρέθηκε οβίδα, με διάσταση 1 μέτρο και 20 εκατοστά, κατά τη διάρκεια εργασιών σε ανεγειρόμενη οικοδομή – Χρονολογείται, σύμφωνα με τις πρώτες εκτιμήσεις, από τον Α’ Παγκόσμιο (Βίντεο & Φωτογραφία)
Πτολεμαΐδα: Θεσσαλονίκη και Τρίκαλα δανείζονται την εμπειρία των εικαστικών παρεμβάσεων στα ΚΑΦΑΟ του ΟΤΕ
kozan.gr: Χαμός γι’ ακόμη μια φορά στην Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για το επίμαχο θέμα με τους καφέδες – H Kατανας σε Μ. Μακρυγιάννη: “Σας έκαναν φροντιστήρια για να απαντήσετε για τα 8000. Δέκα μέρες δεν μπορούσατε να απαντήσετε κι έρχεστε τώρα να συγκρίνετε τις δαπάνες. Δεν ντρέπεστε” – “Να χαρώ εγώ τον καθηγητή το μεγάλο” η απάντηση του Μ. Μακρυγιάννη (Bίντεο)
Η ομιλία του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια, στο νομοσχέδιο για την αναμόρφωση του Σωφρονιστικού κώδικα (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη  2 Νοεμβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Η εταιρεία βιομηχανικών ορυκτών ΓΕΩΕΛΛΑΣ Α.Μ.Μ.Α.Ε. ζητά για το Εργοστάσιο επεξεργασίας αργίλων στο νομό Γρεβενών προσωπικό
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Από τον Κυριάκο περίμενε να “τρέξει” το αίτημά του …και τελικά το έπραξε ο Φώτης
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Λάμπρου Χατζηζήση με εκπροσώπους των αγροτικών φορέων
Δημοπράτηση του έργου «Αποκατάσταση του Αρχοντικού Μανούση – Δούκα Τζάτζα στη Σιάτιστα»
kozan.gr: Nόντας Στολτίδης στο Δ.Σ. Κοζάνης: “Από την πρώτη μέρα που ανακοινώθηκε ότι μαζεύονται σύλλογοι γονέων, όλα τα παπαγαλάκια (δημοσιογράφοι θες) έλεγαν μην πάτε στην κινητοποίηση για την Παιδιατρική του Μαμάτσειου γιατί είναι πρωτοβουλία του ΚΚΕ – 27 συλλόγους γονέων τους κάνατε ΚΚΕ μόνο και μόνο να μη γίνει κινητοποίηση” (Βίντεο)
X. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Ολοκληρώθηκε η νέα δεξαμενή ύδρευσης Βαθυλάκκου” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης κήρυξε έκπτωτο τον ανάδοχο του έργου για την ανάπλαση του Δημοτικού Κήπου Κοζάνης
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “H εισβολή στο γραφείο μου – από αγρότες του Δρεπάνου – αφορούσε τη δημιουργία εντυπώσεων και μόνο” (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Δρομολογήθηκε η προσπάθεια για να βρεθούν προκάτ ώστε να τοποθετηθούν στο οικόπεδο του Δημοτικού Σχολείου Καισαρειάς”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Ακόμη να αλλάξουν την ώρα στο ιστορικό καμπαναριό της Κοζάνης – Θα έρθει κάποιος επισκέπτης και θα γίνουμε περίγελος” (Φωτογραφίες)
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία: «Κοινωνικό πρόβλημα η διαχείριση των αδέσποτων ζώων συντροφιάς»
kozan.gr: Ε. Καραδίσογλου (Διοικητής Τροχαίας Κοζάνης): “Δεν αρκούν οι πινακίδες”
kozan.gr: Φωτογραφίες από την ορκωμοσία του νέου Διοικητή του Mαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης Δημήτρη Σιόλιου
Hλεκτρονικό ψήφισμα με θέμα: “Στελεχώστε την παιδιατρική της Κοζάνης πριν να είναι αργά”
Koζάνη: Εθελοντική αιμοδοσία & δειγματοληψία μυελού των οστών την Κυριακή 6 Νοεμβρίου, στο στέκι του συλλόγου Φανός Αη Δημήτρ’ τα Παρταλόπλα
Έρχεται στην Πτολεμαίδα, το Σάββατο 5/11, στο Πνευματικό Κέντρο, “Η Σταχτοπούτα”του Charles Perrault από το Μικρό Θέατρο Λάρισας
 Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης θα πραγματοποιήσει, την Τετάρτη 2.11.2022, πεζοπορία στο πλαίσιο των καθιερωμένων περιαστικών διαδρομών που πραγματοποιούνται κάθε 15 ημέρες πέριξ της πόλης της Κοζάνης.
kozan.gr: Ένταση κι αντιπαράθεση στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης μεταξύ Φ. Κεχαγιά, Π. Καλαμπούκα & Κ.Κυριακίδη – Ο χαρακτηρισμός “τσομπάνος” που προκάλεσε την αντίδραση Κυριακίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Στα παλαιότερα των υποδημάτων του, ως φαίνεται, έγραψε ο Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Z. Mάρας την καταγγελία – αναφορά της Κίνησης Πολιτών Άνω Κώμης, που δημοσιεύτηκε στο kozan.gr, για την κατάσταση στο γήπεδο της Άνω Κώμης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H 5η Γιορτή Τσίπουρου στην πόλη της Κοζάνης είναι γεγονός – Δείτε ποια μαγαζιά συμμετέχουν και σε ποιες ημερομηνίες
kozan.gr: Εικόνες με τη στιγμή του καβγά μεταξύ τριών νεαρών στην οδό Παύλου Μελά στην Κοζάνη το περασμένο Σάββατο 29/10, ο συγκεντρωμένος κόσμος κι η επέμβαση της αστυνομίας που προχώρησε σε συλλήψεις (Βίντεο)
Χειροτονία Πρεσβυτέρου στην Κερασιά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Υποβολή πρότασης για ένταξη του έργου « Αρδευτικό δίκτυο Βόρειας Ζώνης Πολυφύτου» προϋπολογισμού 100.000.000,00 ευρώ, στο Αναπτυξιακό Πρόγραμμα Συμβάσεων Στρατηγικής Σημασίας
Γίνε εθελοντής στην GO Alive στην Κοζάνη!
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν οι εργασίες συντήρησης σε Δημαρχείο και «Πανδώρα»
Σωματείο Εργατών-τριών γούνας στο δερμα-ιματισμό-κλωστουφαντουργία Σιάτιστας: Συμμετέχουμε, απεργούμε, διαδηλώνουμε στις 9 Νοέμβρη
Δημοπρασίες  εκμίσθωσης αγροτεμαχίων Δήμου  Βοΐου την Τρίτη 1 Νοεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη 18χρονου για απόπειρα κλοπής και φθορά ξένης ιδιοκτησίας
Πτολεμαίδα: Διακοπή τηλεθέρμανσης, λόγω διαρροής, στην περιοχή κοιμητηρίων Αγ. Τριάδος, από σήμερα Δευτέρα 31 Οκτωβρίου και κατά τις απογευματινές ώρες έως την Τρίτη 01 Νοεμβρίου
Προαποφασισμένη η υποβάθμιση των υπηρεσιών Υγείας στη Δυτική Μακεδονία (του Μιχάλη Αγραφιώτη)
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών για τη διάκριση του Γρεβενιώτη αθλητή Αχιλλέα Τσεπίδη
Συνέντευξη της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα που δημοσιεύτηκε στην εφημερίδα Παρασκήνιο το Σάββατο 29 Οκτωβρίου
Δήμος Κοζάνης: Συνάντηση αιρετών με στελέχη της ΔΕΗ για τα ανταποδοτικά έργα στη Δ.Ε. Αιανής
Εξιχνιάσθηκαν άμεσα -2- περιπτώσεις απόπειρας διακεκριμένων κλοπών και -1- περίπτωση διακεκριμένης κλοπής,  που τελέσθηκαν σε βάρος -3- ηλικιωμένων  ατόμων, σε περιοχές της Κοζάνης – Για τις υποθέσεις αυτές συνελήφθησαν -2- ημεδαποί στη Βέροια, ενώ αναζητούνται να ταυτοποιηθούν τα στοιχεία ακόμη δύο ατόμων
kozan.gr: Ο συμπατριώτης μας Ιωάννης Ποδιώτης είναι ένας από τους 9 που διορίστηκε ως Σύμβουλος του Ανωτάτου Συμβουλίου Επιλογής Προσωπικού (Α.Σ.Ε.Π.)
«TO KTHMA», Μαύρη κωμωδία, Παραγωγή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, Σάββατο 5, Κυριακή 6, Παρασκευή 11, Σάββατο 12, Κυριακή 13, Παρασκευή 18, Σάββατο 19, Κυριακή 20 Νοεμβρίου 9:00 μ.μ., στην «Αίθουσα Τέχνης»
Πτολεμαΐδα: Επτά ασθενείς με κορωνοϊό στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Στα Αλωνάκια η 31η Αιμοδοσία του 2022
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης στη Δ.Ε. Αιανής
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: Το Νομοσχέδιο για την υγεία που προωθεί η κυβέρνηση επιτείνει την υποβάθμιση του Δημόσιου συστήματος Υγείας, χειροτερεύει την κατάσταση στις Δημόσιες υποδομές Υγείας
Aπό το όχι στο ναι (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Βαράνε καμπάνες στην Κοζάνη για το Μαμάτσειο – Ρεπορτάζ της Εφημερίδας των Συντακτών
Ο Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας θέλει να εκφράσει πολλές και θερμές ευχαριστίες προς την Κοινωφελή Επιχείρηση του Δήμου Εορδαίας και τον Σύλλογο Τυφλών και Ατόμων με Προβλήματα Όρασης Δυτικής Μακεδονίας
Ο Λάζαρος Μαλούτας από το 6ο Συνέδριο της Ευρωπαϊκής Πλατφόρμας Δίκαιης Μετάβασης στις Βρυξέλλες: «Στόχος μας είναι η Κοζάνη να καταστεί Εθνικός Κόμβος Καινοτομίας και αειφορίας»
Εποικοδομητική ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ κλιμακίου ΤΕΕ/ΤΔΜ με την Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Καστοριάς κα. Ολυμπία Τελιγιορίδου
kozan.gr: Αυτό είναι το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Συνδέσμου Ποντιακών Σωματείων (Σ.ΠΟ.Σ) Δυτικής Μακεδονίας και Ηπείρου (Φωτογραφία)
Kοζάνη: Άννινος και Κουτσονάνος στη σειρά συναυλιών «30 καρέκλες» – Δύο εξαιρετικές παρουσιάσεις που είχαμε την χαρά να ακούσουμε το Σαββατοκύριακο (Γράφει ο Παναγιώτης Δημόπουλος)
Kάλεσμα από το Πανεργατικό Αγωνιστικό Μέτωπο Κοζάνης στην απεργιακή συγκέντρωση που θα πραγματοποιηθεί στον κεντρικό πεζόδρομο στις 9 Νοέμβρη
Ο Σύλλογος Βοϊωτών Κοζάνης διοργανώνει την 5η Γουρνοχαρά την Κυριακή 6 Νοεμβρίου στον Πελεκάνο Βοΐου
Ο Στρατηγός Μιχαήλ Πανάς (1919 – 1997) & η φωτογραφία του στην Κοζάνη την Δευτέρα 30 Οκτωβρίου 1944 (Γράφει ο Εμμανουήλ Τράγιας)
kozan.gr: Η 23χρονη Άννα Σμυρλόγλου από την Πτολεμαίδα πέρασε στην επόμενη φάση του Voice (Βίντεο)
Το πρωί της Τρίτης 1 Νοεμβρίου 2022 ο Σύλλογος Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής” θα βρίσκεται στην κεντρική πλατεία Κοζάνης για ενημέρωση και ευαισθητοποίηση των συμπολιτών μας για την αξία της δωρεάς ιστών & οργάνων σώματος,
Οι νέοι στην Κοζάνη δεν ζούμε. ΕΠΙΒΙΩΝΟΥΜΕ (Γράφει ο Στέλιος Μήλιος)
kozan.gr: Βελτιώνεται η κατάσταση της υγείας του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά ο οποίος νοσηλεύεται στην ΜΕΘ του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας
kozan.gr: Koζάνη: Παιδάκι, 5 ετών, με κυάνωση, μεταφέρθηκε πριν από λίγη ώρα (19:15) στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Πολύς κόσμος, στη σημερινή (Κυριακή 30/10), καθιερωμένη Καστανογιορτή στη Δαμασκηνιά Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: (Κοζάνη – Κοινωνικά κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 59 ετών, ο Νικόλαος Πιστόλας
Συνελήφθη 41χρονη στην Κοζάνη για κατοχή ηρωίνης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 30/10  στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας η παρουσίαση του βιβλίου της Φωτεινής Πέκου: «Από τη γη της Μικρασίας στη γη της Εορδαίας» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Aλλαγή “σκυτάλης” και πάλι στην ηγεσία της Διοικούσας Επιτροπή του ΤΕΕ/Τμήμα Δ. Μακεδονίας – Αναλαμβάνει, από τις 10/11, ο Σ. Κιάνας
Ο Όμιλος Σχολικής Βιβλιοθήκης του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης σάς προσκαλεί τη Δευτέρα 31 Οκτωβρίου στις 7:30 μ.μ. στην αίθουσα της Σχολικής Βιβλιοθήκης του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης
Καλλιόπη – Πόπη Σεμερτζίδου: “Μεγάλη συγκίνηση να βρεθώ ανάμεσα τις Ηρωίδες του έπους του ´40”
Η εταιρεία βιομηχανικών ορυκτών ΓΕΩΕΛΛΑΣ Α.Μ.Μ.Α.Ε. ζητά άτομο για το εργοστάσιο επεξεργασίας αργίλων στο νομό Γρεβενών – Δείτε ποια ειδικότητα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αρχές Δεκεμβρίου οι εκλογές στον Σπάρτακο – Η διάσπαση της παράταξης “ΔΡΑΣΕ Σπάρτακος” φέρνει στην Προεδρία το “μαέστρο της μαντινάδας” Α. Μάστορα
Άγιος Γερμανός. Ο Πατριάρχης που ευνούχισαν οι πολιτικοί αντίπαλοι του πατέρα του. To χωριό όπου τον τιμούν o Άγιος Γερμανός Πρεσπών (Βίντεο)
kozan.gr: Θέματα μείζονος σημασίας για Ποντοκώμη & Ακρινή στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης την Δευτέρα 31/10 – Τι θα συζητηθεί
kozan.gr: Η Αρετή Βούγια, μία από τις «Γυναίκες της Πίνδου», που στον πόλεμο του 1940 μετέφεραν όπλα, προμήθειες και τραυματίες για τον ελληνικό στρατό, σε εκδήλωση που διοργάνωσε το βράδυ του Σαββάτου, στον Πεντάλοφο, η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, διηγήθηκε εκείνες τις ιστορικές στιγμές (Βίντεο)
kozan.gr: H περιπέτεια υγείας ενός συμπολίτη μας από την Πτολεμαίδα και το σχόλιο αγανάκτησης για την κατάσταση στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Voucher : 7+1 πλεονεκτήματα του ΚΕΔΙΒΙΜ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στα Επιμορφωτικά Προγράμματα της Δ.ΥΠ.Α σε Φλώρινα και Καστοριά.
Λειτουργική και ποιητική αναφορά στην Αγία Αναστασία την Ρωμαία στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή των Γρεβενών για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς – Κατασχέθηκαν -45- κιλά και -650- γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης, -1- Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, το χρηματικό ποσό των -930- ευρώ, -4- κινητά τηλέφωνα και -4- κάρτες sim
kozan.gr: Κοζάνη: H Κινητή Μονάδα του ΕΚΑΒ επενέβη σε περιστατικό με ανακοπή 53χρονου άντρα καταφέρνοντας την ανάταξή του – Σοβαρή η κατάστασή του, αναμένεται να μεταφερθεί στον Αγ. Παύλου στην Θεσσαλονίκη
Απογευματινή Συγκομιδή Κρόκου στον Κρόκο Κοζάνης 27/10/2022 (Βίντεο)
Συνέντευξη του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου στην εφημερίδα ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ και τον δημοσιογράφο Νίκο Οικονόμου (Βίντεο)
Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Συλλυπητήρια για το θάνατο του Δημήτρη Καραγιάννη
  Ο σύλλογος Κρητων Πτολεμαΐδας  και φίλων Κρήτης καλεί όλον τον κόσμο στην ετήσια εκδήλωση του συλλόγου Κρητικό παρεάκι 2022
ΔΕΥΑ Κoζάνης: Συλλυπητήρια για την απώλεια του Δημήτρη Καραγιάννη
Ευχαριστήριο του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας προς την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας και τον Περιφερειάρχη κ. Γεώργιο Κασαπίδη
Πρόγραμμα εκδηλώσεων τιμής και μνήμης αναφορικά με την εκδήλωση «Γυναίκα της Πίνδου» στην Κοινότητα Πενταλόφου
Παράκληση, από συμπολίτισσα από την Κοζάνη, σε όποιον βρει διαφάνεια με προσωπικά της έγγραφα
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Επικρατεί απόλυτο σκοτάδι στις αποθήκες που βρίσκονται στο χώρο του ΟΣΕ στην Κοζάνη
Καθήκοντα διοικητή στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης αναλαμβάνει ο μέχρι πρότινος υποδιοικητής του Δημήτρης Σιόλιος – Η ανάρτησή του στο facebook
Κατάθεση στεφάνων και μαθητική παρέλαση στο Δρέπανο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
“Το “ΟΧΙ” της Ποντοκώμης. Σχολική παρέλαση 28ης Οκτωβρίου 2022″ (Bίντεο)
Η αποχώρηση των γερμανικών κατοχικών δυνάμεων από την Κοζάνη στις 28 Οκτωβρίου 1944, μέσα από τις σελίδες του τοπικού αντιστασιακού τύπου (Γράφει η Ελένη Μαργαρίτη, Βιβλιοθηκονόμος, MSc)
Όλη η παρέλαση για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου στα Σέρβια (Βίντεο)
kozan.gr: 1100+ φωτογραφίες (σε υψηλή ποιότητα) από τη σημερινή μαθητική & στρατιωτική παρέλαση στην Κοζάνη για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940
kozan.gr: Κοζάνη: Με το πέρας της παρέλασης γέμισαν από κόσμο τα cafe της πόλης και ο κεντρικός πεζόδρομος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η σημερινή στρατιωτική παρέλαση στην Κοζάνη για την Εθνική επέτειο της 28ης Οκτωβρίου (Βίντεο)
kozan.gr: ΟΛΗ η σημερινή μαθητική παρέλαση στην Κοζάνη για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940 (Βίντεο 31′ σε HD ποιότητα)
kozan.gr: 124 φωτογραφίες (σε υψηλή ποιότητα) από τη μαθητική παρέλαση στην Πτολεμαίδα για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940
kozan.gr: ΟΛΗ η σημερινή μαθητική παρέλαση στην Πτολεμαίδα για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940 (Βίντεο)
Στέγη Παιδιού Κοζάνης «ο Άγιος Στυλιανός»:   Μνήμη Ιωάννου Παυλού – Κηδεύεται σήμερα στον Ιερό Ναό του Αγίου Κωνσταντίνου
kozan.gr: H δεξίωση στο Δημαρχείο Κοζάνης, με αφορμή τη σημερινή Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου του 1940 – Δηλώσεις πολιτικού προσωπικού της περιοχής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Επιμνημόσυνη δέηση στο Μνημείο Πεσόντων 1940 στον Ι.Ν Αγίας Σκέπης & ο πανηγυρικός της ημέρας από την Διευθύντρια του 2ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας κα Ελένη Δημητρίου, με αφορμή τη σημερινή Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου του 1940 (Bίντεο 10′ & 30 Φωτογραφίες )
kozan.gr: Η Επιμνημόσυνη δέηση στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης κι η εκφώνηση πανηγυρικού της ημέρας από τον κ. Βασίλειο Τρίκο, Διευθυντή του 13ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης, με αφορμή τη σημερινή Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου του 1940 (Βίντεο 6′ & 35 Φωτογραφίες)
Κοζάνη, σκηνές από το μέτωπο και την κατοχή (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Kozan.gr: Κοζάνη: To “ξέσπασμα” του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου προς εκείνους που καθόντουσαν στις καφετέριες όταν ξεκίνησε, στην κεντρική πλατεία, η επιμνημόσυνη δέηση για τους νεκρούς, με αφορμή τη σημερινή Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου του 1940 ( (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος στη βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Καλλιόπη Βέττα όταν πήγε να πάρει αντίδωρο: “Eσύ ποια είσαι;” (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 10:30 π.μ.: Πτολεμαΐδα: Η επίσημη Δοξολογία στον Ιερό Ναό Aγίας Σκέπης με αφορμή τη σημερινή Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου του 1940 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 10.30π.μ.: Κοζάνη: Η επίσημη Δοξολογία στο Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου με αφορμή τη σημερινή Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου του 1940 (Bίντεο & 30 Φωτογραφίες)
Σέρβια: H έπαρση της Σημαίας, από τη Φιλαρμονική του Δήμου Σερβίων, στο Δημαρχείο, με αφορμή τη σημερινή Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου του 1940 (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 09:15 π.μ.: H τελετή έπαρση Σημαίας, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδας, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων με αφορμή τη σημερινή Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου του 1940 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 08:00 π.μ.: Επίσημη έπαρση Σημαίας, στην κεντρική πλατεία, με αφορμή τη σημερινή Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου του 1940 (Βίντεο)
koan.gr: Ξεσήκωσε, με τις επιτυχίες του, ο Πέτρος Ιακωβίδης, όσους βρέθηκαν στο ΚΥΚΛΟΝ, στην Κοζάνη, την Πέμπτη 27/10 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι, το βράδυ της Πέμπτης 27/10, στο ποντιακό γλέντι στο ξενοδοχείο Παντελίδης, με τους καταξιωμένους καλλιτέχνες Γιώργο Δημητριάδη, Μπάμπη Ιορδανίδη, Χρήστο Ασφαλτίδη και Κώστα Κυριακίδη (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Αφιέρωμα στην 28η Οκτωβρίου
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου για το αίτημα της Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Α. Δαδαμόγια, που δεν “πέρασε”,για τη δαπάνη των 8000 ευρώ για καφέδες & νερά για τα γραφεία Αντιπεριφερειαρχών στο κτήριο της Π.Ε. Κοζάνη: “Ουδέποτε εξήγησε η κα Δαδαμόγια γιατί ενώ χρειάστηκαν το προηγούμενο εξάμηνο 600 ευρώ τώρα είναι 8000; Έντιμη και τολμηρή στάση από την Αντιπεριφερειάρχη Ο. Πουταχίδου που ζήτησε να εξαιρεθεί” (Βίντεο)
kozan.gr: Καβγάς δύο νεαρών ατόμων επί της οδού Εστίας 2 στην Κοζάνη – Από τον καβγά ο ένας νεαρός έπεσε σε τζαμαρία καθαριστηρίου και τραυματίστηκε – Δύο προσαγωγές στο αστυνομικό τμήμα (Φωτογραφίες)
O γνωστός σεφ Λευτέρης Λαζάρου βρέθηκε το βράδυ της Πέμπτης 27/10 σε φιλικό δείπνο στο Βελβεντό
Έφυγε σήμερα από τη ζωή ο Γεώργιος Ποσινακίδης κάτοικος Αγίου Δημητρίου Κοζάνης
Θετικός στον κορωνοιό ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Θα στηρίξει τις εορταστικές Χριστουγεννιάτικες δράσεις του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης η Αντιπεριφερειάρχης Επιχειρηματικότητας Ευφροσύνη Ντιό – Η συνάντηση με το Δ.Σ. του συλλόγου
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο μεγαλύτερο γεγονός του αγροδιατροφικού τομέα την έκθεση της AGROTICA
Δημοπράτηση του έργου «Εσωτερικό δίκτυο Λυμάτων Καριοχωρίου και ΚΑΑ μεταφοράς λυμάτων στην ΕΕΛ Πτολεμαΐδας οικισμών Καρυοχωρίου- Αγίου Χριστοφόρου ΔΕ Αγίας Παρασκευής»
Δήμος Γρεβενών: Ενημέρωση για το Φυσικό Αέριο – Την Τρίτη 1 Νοεμβρίου στην Αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου
Η Παρασκευή Βρυζίδου συμμετείχε στις εργασίες της 34ης Περιφερειακής Ολομέλειας Ευρώπης της Κοινοβουλευτικής Συνέλευσης της Γαλλοφωνίας
kozan.gr: Mετά από 1 μήνα και 10 μέρες θυμήθηκαν, στο Δήμο Κοζάνης, να προγραμματίσουν, ΔΙΑ ΖΩΣΗΣ, Δημοτικό Συμβούλιο – Την Δευτέρα 31/10 η συνεδρίαση
Δήμος Κοζάνης: Εκσυγχρονίζονται οι εγκαταστάσεις του Αθλητικού Κέντρου Μαυροδενδρίου
Συλλυπητήριο μήνυμα των εργαζομένων της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας για το θάνατο του Απόστολου Αδαμίδη
Συνάντηση εργασίας του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Σωτήρη Βόσδου με τον Βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη
Koζάνη: 35χρονος προφασιζόμενος τον πωλητή ελαιόλαδου εισήλθε σε οικία 85χρονου ημεδαπού, σε περιοχή της Κοζάνης και αφού έπεισε αυτόν να αγοράσει ελαιόλαδο, στη συνέχεια εκμεταλλευόμενος την απουσία του από χώρο αποθήκης της οικίας του, αφαίρεσε το χρηματικό ποσό των -4.300- ευρώ
Συνελήφθη 38χρονος ημεδαπός στην Πτολεμαΐδα, για παράβαση της νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα και για απείθεια
kozan.gr: Απότιση φόρου τιμής από μαθητές, προσκόπους και οδηγούς, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με αφορμή τον εορτασμό της Εθνικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κατασκευαστική εταιρεία στην Κοζάνη αναζητά άτομα για συνεργασία για μερική και πλήρη απασχόληση
Καλλιόπη Βέττα: «Η απάντηση του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης στους μηλοπαραγωγούς της Εορδαίας επιβεβαιώνει την ανυπαρξία λύσεων από την πλευρά της κυβέρνησης»
kozan.gr: (Κοζάνη – Κοινωνικά Κηδείες ): Έφυγε από την ζωή σε ηλικία 51 ετών ο Απόστολος Αδαμίδης
Δυναμική Υπαλληλική Κίνηση: “Μετά από πολλά χρόνια, δείχνει να ξεκινά να καλλιεργείται στους υπαλλήλους της Περιφέρειάς μας, διανομαρχιακή συνείδηση στην επιλογή των υπηρεσιακών οργάνων τους”
Σκηνές απελευθέρωσης του 1944 (του Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: “Ύπνος βαθύς” στον ΟΑΠΝ – Δήμο Κοζάνης – Από τις αρχές Σεπτεμβρίου ακόμη περιμένουν ενημέρωση στον Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης σε σχέση με το σχεδιασμό των εκδηλώσεων των Χριστουγέννων για την τόνωση της αγοράς – Πως σχολιάζει ο Πρόεδρος Α. Δραγατσίκας την αντίδραση – απάντηση του Δημάρχου Κοζάνης σε τηλεφώνημα του Γ. Σβώλη, όταν του είπε “ας μη γίνει τίποτα Γιώργο” (Βίντεο)
Πρόγραμμα εορτασμού επετειακής εκδήλωσης στην τοπική κοινότητα Επταχωρίου όπου ήταν εγκατεστημένο το στρατηγείο της Πίνδου υπό τον Συνταγματάρχη Κωνσταντίνο Δαβάκη
«Κλείδωσαν» οι ημερομηνίες για τις αυτοδιοικητικές εκλογές του 2023 – Ποιες οι δύο Κυριακές
Συνολικά 76 επενδυτικά σχέδια εργολάβων της ΔΕΗ μπήκαν στο πρόγραμμα στήριξης ΜμΕ στις περιοχές της απολιγνιτοποίησης
Γενική Συνέλευση του Περιφερειακού Σχήματος «Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία», την Κυριακή 30/10
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Απούσα από την κινητοποίηση για την παιδιατρική του Μαμάτσειου η Δημοτική Αρχή του κυρίου Μαλούτα
Κατάθεση Επίκαιρης Ερώτησης από την Κοινοβουλευτική Ομάδα του ΚΚΕ για τη στελέχωση της Παιδιατρικής Κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Σύνδεσμος Υδραυλικών Κοζάνης: Συμβουλές για εξοικονόμηση ενέργειας
kozan.gr: Φίδι “έκοβε” βόλτες στην οδό Αρχελάου στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Δεν προβλέπεται για τον Περδίκκα LNG (μεταφερόμενο αέριο) – Ο Περδίκκας δεν θα πάρει φυσικό αέριο από τον ΤΑP αλλά από τον αγωγό του ΔΕΣΦΑ από το Τρίκαλα Ημαθίας περί τα τέλη του 2024 με αρχές του 2025” (Βίντεο)
kozan.gr: Το πρώτο σχόλιο του Δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή για την αναμενόμενη και σύντομα ανακοινώσιμη συνεργασία των συνδυασμών Γκερεχτέ – Κοσμίδη, για τις εκλογές του 2023, με επικεφαλής τον πρώτο (Βίντεο)
Φωτιά σε IX αυτοκίνητο στην Κοζάνη (Bίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: «Συμμετοχή στην συγκέντρωση διαμαρτυρίας για την εγκατάλειψη της Παιδιατρικής Κλινικής – Κατάθεση επίκαιρης ερώτησης που θα συζητηθεί στην Βουλή την Δευτέρα 31 Οκτωβρίου»
Challenge 100 Sustainable Cities: Στην 7η θέση η Κοζάνη
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης: Ολοκληρώθηκε παραγωγικά και με μεγάλη επιτυχία η διήμερη επίσκεψη του Τομεάρχη Εσωτερικών του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Κώστα Ζαχαριάδη στην Κοζάνη
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Παλίμψηστα» του Παναγιώτη Δημόπουλου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας με τους Προϊσταμένους των Διευθύνσεων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης της Π.Ε. Κοζάνης
Συνεδριάζει αύριο Πέμπτη 27-10-2022, το Συντονιστικό Τοπικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας Δήμου Εορδαίας
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα σημερινά rapid tests στην κεντρική πλατεία – 98 αρνητικά και 6 θετικά
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο το προαύλιο του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης στην παράσταση διαμαρτυρίας για την κατάσταση στην οποία έχει περιέλθει η Παιδιατρική σε σχέση με τη λειτουργία της (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες κατασκευής της νέας πτέρυγας του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης – Σημερινές εικόνες (Βίντεο)
Η επίσημη ανακοίνωση του Χ. Κάτανα για την υποψηφιότητά του στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: “Δυστυχώς η σημερινή Περιφερειακή Αρχή απέτυχε!” (Βίντεο)
 Συνάντηση ΤΕΕ/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας με ΤΕΕ/Τμήμα Κεντρικής Μακεδονίας: «Στην τελική ευθεία εισέρχεται ο κύκλος επαφών του Προεδρείου του ΤΕΕ/ΤΔΜ  με αυτά των όμορων Περιφερειών»
Το Σωματείο Υδραυλικών Νομού Κοζάνης στηρίζει τη δράση των Δ.Σ. συλλόγων γονέων και κηδεμόνων σχολείων που αφορά την υπολειτουργία της παιδιατρικής κλινικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου.
Αγγελία εργασίας: Κοζάνη: Ζητούμε Φυσικοθεραπευτές & βοηθούς φυσικοθεραπείας
kozan.gr: (Κοινωνικά – Κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 80 ετών, ο συνταξιούχος καθηγητής (φιλόλογος), Γιώργος Πελέκας, με καταγωγή από την Αιανή Κοζάνης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαίδα: Καίνε κάτι μέσα στο γήπεδο; (Φωτογραφία)
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Θέλω να παραπονεθώ μέσω του site σας για την τοποθέτηση ενός ερειπωμένου σιδηροδρομικού βαγονιού στην διάβαση που ενώνει την συνοικία Πλατάνια με την το υπόλοιπο κομμάτι της πόλης
Πάτσης στον… Παπαδάκη: «Ολόσωστη η διαγραφή μου αλλά ήξεραν τη δράση μου»
kozan.gr: Παρουσία πλήθους πιστών η σημερινή πανηγυρική Θεία λειτουργία στον Ι.Ν. Αγ. Δημητρίου στην πόλη της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρόβλημα σε τηλεφωνικές γραμμές υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας, που στεγάζονται στο ΒΙΟΠΑ Πτολεμαΐδας (Πρώην ΑΕΒΑΛ)
Σύλλογος Γονέων, κηδεμόνων και φίλων ΑμεΑ Δ. Μακεδονίας: Συνάντηση με τη Διευθύντρια Β’ βάθμιας Εκπαίδευσης Βασιλική Βόντσα.
kozan.gr: (Εορδαία – Κοινωνικά κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία μόλις 23 ετών, ο Ραφαήλ Χαρακτσής
Συνεχίζονται οι ενημερωτικές ομιλίες του Διοικητή του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης Παντελή Ουσταγιαννίδη – Η ομιλία σε μαθητές και εκπαιδευτικούς δημοτικού σχολείου της πόλης Κοζάνης για τους κίνδυνους που ελλοχεύουν στις ιστοσελίδες κοινωνικής δικτύωσης
kozan.gr: Δημοτικό σχολείο στην Μενεμένη του Δήμου Αμπελοκήπων – Μενεμένης Θεσσαλονίκης θα πάρει τ’ όνομα τού αείμνηστου εθνικού ευεργέτη εκ Σιατίστης, Νικόλαου Παπαγεωργίου
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης σχολιάζει την αναμενόμενη ανακοίνωση υποψηφιότητας του Χ. Κάτανα για την Περιφέρεια: “Kάποια στιγμή ήταν με τον κ. Καμμένο και κυριολεκτικά καήκαμε από αυτή τη συγκυρία στην χώρα και το έζησα σα βουλευτής…. ” (Βίντεο)
Η περιφορά εικόνας και ιερών λειψάνων Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το Kozan.gr σας παρουσιάζει την αναλυτική προκήρυξη για τις πρώτες προσλήψεις οχταμηνιτών στη νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαίδα V – Ημερομηνίες υποβολής αιτήσεων: 31.10.2022 έως 09.11.2022
Είναι ο αδερφός μου και είμαι υπερήφανος που του δόθηκε αυτή η τιμή (Γράφει ο Κ. Περτσινίδης)
kozan.gr: Το καμπαναριό της Κοζάνης έγινε ροζ & δεκάδες μπαλόνια αφέθηκαν στον ουρανό από μέλη και φίλους του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μικρής έκτασης φωτιά στην περιοχή του ΟΣΕ Κοζάνης – ‘Άμεση επέμβαση και κατάσβεση από την πυροσβεστική υπηρεσία Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Το πρώτο σχόλιο του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη για τη διαγραφή του βουλευτή Γρεβενών Α. Πάτση από την Κ.Ο. της ΝΔ: “Mερικές φορές κάποιοι που εμφανίζονται με άλλο πρόσωπο δημιουργούν εκκωφαντική πτώση όταν αποκαλύπτεται το πραγματικό τους πρόσωπο. Εύχομαι να τον φωτίσει ο Θεός να βρει το δρόμο του” (Βίντεο)
Η ομιλία του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη, κατά τη συζήτηση στην Ολομέλεια του πορίσματος της Εξεταστικής Επιτροπής, για την παγίδευση του τηλεφώνου του Προέδρου του ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ, Νίκου Ανδρουλάκη (Βίντεο)
Eπιστολή της Κίνησης Πολιτών Άνω Κώμης στο kozan.gr για την κατάσταση στο γήπεδο: “Ανικανότητα η ανευθυνότητα της Τοπικής Αυτοδιοίκησης” (Φωτογραφίες)
Ζητείται άτομο από Πτολεμαΐδα, με κάρτα ανεργίας, από 30 ετών και άνω, με εμπειρία σε εμπόριο, μεταφορές ή τουρισμό
Συνεχίζεται να διευρύνεται ο κατάλογος των Συλλόγων Γονέων που καλούν στο συλλαλητήριο για την παιδιατρική κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου
Ο  Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας επέστρεψε στα σχολεία
kozan.gr: Oι πρώτοι 70 “οχταμηνίτες”στη νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαίδα V – Αύριο Τετάρτη 26/10 η προκήρυξη
Παρατήρηση της μερικής έκλειψης Ηλίου. Μια δράση που πραγματοποιήθηκε στη νέα Πανεπιστημιούπολη στη ΖΕΠ Κοζάνης, σε συνεργασία με τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτικής Μακεδονίας
 Συμμετοχή του Δήμου Γρεβενών στην 37η Διεθνή Έκθεση Τουρισμού «Philoxenia» – Κάλεσμα σε επαγγελματίες και φορείς για προσκόμιση διαφημιστικού υλικού
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Και το Νοσοκομείο Καστοριάς πλήρωνε τον κ. Πάτση
kozan.gr: 958 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 17 με 23 Οκτωβρίου – Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Η πρώτη ανάρτηση του βουλευτή Γρεβενών Α. Πάτση μετά τη διαγραφή του από την Κ.Ο. της ΝΔ
Ο πρώην Πρόεδρος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης Βασίλης Παπαποστόλου: “Ελπίζω αυτό το ΕΣΠΑ των 700.000€ (Πρόσκληση 118) για τον Ψηφιακό Μετασχηματισμό της Βιβλιοθήκης, που με τόσο κόπο κατορθώσαμε “να κερδίσουμε”, να μην χαθεί κάπου στο δρόμο”
Διαγράφηκε από την ΚΟ της ΝΔ ο βουλευτής Γρεβενών του κόμματος, Ανδρέας Πάτσης
kozan.gr: Απορρίφθηκε από τον Άρειο Πάγο η αίτηση αναίρεσης Αντιεισαγγελέα κατά της απόφασης του Τριμελούς Εφετείου Πλημμελημάτων Δυτικής Μακεδονίας με την οποία αθωώθηκαν στελέχη της ΔΕΗ για το αδίκημα της υποβάθμισης του περιβάλλοντος στην περιοχή του Ελλησπόντου
Σκέψεις για την ανάπτυξη της περιοχής μας στo πλαίσιo της σημερινής εγχώριας και διεθνούς πραγματικότητας (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Eιρωνικός Λάζαρος Μαλούτας: «Το ενδιαφέρον της παράταξης «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» για τις επιδόσεις του δήμου στην απορρόφηση πόρων είναι πραγματικά συγκινητικό»
kozan.gr: Ο Τομεάρχης Εσωτερικών του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Ζαχαριάδης συναντήθηκε, το μεσημέρι της Τρίτης 25/10, με το Δ.Σ. της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας (Bίντεο)
 Μπες και εσύ στην εθελοντική παρέα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
kozan.gr: Σε εξέλιξη εργασίες φρεζαρίσματος οδοστρώματος και προετοιμασία ασφαλτόστρωσης επί της οδού Γεωγίου Τιόλη στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
«Coding Bees» Κοζάνης – Ξεκινάει το Σάββατο, 5 Νοεμβρίου, το εκπαιδευτικό πρόγραμμα τεχνολογίας και προγραμματισμού για κορίτσια και γυναίκες
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Το ψάχνει ακόμη ο Κ. Κυριακίδης – Η χθεσινή συνάντηση με υποστηρικτές της υποψηφιότητάς του
Δήμος Εορδαίας: Μήνυμα για την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου του Μαστού
Δήμος Γρεβενών: Εκτάκτως την Πέμπτη 27 Οκτωβρίου η διεξαγωγή της λαϊκής αγοράς αυτή την εβδομάδα
Η παιδική αθωότητα και οι 213 επίδοξοι βιαστές της (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη )
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συναντήθηκαν μετά από πολύ καιρό, όχι στο ΕΒΕ Κοζάνης αλλά στα δικαστήρια
B. Kωνσταντόπουλος: “Γεώτρηση στο Τριγωνικό – Ας πάψουν κάποιοι να επαίρονται, ότι αυτή η γεώτρηση θα λύσει οριστικά το πρόβλημα της ύδρευσης του Τριγωνικού και του Πολυρράχου”
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη -Τόπος να Ζεις: “Ένα χρηματοδοτικό εργαλείο χάνεται και ο ταυτισμένος με την κυβέρνηση κ. Μαλούτας αδιαφορεί”
Kozan.gr: “Πήγε για μαλλί και βγήκε κουρεμένη” η Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε Koζάνης Α. Δαδαμόγια που ξανάφερε το θέμα, με ακριβώς την ίδια εισήγηση, για τη δαπάνη των 8000 ευρώ για καφέδες & για τα 3 γραφεία Αντιπεριφερειαρχων στο κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης – Καταψηφίστηκε από την πλειοψηφία της Ο.Ε. με τις ψήφους Κιοσέ & Γιάτσιου – Απίστευτο “άδειασμα” προς εκείνη κι από την Αντιπεριφερειάρχη Ο. Πουταχίδου, που όχι μόνο ζήτησε να εξαιρεθεί το γραφείο της από τη δαπάνη αλλά “κάρφωσε” και την Α. Δαδαμόγια λέγοντάς της πως δε γνωρίζει τις Αντιπεριφέρειες κι ότι αυτό την οδηγεί σε σύγχυση αρμοδιοτήτων – Για “φροντιστήριο” που έγινε στην Α. Δαδαμόγια με εκ των υστέρων διευκρινήσεις περί σύμβασης με το κυλικείο ώστε να περάσει το θέμα έκανε λόγο η αντιπολίτευση – Αμήχανος ο Πρόεδρος της Ο.Ε. Μενέλαος Μακρυγιάννης βιαζόταν να κλείσει το θέμα βλέποντας την έκβαση που θα είχε (Βίντεο 40′ με όλη τη συζήτηση)
Δήμος Κοζάνης: Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου του Μαστού-Πρόληψη και έγκυρη διάγνωση σώσουν ζωές
Το κινηματοθέατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ συμμετέχει στη γιορτή του Σινεμά! – Πέμπτη 27 Οκτωβρίου 2022, Τιμή εισιτηρίου/άτομο: 2€!
Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Έκθεση «100 Χρόνια Μνήμες»
«Περιμένοντας το χάραμα» – Συνεχίζονται οι παραστάσεις του Πολιτιστικού Συλλόγου Μεσοβούνου το Σάββατο 29 και την Κυριακή 30 Οκτωβρίου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Αιανή: To πρόγραμμα του εορτασμού της Εθνικής Επετείου 28ης Οκτωβρίου 1940
ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ: Τελική απόφαση για τον «Κανονισμό Τιμολογιακής Πολίτικής για το έτος 2023» και τον «Προϋπολογισμό 2023» στα μέσα Νοεμβρίου
Εξιχνιάσθηκε κλοπή που τελέστηκε σε βάρος ηλικιωμένης στην πόλη της Πτολεμαΐδας – Σχηματίστηκε σχετική ποινική δικογραφία σε βάρος 33χρονης, ενώ αναζητούνται να ταυτοποιηθούν τα στοιχεία ακόμη ενός ατόμου
Συνάντηση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ με τον Σ. Φάμελο
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης για την αγορά-αντικατάσταση  του Λευκού ταξί
Νομαρχιακή Επιτροπή ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Ένας χρόνος χωρίς την Πρόεδρο ΦΩΦΗ ΓΕΝΝΗΜΑΤΑ (1964-2021)
Πραγματοποιήθηκαν την Κυριακή 23 Οκτωβρίου στη Σιάτιστα οι εκλογές του Συνδέσμου Γουνοποιών Σιάτιστας
Συνεδριάζει, την Τετάρτη 26 Οκτωβρίου, το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
kozan.gr: Χύτρα εδήσεων: Εξελίξεις στο Βόιο – Η στήλη αποκαλύπτει – “Έκλεισε” η κοινή κάθοδος Κοσμίδη – Γκερεχτέ, για τις εκλογές του 2023, με επικεφαλής τον Λ. Γκερεχτέ – Ανακοίνωση μέσα στο επόμενο δεκαπενθήμερο, με συνέντευξη τύπου στα γραφεία της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ διοργανώνει εκδρομή  την Κυριακή 6 Νοεμβρίου 2022 για την παρακολούθηση του Μουσικού Αφιερώματος στον Μάνο Λοΐζο  στο Μέγαρο Μουσικής Θεσσαλονίκης.
Οι Σύλλογοι Λογιστών – Φοροτεχνικών Ελευθέρων Επαγγελματιών Νομού  Κοζάνης, ενημερώνουν άμεσα τους επιχειρηματίες του Νομού Κοζάνης για τα πρόστιμα που θα ισχύουν από 31/10/2022, σε περιπτώσεις μη διαβίβασης στην ηλεκτρονική πλατφόρμα e-send τα δεδομένα των ταμειακών μηχανών και των φορολογικών μηχανισμών των επιχειρήσεών τους
  Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. του συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης  «ΓΕΦΥΡΑ ΖΩΗΣ» – Αλλαγή σελίδας
Γ. Αδαμίδης: “Κάποιος επιτέλους θα πρέπει να μας εξηγήσει τι άλλαξε και η τιμή του φυσικού αερίου κατρακυλάει με εντυπωσιακή ταχύτητα”
Σύλλογος Γονέων, κηδεμόνων και φίλων ΑμεΑ Δ. Μακεδονίας: Οι δρόμοι μας ενώθηκαν μέσα από ένα δέντρο
kozan.gr: Υδροπλάνα, στη λίμνη Πολυφύτου, ακούμε (εδώ και χρόνια) αλλά τίποτα δε βλέπουμε
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Όταν γυρνά την πλάτη σε Δημοτικά Συμβούλια, τι “τύχη” μπορεί να έχουν οι πολίτες;
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Προχωρούν οι διεργασίες για τη δημιουργία ενός νέου αυτοδιοικητικού σχήματος για το Δήμο Κοζάνης στις εκλογές του 2023 – Η νέα συνάντηση χθες στο ξενοδοχείο “Κατερίνα” στην Κοζάνη – Στις αρχές του νέου έτους ο επικεφαλής
Ειδήσεις από Καμβούνια: Συγκομιδή κρόκου στο Μικρόβαλτο, επίσκεψη ομάδας φοιτητών του Erasmus+ (ESN) Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο γεωπάρκο Μπουχάρια και σε προχωρημένο στάδιο οι εργασίες κατασκευής του αντιπλημμυρικού έργου στο Μικρόβαλτο
Το κινηματοθέατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ στην Κοζάνη συμμετέχει στη γιορτή του Σινεμά! 27 Οκτωβρίου 2022, Τιμή εισιτηρίου/άτομο: 2€
kozan.gr: Η σκυτάλη του Running out of time της παγκόσμιας σκυταλοδρομίας που ξεκίνησε από τη Γλασκόβη της Σκωτίας πέρασε το βράδυ της Δευτέρας 24/10 από την κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eκδήλωση την Τετάρτη 26/10 στις 11.00 π.μ. στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαϊδας από το ΕΕΕΕΚ Πτολεμαϊδας και το Τμήμα Εργοθεραπείας του ΠΔΜ, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Εργοθεραπείας.
Η ΕΙΝΔΥΜ στηρίζει και συμμετέχει στην κινητοποίηση των Συλλόγων Γονέων στις 26/10 στις 12:00 στο Μαμάτσειο. Η ζωή των παιδιών μας δε σώζεται με «μπαλώματα»!
Ο Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές» συμμετείχε το Σάββατο, 22 Οκτωβρίου 2022 στη Φθινοπωρινή Χορωδιακή Συνάντηση στο Μαυροχώρι Καστοριάς
kozan.gr: Ο Τομεάρχης Εσωτερικών ΣΥΡΙΖΑ Κ. Ζαχαριάδης μίλησε σε εκδήλωση της Ν.Ε. Κοζάνης του κόμματος, το βράδυ της Δευτέρας 24/10, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (20 Φωτογραφίες & Βίντεο 10′)
Η Ανακυκλούπολη κι η Νερόπολη Δ1 του 4ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (Bίντεο)
Φ.Σ. Εθνικός Κοζάνης: “Εθνικός Κοζάνης-Όλυμπος Ελευθερίου Κορδελιού 82-76 – Πάθος και πίστη μας έδωσαν τη νίκη”
Την Κυριακή 30 Οκτωβρίου 2022 η Επιτροπή του Ιερού Ναού Αγίας Παρασκευής πόλεως Κοζάνης θα τελέσει το 40ήμερο Μνημόσυνο του εκλιπόντος επιτρόπου του Ιερού Ναού, Κωνσταντίνου Ζιώγα
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στην πόλη της Κοζάνης
Συναντήσεις με παραγωγικούς φορείς στην Δ. Μακεδονία πραγματοποίησε η Πατριωτική Ένωση του Πρόδρομου Εμφιετζόγλου
Συνάντηση του  Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου με τις Πρυτανικές αρχές του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στη νέα  πανεπιστημιούπολη στη ΖΕΠ Κοζάνης
Πέμπτη 27 Οκτωβρίου μεγάλο ποντιακό γλέντι στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαίδα
Πολιτιστικές εκδηλώσεις και εκπαιδευτικές δράσεις για την επέτειο των 110 χρόνων της μάχης της Σιάτιστας
«Το κτήμα» η παράσταση της κεντρικής σκηνής του ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης σε λίγες μέρες ανοίγει αυλαία
Ευχαριστήριο του Ειδικού Εργαστηρίου Κοζάνης προς την τοπική διοίκηση Κοζάνης της διεθνούς ένωσης αστυνομικών I.P.A.
Κοζάνη: Προφυλακιστέος ο 67χρονος που κατηγορείται για ασέλγεια σε νεαρό με αναπηρία
Γιώργος Σεφέρης ‘’Προς την καρδιά της ποίησης’’, την Παρασκευή 28 Οκτωβρίου στις 9:00 μ.μ., στην αίθουσα τέχνης Κοζάνης
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε η σειρά εκπαιδευτικών δράσεων της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης υπό τον γενικό τίτλο «ΛΙΘΟΣ – από τα αρχαία εργαλεία στο σύγχρονο laser» (Φωτογραφίες)
Ένταξη επιπλέον εννέα (9) επενδυτικών σχεδίων στη Δράση «Πρόγραμμα Στήριξης και Ενίσχυσης Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας και στο Δήμο Μεγαλόπολης (ΠΕ Αρκαδίας» του Πράσινου Ταμείου» – Ολοκλήρωση Διαδικασίας Αξιολόγησης
40χρονος αλλοδαπός συνελήφθη για δύο περιπτώσεις κλοπών που τελέστηκαν σε περιοχή της Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Ερωτήματα γονέα στο kozan.gr για τη βράβευση μαθητών που έγινε το Σάββατο 22 Οκτωβρίου στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: “Ποιος έχει την ευθύνη;”
Το Erasmus+ στο Δ.Σ. Περιοχής Βαθυλάκκου
kozan.gr: Συλλαλητήριο για δωρεάν σίτιση και κονδύλια για την παιδεία, διοργάνωσαν το πρωί της Δευτέρας 24 Οκτωβρίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, οι φοιτητές της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κατάθεση στεφάνων στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με αφορμή τη σημερινή (24/10) επέτειο της ίδρυσης του Οργανισμού Ηνωμένων Εθνών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σωματεία Συνταξιούχων Κοζάνης: “Καμία μέρα χωρίς εφημερία στη παιδιατρική κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείο”
  Παιδαγωγικό Τμήμα Νηπιαγωγών: 12ο Πανελλήνιο Συνέδριο για τις Φυσικές Επιστήμες στην Προσχολική Εκπαίδευση, με τίτλο : «Από τις επιστημονικές πρακτικές και το πείραμα έως τη διερεύνηση και το STE(A)M: μια νέα εποχή σύνθεσης»
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 26 Οκτωβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Γιατί δεν θα μπορούσε να ανέβει μια παράσταση στα αρχαία ελληνικά σε ελληνικό Πανεπιστήμιο; (του Χ. Καφάση)
kozan.gr: Νέο όχημα στην καθαριότητα του Δήμου Koζάνης (Φωτογραφία & Βίντεο)
Η μαγεία της Ρομποτικής ξεκινάει – Ακαδημία Ρομποτικής του Πανεπιστημίου Μακεδονίας στην Κοζάνη
Απόσταξη στέμφυλων: Ενημερωτική ανακοίνωση του Δήμου Κοζάνης για τους αμπελουργούς
  Συμμετοχή της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας στο 2ο Εργαστήριο Μάθησης Πολιτικής, στο πλαίσιο του έργου RRI-Leaders
Διευρύνεται ο κατάλογος των Συλλόγων Γονέων που στηρίζουν το ψήφισμα – κάλεσμα για συλλαλητήριο στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο την Τετάρτη 26 Οκτωβρίου
Διαφθορά κι υποκρισία (του Α. Παπαδημητρίου)
Οι Συνταξιούχοι Πολιτικού Προσωπικού Στρατού Κοζάνης στηρίζουν το συλλαλητήριο για την παιδιατρική στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Προσομοίωση διαβούλευσης των νέων για ενεργειακά έργα στην περιοχή του Βοΐου, την Πέμπτη 27/10, από την ομάδα νέων Humans First
Κλιμάκιο του ΤΕΕ/Τμ. Δυτικής Μακεδονίας συναντήθηκε με τον ΠΡΟΕΔΡΟ του ΤΕΕ κ. Γιώργο Στασινό (Φωτογραφία)
H συνάντηση του Συλλόγου Γονέων, κηδεμόνων και φίλων ΑμεΑ Δ. Μακεδονίας με το νοσηλευτικό προσωπικό του Μποδοσάκειου (Φωτογραφίες)
Mε το Δ.Σ. της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας θα έχει συνάντηση την Τρίτη 25 Οκτωβρίου ο Τομεάρχης Εσωτερικών του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Ζαχαριάδης
Νέα ανάρτηση του Παύλου Πολάκη για το βουλευτή Γρεβενών Ανδρέα Πάτση”: “Θα παραιτηθείς μόνος σου ή θα σε διαγράψει από την Κοινοβουλευτική ομάδα ο Μητσοτάκης;”
Λόγω διακοπής ρεύματος αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Τρίτη 25/10, σε Άργιλο, Ν. Κλείτο, Πρωτοχώρι, τμήμα Λευκόβρυσης
Απολιγνιτοποίηση, για το καλό μας; (Γράφει ο Ιωάννης Φασίδης*)
Ίμερα Σερβίων: Το ελαιοτριβείο του Συνεταιρισμού θα λειτουργήσει για ελαιοποίηση, τη φετινή περίοδο, από 29/10 εως 30/11
kozan.gr: Τα αποτελέσματα στις εκλογές του Συνδέσμου Ποντιακών Σωματείων (Σ.ΠΟ.Σ) Δυτικής Μακεδονίας και Ηπείρου που διεξήχθησαν την Κυριακή 23/10 στην Πεντάβρυσο Καστοριάς
Επεισόδιο 43: Tι έφαγα αυτήν την εβδομάδα; πίτσα, κρέπες, ντολμαδάκια, γλυκό κυδώνι, κοτόγυρο, βάφλα – Το 43ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr (Βίντεο)
Έχω διαπιστώσει ότι πλέον υπάρχουν και Αυτόματοι Εξωτερικοί Απινιδωτές (AED) σε διάφορα γήπεδα. Πρέπει να υπάρχουν όμως διαθέσιμοι σε κάθε γήπεδο και αθλητικό γεγονός (Γράφει ο Στάθης Κουλούρης – Ειδικός Καρδιολόγος, Επιμελητής Α’ M.D., MSc, Γενικό Νοσοκομείο Φλώρινας)
Σάρκα και οστά πήρε το «ευ αγωνίζεσθαι» το Σαββατοκύριακο (22 & 23) Οκτωβρίου κατά τη διάρκεια του τουρνουά τένις που διοργάνωσε ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Koινότητα Ξηρολίμνης: Ευχαριστήριο για το ενημερωτικό σεμινάριο που πραγματοποίησαν καταξιωμένοι διασώστες του ΕΚΑΒ Κοζάνης
Μαμάδες στη δουλειά, μπαμπάδες στο σπίτι – Ο Μάκης Καβούκας, πατέρας δύο παιδιών και τραπεζικός υπάλληλος στην Κοζάνη, μίλησε στην “Καθημερινή”
To Δ.Σ. του σωματείου συνταξιούχων ΟΑΕΕ Κοζάνης στηρίζει την παράσταση διαμαρτυρίας, στις 26/10, των Συλλόγων Γονέων και Κηδεμόνων για την υπολειτουργία της παιδιατρικής του Μαμάτσειου
Αυτή είναι η παγκοσμιοποίηση (Γράφει ο Γ. Σιδέρης)
Κάλεσμα συμμετοχής στην συγκέντρωση – συλλαλητήριο στο ΓΝ Κοζάνης την Τετάρτη 26/10 των Συλλόγων Γονέων – Με ομόφωνη απόφαση της Γενικής μας Συνέλευσης συμμετέχουμε στο συλλαλητήριο που καλούν οι Σύλλογοι Γονέων για τις ελλείψεις στην παιδιατρική κλινική.
kozan.gr: Ο Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας διοργάνωσε το απόγευμα της Κυριακής 23/10 στο Πνευματικό Κέντρο Εορδαίας εκδήλωση με θέμα: “Ενημέρωση – πρόληψη για τον καρκίνο του μαστού” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kοζάνη: Τροχαίο ατύχημα, με σύγκρουση δύο Ι.Χ. αυτοκινήτων, στη συμβολή των οδών Προύσης & Κωνσταντινουπόλεως (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η απάντηση του Α. Πάτση στον Π. Πολάκη: “Είναι λυπηρό που ταυτίζεις τον πολιτικό σου βίο με το ψέμα και την χυδαιότητα”
kozan.gr: Δυστυχώς, εντοπίσθηκε νεκρός, πριν από λίγο, στη λίμνη Χειμαδίτιδα, ο άτυχος 55χρονος ερασιτέχνης ψαράς από τα Λευκάδια Νάουσας – Η σορός του αναμένεται να ανασυρθεί εντός της επόμενης ώρας από άντρες της ΕΜΑΚ που επιχειρούν στο σημείο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aνακοινώνει την υποψηφιότητά του για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας ο Χ. Κάτανας – Σήμερα Κυριακή 23/10 γυρίστηκε, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το τελευταίο απόσπασμα οπτικοακουστικού υλικού που θα δοθεί στη δημοσιότητα τις επόμενες μέρες και θα γνωστοποιεί την υποψηφιότητά του (Βίντεo)
kozan.gr: Ώρα 13:00: Φωτογραφίες του kozan.gr από τη λίμνη Χειμαδίτιδα στο σημείο που διεξάγονται οι έρευνες για τον εντοπισμό του 55χρονου ερασιτέχνη ψαρά που αγνοείται
kozan.gr: Η όμορφη 15η Καστανογιορτή, στα λιθόστρωτα σοκάκια Πενταλόφου του Δήμου Βοΐου, πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 23/10 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 85 μαθητές ποδηλάτησαν, το μεσημέρι της Κυριακής 23/10, στη μνήμη των θυμάτων του Μεσοβούνου Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μεσόβουνο Εορδαίας: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 23/10, τα θύματα της ναζιστικής θηριωδίας, 81 χρόνια από το ολοκαύτωμα του Οκτωβρίου του 1941 (Bίντεο 14′ & 33 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα “Αλλάζουμε τη σκέψη μας, αλλάζουμε τη ζωή μας” και  ομιλητή τον Δρ. Νέστωρ Κολοβό,   πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 23 Οκτωβρίου, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων για  την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου του Μαστού που διοργανώνει ο Σύλλογος Καρκινοπαθών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ημαθία: Άφαντος ο οδηγός που σκότωσε τη 15χρονη – Μάχη για τη ζωή τους δίνουν η μάνα και η αδελφή της
kozan.gr: Φλώρινα: Αγνοείται ερασιτέχνης ψαράς στην λίμνη Χειμαδίτιδα – Πυροσβεστικές δυνάμεις επιχειρούν στο σημείο για τον εντοπισμό του
Γουρνοχαρά στο Δίλοφο Βοΐου το Σάββατο 29 Οκτωβρίου
Η  Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης, ευχαριστεί  θερμά τους κυρίους Λυσσαρίδη Νικόλαο και Νικολαίδη Θωμά
Η νέα γενιά βρέθηκε στο επίκεντρο της εκδήλωσης του ομίλου HELLENiQ ENERGY , για την βράβευση των αριστούχων απόφοιτων Γενικών & Επαγγελματικών Λυκείων του Δήμου Κοζάνης, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Παρουσίαση του βιβλίου της Φωτεινής Μπογιατζή – Πέκου, ” Από τη γη της Μικρασίας στη γη της Εορδαίας”, την Κυριακή 30 Οκτωβρίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Με ροζ χρώμα φωταγωγήθηκε συμβολικά, σήμερα Σάββατο 22 Οκτώβρη, η Κοβεντάρειος Δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Γεμάτη η αίθουσα στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, το βράδυ του Σαββάτου 22/10, για το θεατρικό κοινωνικό δράμα του Παύλου Παραστατίδη ”Περιμένοντας το χάραμα” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πέρασαν 35 χρόνια από τότε που αποφοίτησαν από το 3ο Λύκειο Πτολεμαΐδας, το έτος 1987 – Συναντήθηκαν – το βράδυ του Σαββάτου 22/10 – κι αναπόλησαν ωραίες στιγμές από τα μαθητικά τους χρόνια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε, το μεσημέρι του Σαββάτου 22/10, στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, το Arts & Crafts Festival Vo2, το διήμερο Φεστιβάλ τοπικών χειροτεχνών (38 Φωτογραφίες & Βίντεο)
To Σάββατο 5 Νοεμβρίου ο Σύλλογος Κρητών Πτολεμαΐδας & Φίλων Κρήτης διοργανώνει “Κρητικό Παρεάκι”
Την Τετάρτη 26/10 πανηγυρίζει ο Ι.Ν. Αγ. Δημητρίου Κοζάνης – Πανηγυρικός αρχιερατικός εσπερινός χοροστατούντος του Μητροπολίτου Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου
kozan.gr: Πένθος στο Τσοτύλι καθώς έφυγε από την ζωή ο Παύλος Τριανταφυλλίδης επί 12 χρόνια πρόεδρος δημοτικού συμβουλίου στον πρώην δήμο Τσοτυλίου
Ένα περιστατικό κοινωνικής ΑΜΟΡΦΩΣΙΑΣ σε σουπερμάρκετ της Πτολεμαίδας (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Όχι δε ντύθηκε Σαμουράι ο Γ. Κασαπίδης
kozan.gr: Αγέλη λύκων κατασπάραξε κοπάδι με πρόβατα στην Οινόη Κοζάνης (Βίντεο)
Kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Του προτείνουν να είναι υποψήφιος Περιφερειάρχης
  Όταν φυτεύεις δέντρα και φυτρώνει η αγάπη – Τα δέντρα που φυτεύτηκαν στον χώρο του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας από αθλητές και μέλη του
Αγιασμός νεανικών συντροφιών Ιερού Ναού Αγίου Νικολάου Κοζάνης, την Κυριακή 23 Οκτωβρίου
Σύλλογος Βλατσιωτών Λάρισας: Λαμπρή τελετή μνήμης τιμής και σεβασμού για τον Γιάννη Φαρμάκη από το Σύλλογο Βλατσιωτών Ν. Λάρισας στο Πολεμικό Μουσείο της Αθήνας
kozan.gr: Aρκετός κόσμος σήμερα, Σάββατο 22/10, στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης – Τι λένε οι εκθέτες- έμποροι – παραγωγοί (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τροχαίο δυστύχημα στην Ημαθία: Αυτοκίνητο παρέσυρε μητέρα με τα δυο παιδιά της – Νεκρή η 15χρονη κόρη – Ο οδηγός του αυτοκινήτου αναζητείται
kozan.gr: Μία ακόμη απρόσμενη(;), αλαζονική κι απαξιωτική αντίδραση του Δημάρχου Κοζάνης – Τι καταγγέλει ο επίτιμος Πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης Γιώργος Σβώλης (Βίντεο)
Koζάνη: Σύλληψη 67χρονου για κατάχρηση ανίκανου προς αντίσταση σε γενετήσια πράξη (Δελτίο τύπου αστυνομίας)
Γ. Μαγιάγκας (Αντιδήμαρχος Οικονομικών & Προγραμματισμού Δήμου Βοΐου) : 23,3 εκ το Τεχνικό πρόγραμμα του Δήμου Βοΐου για το 2023
Σταγόνα Ελπίδας: Εθελοντική αιμοδοσία & δειγματοληψία μυελού των οστών την Κυριακή 30/10 στην Λευκοπηγή Κοζάνης
H αφίσα του συλλαλητηρίου διαμαρτυρίας για τη λειτουργία της Παιδιατρικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης την Τετάρτη 26 Οκτωβρίου
Ημερίδα στην Κοζάνη, στο Αμφιθέατρο της Περιφέρειας στη ΖΕΠ, στις 3 Νοεμβρίου, με θέμα «Τοπική Αυτοδιοίκηση α ́ και β ́ βαθμού και Δίκαιη Μετάβαση» συνδιοργανώνουν Περιφέρεια & ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας
Ο Παύλος Πολάκης για τον βουλευτή Γρεβενών, Ανδρέα Πάτση: “Κύριε Πάτση θα μιλήσετε ή θα το παίξετε κι εσείς ΜΑΡΑΒΕΓΙΑΣ…; “
Πτολεμαΐδα: Ιδιοκτήτες ταξί στο kozan.gr: “Όπως όλοι οι ελεύθεροι επαγγελματίες εκπέμπουμε σήμα κινδύνου, για τη δουλειά μας και την ίδια την επιβίωσή μας”
Σημερινές (21/10), βραδινές εικόνες, από την Β’ Εμποροπανήγυρη στο Τσοτύλι Βοΐου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρόεδρος του «Αναγκαστικού Συνεταιρισμού Κροκοπραγωγών» Βασίλης Μητσόπουλος: “Το ενδιαφέρον για ελληνικό κρόκο είναι πολύ έντονο. Aυτό που μας προβληματίζει είναι η χαμηλή παραγωγή. Πέρυσι είχαμε μια κακή παράγωγη. Φέτος χρειαζόμαστε γύρω στους 3 τόνους άλλα δεν είμαι σίγουρος αν μπορούν να συγκεντρωθούν αυτές οι ποσότητες – Σε θέματα στήριξης ως Συνεταιρισμός θα θέλαμε λίγο περισσότερη βοήθεια από την Πολιτεία, όπως π.χ. γίνεται με τη μαστίχα – Υπάρχουν κάποια κατασκευαστικά θέματα – προβλήματα που προέκυψαν σε σχέση με την ανέγερση του κτηρίου για το μουσείο Κρόκου. Aναμένουμε τα αποτελέσματα μελέτης από την ΑΝΚΟ (Βίντεο)
kozan.gr: Θετική εξέλιξη: Επιστρέφει, στην Παιδιατρική Κλινική του Μαμάτσειου, από την ερχόμενη εβδομάδα, η παιδίατρος Αικατερίνη Λιάνα και θα προσφέρει τις υπηρεσίες της ωσότου αποκατασταθεί η εύρυθμη λειτουργία της Κλινικής
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πάρκο κυκλοφοριακής αγωγής, κάτω από την ΖΕΠ στην Κοζάνη! Ξεχασμένο στην τύχη του made in Greece! (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Αρκετός κόσμος στην επετειακή εκδήλωση μνήμης με τίτλο “Εξ Ανατολών το φως”, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 21 Οκτωβρίου, στο Πνευματικό Κέντρο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr για την εφαρμογή του μέτρου των φαναριών στη γέφυρα Πολυφύτου
kozan.gr: Κοζάνη: Κλήση για φωτιά σε καμινάδα τζακιού σε οικία στην περιοχή Κρεββατάκια – Άμεση επεμβαση της πυροσβεστικής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η εφημερίδα «Ο Χρόνος» διοργάνωσε, το απόγευμα της Παρασκευής 21/10 στο Κοβεντάρειο Κοζάνης, εκδήλωση – συζήτηση για τους 17 Στόχους Βιώσιμης Ανάπτυξης της ατζέντας του ΟΗΕ για το 2030 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Kοζάνη: H επιχείρηση Teostores γιόρτασε τα 30 χρόνια λειτουργία της, το απόγευμα της Παρασκευής 21/10, με πολλές εκπλήξεις και δώρα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σειρά συναντήσεων με Υπουργούς της Κυβέρνησης για θέματα που αφορούν την Περιφέρεια, πραγματοποίησε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης στην Αθήνα
Αγωνιστική Συσπείρωση Εκπαιδευτικών: Πραξικόπημα στο συνδικάτο με κομματική παρέμβαση ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ! – 5 Νοεμβρίου μαζική αποχή
  Το δρόμο της ολοκλήρωσης έχει πάρει ο αναδασμός του αγροκτήματος Σισανίου του  Δήμου  Βοΐου – Αναρτήθηκε ο νέος κτηματολογικός πίνακας
kozan.gr: (Κοζάνη – Κοινωνικά κηδείες): Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 56 ετών η Βαρβάρα Κούτσιανου
Κοζάνη: 13ος Πανελλαδικός ταυτόχρονος δημόσιος θηλασμός 2022, την Κυριακή 6 Νοεμβρίου, στην κεντρική πλατεία
Συνεδριάσεις του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, 24 & 27 Οκτωβρίου
Μ. Παπαδόπουλος: “Η κατασκευή της σήραγγας της Κλεισούρας είναι ένα όραμα δεκαετιών που υλοποιείται από τη σημερινή Κυβέρνηση”
Δήμος Γρεβενών: Σύσσωμο το Δημοτικό Συμβούλιο στο Πανγρεβενιώτικο Συλλαλητήριο
Σε τροχιά υλοποίησης τα έργα ΣΔΙΤ του Δήμου Κοζάνης: Ορίστηκε σύμβουλος η KPMG
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Σωτήρη Βόσδου με τους Διευθυντές της Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Φλώρινας
Ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ καταγγέλλει την απαράδεκτα προκλητική συμπεριφορά της Διοίκησης της Επιχείρησης που διέταξε και επέβαλε την απαγόρευση φωτογραφικού στιγμιότυπου σε συνάντηση του Προεδρείου με τον Διευθυντή της της «Πτολεμαΐδα V»
Δήμος Κοζάνης: Η σκυτάλη του Running out of time στις 25 Οκτώβρη στην Κοινότητα Ακρινής
LACTATIONLAND στην Κοζάνη: Συμβουλευτικό Κέντρο Θηλασμού από την Διεθνώς Πιστοποιημένη Σύμβουλο Θηλασμού (IBCLC) παιδίατρο Εύη Θώμου (Φωτογραφίες)
Έκτακτες τεχνικές εργασίες σήμερα Παρασκευή 21 Οκτωβρίου 2022 στο Κέντρο Εκπομπής: Μεταξάς
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τρίτη 25/10, σε Άργιλο, Νέο Κλείτο, Πρωτοχώρι, τμήμα Λευκόβρυσης (έξοδος προς Πρωτοχώρι), Λευκοπηγή
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου του Δημήτρη Βλαχοπάνου “Βουρκωμένο ποτάμι” στο Μεσόβουνο Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Έναρξη για τη νέα πολιτιστική χρονιά (Φωτογραφίες)
Όρασις Οπτικά στην Κοζάνη: Είσαι σε σκέψεις για το σχήμα και το στυλ στα νέα σου γυαλιά οράσεως; Επισκέψου το κατάστημά μας
Αλέξης Κούγιας: Ξέσπασε για τους αστυνομικούς στην Κρυσταλλοπηγή που τέθηκαν σε διαθεσιμότητα
Κοζάνη: Οι γονείς ξεσηκώνονται για την κατάσταση που έχει περιέλθει το Νοσοκομείο Κοζάνης και ειδικά η παιδιατρική κλινική – Συλλαλητήριο στο προαύλιο του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης την Τετάρτη 26 Οκτωβρίου και ώρα 12:00 μ.μ.
 Δράσεις για παιδιά και party στο Arts & Crafts Festival Vo2
Σχολικές καθαρίστριες Αμυνταίου: ” Είναι ντροπή για το δήμο Αμυνταίου να απαξιώνει καθαρίστριες και πολίτες στο θέμα της καθαριότητας στα σχολεία.” – Επιστολή προς Βουλευτές
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: Τελικά ας μας πουν υπεύθυνα τι ισχύει;
Ευχαριστήριο μήνυμα του Γιώργου Λαγογιάννη
kozan.gr: Διαμαρτύρονται οι οι αγελαδοτρόφοι της Π.Ε. Κοζάνης για τη μείωση στη συνδεδεμένη ενίσχυση βοοειδών – Τι λέει για το θέμα ο αντιπρόεδρος του Γεωργοκτηνοτροφικού Συλλόγου Σιδερών «Βούρινος», Χαράλαμπος Τσανίδης (Βίντεο)
Τη σύμβαση για την υλοποίηση του έργου: «Οδικές προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα Δήμου Βελβεντού Π.Ε Κοζάνης» προϋπολογισμού 308.000,00 ευρώ (με ΦΠΑ),  υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης με τον ανάδοχο του έργου, την Παρασκευή  21 Οκτωβρίου 2022
Γονέας του 6ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης προχώρησε στη δωρεά ενός αυτόματου εξωτερικού απινιδωτή
Απέθανεν ο Κοζανίτης ποιητής «Εύδηλος Ελλην» (του Β. Π. Καραγιάννη)
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις’: Ενημερωτική συνάντηση στην ΔΕΥΑΚ. Η ΔΕΥΑΚ πρέπει να παραμείνει βιώσιμη και κοινωφελής
Εορδαία: 85 μαθητές θα ποδηλατήσουν στη μνήμη των θυμάτων του Μεσοβούνου
Ταμπλό και πρόγραμμα τουρνουά ενηλίκων της 22ης και 23ης Οκτωβρίου
Εορδαία: Η ΔΕΥΑΕ θα διακόπτει την παροχή νερού σε καταναλωτές λόγω οφειλών
Σήμερα Παρασκευή 21/10, στις 18:00, στο ανακαινισμένο πολυκατάστημα των TEOSTORES στα Κοίλα Κοζάνης, γιορτάζονται τα 30 χρόνια λειτουργίας τους – Eλάτε στη γιορτή και κερδίστε πλούσια δώρα
Μέλη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο 2% των κορυφαίων επιστημόνων του κόσμου
Ξεκινάει σήμερα Παρασκευή 21 Οκτωβρίου η Β’ Εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου
Οι εκδηλώσεις εορτασμού της επετείου του Οργανισμού Ηνωμένων Εθνών, την Δευτέρα 24 Οκτωβρίου, στην πόλη της Κοζάνης
Σε 3 εκθεσιακά γεγονότα συμμετείχε το μήνα Οκτώβριο η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Υποβολή αιτήματος  προς την 3η ΥΠΕ για την παραχώρηση αιθουσών του Κέντρου Υγείας Τσοτυλίου στο Δήμο Βοΐου καταθέτει η Δημοτική Αρχή
Δράσεις του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης, την Τρίτη 25 Οκτώβρη, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου του Μαστού
kozan.gr: Συνέδριο με θέμα: ̈Ψηφιακός Μετασχηματισμός των Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων» θα διοργανώσει το Σάββατο 5 Νοεμβρίου, ώρες 9:0-0 έως 15:00, στο Κεντρικό Αμφιθέατρο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (πρώην ΤΕΙ) στα Κοίλα, το ΕΒΕ Κοζάνης
Κοζάνη: Ζητείται οδηγός από εταιρεία διανομής
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Εκλογές ανάδειξης νέου Δ.Σ. την Τετάρτη 9 Νοεμβρίου 2022
Ξεκίνησε η συγκομιδή του κρόκου Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Μετά από δυόμισι χρόνια η παραδοσιακή ταβέρνα “Μούσες” επιστρέφει …από αύριο Παρασκευή 21/10
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: O Σταύρος Παπαδόπουλος θα είναι υποψήφιος Δήμαρχος Σερβίων στις εκλογές του 2023 – Μέχρι τα Χριστούγεννα η πρώτη συνέντευξη τύπου
kozan.gr: Ο Λευτέρης Πλασκοβίτης είναι ο νέος Καλλιτεχνικός Διευθυντής του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η πραγματικότητα πίσω από τη “βιτρίνα” του “περίφημου” έργου Γ. Κασαπίδη – Η στήλη αποκαλύπτει
Συλλαλητήριο Φοιτητών Μαθητών Δυτικής Μακεδονίας: Όλοι στον αγώνα! Οργάνωση – διεκδίκηση – αλληλεγγύη ενάντια στη βαρβαρότητα – Δεν θα ξεπαγιάσουμε μέσα στο χειμώνα
Ο Ποντιακός  Σύλλογος  Πτολεμαϊδας,   για το  Θάνατο του  Χρήστου  Σαμουηλίδη: «Αφήνει  σε  όλους  μας, ένα  σπουδαίο έργο»
Eκδήλωση της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, την Δευτέρα 24/10, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης – Ομιλητής Τομεάρχης Εσωτερικών ΣΥΡΙΖΑ Κ. Ζαχαριάδης
Τμήμα Διοίκησης και Οργάνωσης Επιχειρήσεων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Συνάντηση εργασίας στο πλαίσιο του προγράμματος Erasmus+ “Drone Vocationals”.
Κάλεσμα του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών για συμμετοχή των μελών του στο Συλλαλητήριο που διοργανώνουν Σωματεία και Σύλλογοι την Δευτέρα 24 Οκτωβρίου
Πέθανε ο ιστορικός Τέχνης Χάρης Καμπουρίδης, με καταγωγή από τον Κλείτο Κοζάνης
Εορδαία: Συνελήφθησαν 2 άτομα για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Δήμος Κοζάνης: Ενεργειακή αναβάθμιση στο 6ο Δημοτικό Σχολείο
Ο  Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 23/10 ορειβατική διάσχιση στον Εθνικό δρυμό της Βάλια Κάλντα
kozan.gr: Χάμος γι’ ακόμη μια φορά στο Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου: Αναφορές για Xούντα κι υπολειμματική μάζα έβαλαν “φωτιά” στη συνεδρίαση με την αντιπαράθεση να “χτυπά κόκκινο” (Βίντεο)
Όλοι οι κάτοχοι αμπελουργικών εκμεταλλεύσεων με οινοποιήσιμες ποικιλίες υποχρεούνται αμέσως μετά το πέρας του τρύγου να υποβάλλουν Δήλωση Συγκομιδής
Πανελλήνιος Αθλητικός Αγώνα Αλιείας Κυπρίνου, από τις 21 Οκτωβρίου 2022 ως τις 23 Οκτωβρίου, στο τμήμα της λίμνης που περικλείεται από τις Δημοτικές Ενότητες Σερβίων (Νεράιδα Αύρα Ίμερα) και Δημοτική Ενότητα Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού
H Εταιρεία ΜΠΟΣΜΑΝ ΜΙΝΚ ΦΑΡΜ ΑΕ αναζητά ανειδίκευτους εργάτες για εποχιακές θέσεις εργασίας πλήρους απασχόλησης στο Πολύδενδρο του Ν. Γρεβενών
Πτολεμαΐδα: Αγώνας για τα επαγγελματικά δικαιώματα αποφοίτων τμημάτων Μαιευτικής Π Ε
Κοζάνη: Νέα ευρήματα της Αρχαιολογικής υπηρεσίας στην θέση Πολεμίστρας Αιανής
kozan.gr: Η σημερινή δεξίωση στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης, με αφορμή τον εορτασμό του Προστάτη του Σώματος της Ελληνικής Αστυνομίας, Μεγαλομάρτυρα Αγίου Αρτεμίου και της Ημέρας της Ελληνικής Αστυνομίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γιορτάστηκε, το πρωί της Πέμπτης 20/10, στον Ι. Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης, η «Ημέρα της Αστυνομίας» και του Προστάτη του Σώματος, Αγίου Αρτεμίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η εταιρεία βιομηχανικών ορυκτών ΓΕΩΕΛΛΑΣ Α.Μ.Μ.Α.Ε. ζητά για το Εργοστάσιο επεξεργασίας αργίλων στο νομό Γρεβενών βοηθό λογιστηρίου αποθήκης
Συνδικάτο Οικοδομών & Συναφών Επαγγελμάτων Π.Ε. Κοζάνης: Ανακοίνωση για την παιδιατρική κλινική στο ΓΝ Κοζάνης
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ oργανώνει κι υλοποιεί Επιμορφωτικά Σεμινάρια με την μέθοδο της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης(e-learning), διάρκειας 400 ή 800 ωρών
 Σωματείο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: ” Ώρα μηδέν για ΤΕΠ και Παιδιατρική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου”
Συνεργασία Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με το Karlsruhe University of Applied Sciences
Έκτακτο περιφερειακό Συμβούλιο, την επόμενη εβδομάδα, μετά από αίτημα των παρατάξεων της αντιπολίτευσης για τις ανεμογεννήτριες στο Βέρμιο (Βίντεο)
kozan.gr: Aυτό είναι το αναλυτικό πρόγραμμα του 1ου Πανελλήνιου Επιστημονικού Συνεδρίου με θέμα «Οι Βλάχοι της Ελλάδας: Ταυτότητες και ετερότητες στον χώρο και τον χρόνου», που θα πραγματοποιηθεί στην Κοζάνη (Λαογραφικό Μουσείο), στις 11-12 Νοεμβρίου 2022
Η καταξιωμένη μαέστρος Ζωή Τσιοκάνου με καταγωγή από το Λιβαδερό, στην καρδιά του Κόβεντ Γκάρντεν του Λονδίνου!
Άρχισε η συγκομιδή φασολιών στο Σισάνι (Βίντεο)
kozan.gr: Όμορφες εικόνες από το Μουρίκι μέσα από τη μονοήμερη περιπέτεια 75 χιλιομέτρων μιας ομάδας ATV (All Terrain Vehicle) τετράτροχων, τετρακίνητων οχημάτων (Βίντεο)
Στην 5η Συνεδρίαση της Μικτής Διυπουργικής Επιτροπής Οικονομικής και Τεχνολογικής Συνεργασίας Ελλάδας-Καζακστάν στην Αστάνα συμμετείχε ο Υφυπουργός Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλος
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Μάρκο, χαλαρά! Η ζωή είναι ωραία, χαλαρά!
Γ. Αδαμίδης: “Αισχροκέρδειας συνέχεια;;;”
kozan.gr: Γονείς από σχολεία και νηπιαγωγεία της Κοζάνης συναντήθηκαν το απόγευμα της Τετάρτης 19/10 στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης για να συζητήσουν διάφορα θέματα που σχετίζονται με τη θέρμανση, την ακρίβεια και τις γνωστές λίστες για την εκπαιδευτική διαδικασία καθώς και τα προβλήματα με τις εφημερίες στην Παιδιατρική Κλινική του Μαμάτσειου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: To Πρόγραμμα «Δρομέας Καρδιάς» για τη Δυτική Μακεδονία παρουσίασε, σήμερα Τετάρτη 19/10, στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, ο Ευστάθιος Κουλούρης (Ειδικός Καρδιολόγος, Επιμελητής Α’ M.D., MSc, Γενικό Νοσοκομείο Φλώρινας) (Bίντεο)
Το ξενοδοχείο Τσελίκας στην Κοζάνη ζητεί νέο προσωπικό για να το εντάξει στην ομάδα του
kozan.gr: Κοζάνη: Άντρας βρέθηκε νεκρός μέσα στην οικία του (Φωτογραφία)
Τα αποτελέσματα των rapid tests που έγιναν στο Βελβεντό την Τρίτη 18/10
H Oμοσπονδία Ενώσεων Νοσοκομειακών Γιατρών Ελλάδας για το κρίσιμο θέμα της ιατρικής υποστελέχωσης στη ΜΕΘ του νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Σφοδρή κριτική στη Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης από τον ενδιαφερόμενο να διεκδικήσει το δημαρχιακό θώκο Θεόδωρο Σιόγκα: “Απέτυχε παταγωδώς, σε δύο επίπεδα, η σημερινή Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης. To πρώτο επίπεδο είναι στο να εκμεταλλευτεί τις ευκαιρίες που παρουσιάστηκαν και δεύτερον να κάνει εκείνες τις προτάσεις που θα οδηγήσουν την περιοχή στο φως. Χαρακτηριστικό παράδειγμα το ΣΔΙΤ του Δήμου Κοζάνης, που αν το διαβάσατε προτείνει νηπιαγωγεία – σχολεία στην περιοχή της ΖΕΠ κι ένα Κλειστό Κολυμβητήριο τα οποία υποτίθεται είναι το αντίδοτο σε αυτό που έχει πάθει η περιοχή από την απολιγνιτοποίηση. Σε καμία περίπτωση δεν ανταποκρίνεται στις προσδοκίες των δημοτών και τις απαιτήσεις της νέας εποχής” (Bίντεο)
O Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας διοργανώνει την Κυριακή 23 Οκτωβρίου διάφορες εκδηλώσεις στην κεντρική πλατεία & το Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας
Γ. Αμανατίδης: “Ο Περδίκκας θα τροφοδοτηθεί με φυσικό αέριο από τον αγωγό του ΔΕΣΦΑ (Τρίκαλα Ημαθίας – Περδίκκας) όταν αυτός ολοκληρωθεί και όχι από τον ΤΑΡ στη θέση Περδίκκας”
Δοκιμάσαμε σχεδόν όλα τα κασέρια της Μακεδονίας και ιδού τα αγαπημένα μας – Το άρθρο πρωτο-δημοσιεύτηκε στο περιοδικό Γαστρονόμος, τεύχος 198
kozan.gr: Για τις 25 Νοεμβρίου προγραμματίζονται τα εγκαίνια της Πανεπιστημιούπολης στην ΖΕΠ στην Κοζάνη – Έχει προσκληθεί κι ο Πρωθυπουργός, ωστόσο δεν έχει απαντήσει ακόμη το γραφείο του για το αν θα μπορέσει να παραστεί
kozan.gr: Την Παρασκευή 21/10, στην Καστοριά, η υπογραφή της σύμβασης για την κατασκευή της Σήραγγας της Κλεισούρας μεταξύ της Εγνατίας Οδού και της ανάδοχης εταιρείας
kozan.gr: Ημερίδα με χρήσιμες πληροφορίες για τις επιχειρήσεις διοργάνωσε, το μεσημέρι της Τετάρτης 19/10, στο Κοβεντάρειο, Επιμελητήριο Κοζάνης σε συνεργασία με τους Λογιστικούς Συλλόγους της Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στο Urbino της Ιταλίας βρέθηκε στις 15 και 16 Οκτωβρίου 2022 ο Δήμαρχος Χρήστος Ζευκλής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Του “έκοψε” την καλημέρα …όταν του απάντησε με ειλικρίνεια
Απο το φωτογραφικό αρχείο του Μποδοσάκειου: Εγκαίνια λειτουργίας του Μποδοσάκειου Γ.Ν. Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας το καλοκαίρι 1992
Το ΑΓΡΟΒΟΪΟ στην AGROTICA
Πολλαπλασιαστική εκδήλωση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο ‘SpeakER’»
Συμμετοχή του Αντιπεριφερειάρχη Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Γρηγόρη Τσιούμαρη σε δύο ημερίδες
kozan.gr: Επιχείρηση πυροσβεστών, στο κέντρο της Κοζάνης, στην οδό Δημοκρατίας, προκειμένου να απεγκλωβίσουν το χέρι γυναίκας το οποίο “πιάστηκε” στο χειρόφρενο του αυτοκινήτου της (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τα “προεόρτια” μιας αναμενόμενης κρίσης – Ενστάσεις & προβληματισμοί για το μέλλον του συνδυασμού Κ. Μιχαηλίδη – Ο ίδιος εμμένει ότι μπορεί με αξιώσεις να επαναδιεκδικήσει το δημαρχιακό θώκο του Δήμου Κοζάνης – Αναμένονται εξελίξεις & διαφοροποιήσεις λίαν προσεχώς
 Arts & Crafts Festival Vo2: Φεστιβάλ τοπικών χειροτεχνών στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, 22 & 23 Οκτωβρίου
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests  στην κεντρική πλατεία – 117 αρνητικά και 12 θετικά
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για υψηλές ταχύτητες στην οδό Γκέρτσου στην Κοζάνη
kozan.gr: Σημερινή (19/10) εξόρμηση, με διανομή φυλλαδίων, από στελέχη του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης, στη λαική αγορά και τα καταστήματα της Πτολεμαίδας για το πρόγραμμα του κόμματος που εξαγγέλθηκε από τον Α. Τσίπρα στην Θεσσαλονίκη (Φωτογραφίες)
Η πολιτική του Δήμου Κοζάνης για την Ισότητα παρουσιάστηκε σε ημερίδα της ΚΕΔΕ (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση Διεύθυνσης Λ.Κ.Δ.Μ.: Η ΔΕΗ προχωρά άμεσε σε εργασίες διαμόρφωσης και προετοιμασίας των περιοχών εντός των απαλλοτριώσεων (Κλείτου & Ακρινής)
Το Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ «Η ΕΝΩΣΗ» πραγματοποίησε εκδήλωση με θέμα: «Δράση Εξατομικευμένης Δια Ζώσης Νομικής Πληροφόρησης»
Εξιχνιάσθηκε άμεσα περίπτωση ληστείας από κατάστημα super market στη Φλώρινα, για την οποία συνελήφθη 28χρονος ημεδαπός
Παρουσίαση του βιβλίου «Μνημοθόνη» της Μαρίας Δαλαμήτρου, το Σάββατο 22 Οκτωβρίου, στη 1.00 μ.μ., στο βιβλιοπωλείο «Πολύεδρο», στην Πάτρα
Κέντρο Διά Βίου Μάθησης Δήμου Κοζάνης: Προγράμματα Γενικής Εκπαίδευσης Ενηλίκων στις Κοινότητες της Δ.Ε. Ελλησπόντου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Φλερτάρει”, με πολλές πιθανότητες, για μια θέση στο ψηφοδέλτιο του ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ στην Π.Ε. Κοζάνης
Πρόγραμμα λατρευτικών εκδηλώσεων, για την εορτή του Αγίου Δημητρίου, στην Κοινότητα Σκήτη Κοζάνης
kozan.gr: Σεμινάριο για την την Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση (ΚΑΡΠΑ), από έμπειρα στελέχη – διασώστες του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας, παρακολούθησαν, το πρωί της Τετάρτης 19/10, μέλη του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kιν/θέατρο Ολύμπιον στην Κοζάνη: Πρόγραμμα κινηματογράφου από Πέμπτη  20/10/2022 έως και Τετάρτη 26/10/2022
Γράμμα στη Μαρία, το 12χρονο κορίτσι του Κολωνού (Γράφει η Ράνια Στυλιάδου)
Ειδικούς κάδους συλλογής βιοαποβλήτων και οικιακούς κάδους κομποστοποίησης προμηθεύτηκε ο Δήμος Εορδαία – Ενημερωτική καμπάνια για την ορθή εφαρμογή των συστημάτων χωριστής συλλογής και την ευαισθητοποίηση για την προώθηση της Διαλογής στην Πηγή των βιοαποβλήτων (Φωτογραφίες)
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας στη λίστα των 1799 κορυφαίων πανεπιστημίων σύμφωνα με τα αποτελέσματα κατάταξης του οργανισμού Times Higher Education World University Rankings, για το 2022-23
Παρουσίαση του Βελβεντού ως ανερχόμενου τουριστικού προορισμού στο τουριστικό κοινό της Θεσσαλονίκης
Ο βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης στη συνάντηση με τον Αγροτικό Σύλλογο Βερμίου
Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαίδας Εορδαίας για την ανάπτυξη: «Μπροστάρη θέλει Δήμαρχε η Εορδαία»
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr, για το δρόμο μετά τη “Μπάρα” στην Σιάτιστα και πριν τον οικισμό Γιάνκοβη: Δεν έχει γίνει ακόμη η διαγράμμιση του δρόμου
Η επιστροφή του λιγνίτη στο ευρωπαϊκό ενεργειακό μίγμα είναι γεγονός – Τι δείχνουν τα στοιχεία της Κομισιόν για το Q2 του 2022
Το ΚΥΚΛΟΝ παρουσιάζει τον Πέτρο Ιακωβίδη. Μαζί του ο Γιάννης Ξανθόπουλος και η Μορφούλα. Πέμπτη 27 Οκτωβρίου στο ΚΥΚΛΟΝ στην Κοζάνη
Δήμος Γρεβενών: Δημοπρατείται ο δρόμος του Αστρονομικού Πάρκου του Όρλιακα – Έως τις 7 Νοεμβρίου η υποβολή προσφορών
Η σημερινή (18/10) ωραία μεσημεριανή βόλτα του παπα-Κώστα (Κωνσταντίνου Βασιλειάδη) στους δρόμους της Κοζάνης κι η κουβέντα με τον κόσμο (Βίντεο)
Mε τα μέλη του Μελισσοκομικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης συναντήθηκε ο βουλευτής Γ. Αμανατίδης
Γ. Μητλιάγκας (Πρόεδρος ΕΒΕ Κοζάνης): “Για το Εκθεσιακό της Δυτικής Μακεδονίας έφτασε η ώρα του μηδενικού μπροστά, ενός μηδενικού με πολύ μεγάλη αξία”
O Χάρης Τσεβεκίδης για τα αποτελέσματα στον Ι.Σ. Κοζάνης: “Με συναίσθηση της μεγάλης τιμής αλλά και ευθύνης απέναντι σε όλους σας”
Κινητοποίηση του φοιτητικού Συλλόγου ΗΜΜΥ έξω από το κτήριο της Πρυτανείας στη ΖΕΠ την Παρασκευή 21 Οκτωβρίου – Δήλωση του Προέδρου του Συλλόγου Μωυσιάδη Σπύρου (Βίντεο)
kozan.gr: 1246 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 10 με 16 Οκτωβρίου – Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Υλοποίηση τριών έργων σε σχολεία του Δήμου Βοΐου
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Η κυβέρνηση στηρίζει έμπρακτα την Π.Ε. Κοζάνης, με έργα που θα δημιουργήσουν νέες θέσεις εργασίας και θα κρατήσουν τα παιδιά μας στον τόπο μας”
kozan.gr: Ιστορική βραδιά για το Ελληνικό ράγκμπι χθες το βράδυ στο Doncaster της Αγγλίας, με τη συμμετοχή ενός δικού μας παιδιού, του Θόδωρου Νιανιάκα από το Μικρόκαστρο Κοζάνης
Το έργο του Γραφείου Μεταφοράς Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας παρουσιάστηκε στον Υφυπουργό Έρευνας και Τεχνολογίας κ. Χρίστο Δήμα
Πέμπτη 20 Οκτώβρη 2022, ώρα 20:00, στο Πολιτιστικό Κέντρο Μεσοβούνου – «Μαρτυρικοί τόποι: Το Κομμένο Άρτας συναντά το Μεσόβουνο Εορδαίας
Η  νέα Κοζανίτικη Αναγέννηση (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Η Ακαδημία Ρομποτικής του Πανεπιστημίου Μακεδονίας προσφέρει μαθήματα Εκπαιδευτικής Ρομποτικής σε παιδιά ηλικίας 4-17 ετών
ΠΕ Κοζάνης: Προχωράει η πεζοδρόμηση στον οικισμό παλλινοστούντων στην Κοινότητα Πρωτοχωρίου
Ανακοίνωση Τομέα Υγεία ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Ώρα μηδέν για την παιδιατρική κλινική του Νοσοκομείου Κοζάνης
Το προσωπικό των Αστυνομικών Υπηρεσιών της Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στην προσπάθεια στήριξης του οργανισμού «Το Χαμόγελο του Παιδιού», που διαχρονικά εκδηλώνεται έμπρακτα από την Ελληνική Αστυνομία
«Πέφτουν» 20 εκατ. ευρώ για αναπτυξιακές δράσεις στις λιγνιτικές περιοχές – Η ΚΥΑ Σκρέκα – Παπαθανάση
Στο τελικό στάδιο υλοποίησης του έχει εισέλθει το έργο «Βελτίωση Ασφάλειας Οδικού Δικτύου Φλώρινας-Αμυνταίου», προϋπολογισμού 2.000.000,00 € με ΦΠΑ
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Τρίτη 18 Οκτωβρίου, στην Αθήνα, στο ξενοδοχείο Royal Olympic (αίθουσα Ολυμπία), η 1η Συνεδρίαση της Επιτροπής Παρακολούθησης του Προγράμματος «Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση» 2021-2027 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κινητοποίηση στα γραφεία της ΔΕΥΑ Κοζάνης πραγματοποίησαν σήμερα Τρίτη 18/10 εργατικά σωματεία της περιοχής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 19 Οκτωβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Tην Κυριακή 23 Οκτωβρίου, στον Ιερό Ναό Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Μαυροδενδρίου Κοζάνης, θα γίνει Αρχιερατική Θεία Λειτουργία
Τσοτύλι: Ημερίδα με θέμα: “Καστανοκαλλιέργεια – Αντιμετώπιση ασθενειών κι αξιοποίηση του συνόλου της παραγωγής” το Σάββατο 22 Οκτωβρίου
Β’ Εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου 21-22 Οκτωβρίου
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Δρεπάνου μέχρι τις 13.30, για την αποκατάσταση διαρροής
Συνεδρίασε στην Κοζάνη το Δ.Σ. της ΕΟΒΕΑΜΜ
Με κενά το πρόγραμμα εφημεριών της Παιδιατρικής Κοζάνης μέχρι 25/10
Θεά Ειρήνη, η προσωποποίηση της  ειρήνης  (Άρθρο του Ευσταθίου Λαμπριανίδη)
Ημερίδα με θέμα “HELP A STRAY “, το Σάββατο 22 Οκτωβρίου 2022, ώρα 17.00, στην αίθουσα ΚΟΒΕΝΤΑΡΕΙΟ στην Κοζάνη
Δ. Μακεδονία: Εορτασμός του Προστάτη του Σώματος της Ελληνικής Αστυνομίας, Μεγαλομάρτυρα Αγίου Αρτεμίου και της «Ημέρας της Ελληνικής Αστυνομίας»
Ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας, αφήνει για λίγο τις  ρακέτες και πιάνει τα …τσαπάκια
Γραφείο Διασύνδεσης Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας | Ολοκληρώθηκε η περιβαλλοντική δράση με τίτλο «Γνώρισε τον τόπο που ζεις και σπουδάζεις».
H Aγροτική παραγωγή στη Δ. Μακεδονία τη δεκαετία της κρίσης (2010-2020) – Αμφιλεγόμενες εκτιμήσεις και αβέβαιο μέλλον
Το Κινητό Εργαστήριο Ενημέρωσης, Εκπαίδευσης & Tεχνολογίας «ΟΔΥΣΣΕΑΣ» από τον Οργανισμό «Το Χαμόγελο του Παιδιού» επισκέπτεται τα Σέρβια για μια διπλή δράση Πρόληψης για μικρούς και μεγάλους
Νέος «κόφτης» στην εγκατάσταση μικρών φωτοβολταϊκών σε αγροτικές εκτάσεις – Που κυμαίνεται το «ταβάνι» στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Μιχάλης Παρμάκης: “Έχω μάθει να παλεύω και να μη τα παρατάω εύκολα – Ας αφήσουμε τη μιζέρια και να σκύψουμε όλοι στα προβλήματα που αντιμετωπίζει ο αθλητισμός στην Κοζάνη”
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 23 Οκτωβρίου 2022 εξόρμηση στο όρος Λάκμος
Δήμος Γρεβενών & ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ: Ανοιχτή εκδήλωση ενημέρωσης πολιτών για την ανακύκλωση τηγανέλαιων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ την Τετάρτη 19 Οκτωβρίου
Ούτε μέρα χωρίς θέρμανση. Καμία αύξηση της τιμής της τηλεθέρμανσης – Κινητοποίηση στα γραφεία της ΔΕΥΑ Κοζάνης την Τρίτη 18/10 στις 11 το πρωί
Χειμώνας 1988, με πολλά χιόνια, στην Φλώρινα (Βίντεο)
Ένα όμορφο 8ήμερο, στο μαγευτικό Gotherborg της Σουηδίας, έφτασε στο τέλος του – Ως νέοι της Κοζάνης, έχουμε σκοπό όσα αποκομίσαμε απ’ το πρόγραμμα αυτό να τα εκμεταλλευτούμε βοηθώντας την αγαπημένη μας «πατρίδα»
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το διήμερο σεμινάριο φωνητικής στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
kozan.gr: 469 προσλήψεις σε αρχαιολογικούς χώρους και μουσεία, εκ των οποίων 3 στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Nayat, η 1η γυναίκα στη χώρα της που ταξιδεύει με μηχανή! Από το Κουβέιτ στη Γερμανία και πάλι πίσω με ενδιάμεσο σταθμό την Κοζάνη! (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 17/10, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, η παρουσίαση του βιβλίου του Αθανασίου Μπιλιανού με τίτλο: «ΜΗΤΡΟΠΟΛΙΤΗΣ ΣΜΥΡΝΗΣ ΧΡΥΣΟΣΤΟΜΟΣ – Από τον Μακεδονικό Αγώνα στη Μικρασιατική Καταστροφή» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Η μεγάλη έναρξη για την 10η εκπαιδευτική χρονιά στο ΙΕΚ VOLTEROS, πραγματοποιήθηκε τη Δευτέρα 17/10, με αγιασμό κι ένα όμορφο event στις εγκαταστάσεις του (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μικρό το ενδιαφέρον σε μια ακόμη εκδήλωση που διοργάνωσε η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Λίγος σχετικά κόσμος (αναλογικά με το μέγεθος & προετοιμασίας στην εκδήλωση & εξαιρώντας του συμμετέχοντες) στην ημερίδα και παρουσίαση καινοτόμων προϊόντων με θέμα: “Η Δυτική Μακεδονία της Δημιουργίας και της Καινοτομίας”, που διοργανώθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 17/10 στο κτήριο της Περιφέρειας στην ΖΕΠ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H εκλεγμένη στο νέο Δ.Σ. του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Βασιλική Γκάσταρη με αφορμή δημοσίευμα της στήλης “Χύτρας ειδήσεων” του kozan.gr: “Για όσους με ξέρουν, είναι σαφές ότι δεν χρειάζομαι κανέναν να με ωθήσει ή οργανώσει ώστε να διεκδικήσω οποιοδήποτε θέση επιθυμώ”
kozan.gr: Αλέξανδρος Βρεττάκος & Αθανάσιος Δαζάνης μιλούν για το Φωτογραφικό εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης και τις εγγραφές που ξεκίνησαν και θα συνεχιστούν όλο τον Οκτώβριο – Ανοιχτή πρόσκληση σε όλους όσους επιθυμούν να μάθουν τα “μυστικά” της φωτογραφίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
X. Eλευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Μετά από μια βδομάδα δοκιμαστικής λειτουργίας η καρδιά του Δήμου μας άρχισε να χτυπά και πάλι κανονικότατα”
kozan.gr: Ενδιαφέρουσα συζήτηση στο ΕΒΕ Κοζάνης με τον Υφυπουργό Ανάπτυξης & Επενδύσεων Χρίστο Δήμα, αρμοδίου σε θέματα για την Έρευνα και Τεχνολογία πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Δευτέρας 17 Οκτωβρίου (Βίντεο)
Με πολύ μεγάλη επιτυχία ολοκλήρωσε το διήμερο κύκλο των απογευματινών του παραστάσεων – Σάββατο 15 και Κυριακή 16 Οκτωβρίου – η παιδική παράσταση του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης «Το πιο γλυκό ψωμί»
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στο Δήμο Κοζάνης, τη Δευτέρα 17 Οκτωβρίου
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στην εκδήλωση των αποκαλυπτηρίων του πορτρέτου του Βλατσιώτη ήρωα της Επανάστασης του 1821 Ιωάννη Φαρμάκη, που πραγματοποιήθηκε στο  Πολεμικό Μουσείο της Αθήνας
Υπογράφηκε η Προγραμματική Σύμβαση προϋπολογισμού 5.450.000,00€ (με ΦΠΑ) για το έργο «Οδικές προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα Δήμου Κοζάνης Π.Ε. Κοζάνης» από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη
Στο δήμαρχο Κοζάνης Λάζαρο Μαλούτα οι αθλητές του τοπικού τμήματος Special Olympics Hellas (Φωτογραφίες)
Λαϊκή Συσπείρωση Σερβίων: Σε απόγνωση βρίσκονται οι κάτοικοι του χωριού της Ελάτης του Δήμου Σερβίων
KKE: Ζημιές στις καλλιέργειες φασολιών από χαλαζόπτωση στην Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: Με τη MetaMind Innovations, τον πρώτο τεχνοβλαστό (spin-off) του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, συναντήθηκε και συζήτησε, το μεσημέρι της Δευτέρας 17/10, ο Υφυπουργός Ανάπτυξης κι Επενδύσεων Χρίστος Δήμας στην Π.Ε. Κοζάνης (Bίντεο)
Δήμος Γρεβενών: «Βούλιαξε» από κόσμο η Εμποροπανήγυρη των Γρεβενών – Τελευταία ημέρα σήμερα Δευτέρα 17 Οκτωβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
 Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Πανηγυρίζει ο Ιερός Νοσοκομειακός Ναός, την Τρίτη 18 Οκτωβρίου
Η ατζέντα του ΟΗΕ για το 2030 στη Δυτική Μακεδονία – Εκδήλωση της εφημερίδας «Ο Χρόνος» και του ΟΗΕ στην Κοζάνη
Πτολεμαίδα: Το παράρτημα της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας του Νομού Κοζάνης, ανακοινώνει την έναρξη λειτουργίας γραφείου ψυχοκοινωνικής υποστήριξης ογκολογικών ασθενών καθώς και των συνοδών τους – Το γραφείο θα στεγαστεί στο Α΄ΚΑΠΗ
Eρώτηση βουλευτών του ΚΚΕ προς τον αρμόδιο υπουργό: Προβλήματα στη λειτουργία της παιδιατρικής κλινικής του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης «Μαμάτσειο» λόγω  υποστελέχωσης
Φλώρινα: Σύλληψη 42χρονου αλλοδαπού σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν Εντάλματα Σύλληψης και καταδικαστικές αποφάσεις
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ενδιαφέρεται για υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Στην επιχείρηση PROUD FARM στον Άγ. Δημήτριο Κοζάνης έφτασε λίγο μετά τις 10:30 το πρωί ο Υφυπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων Χρίστος Δήμας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Tο αναλυτικό πρόγραμμα εκδηλώσεων μνήμης για την επέτειο του 1ου & 2ου ολοκαυτώματος Μεσοβούνου Εορδαίας από τα Γερμανικά στρατεύματα κατοχής
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Επιθυμεί να είναι εκ νέου υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης – Συνεδριάζει αύριο Τρίτη 18/10 η παράταξή του
30η Αιμοδοσία του 2022, πάλι με ραντεβού & προφύλαξη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Αγάπιος και το “μαγείρεμα”
Ήρωες και αντιήρωες (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού Κοινοτήτων  Τριγωνικού και Πολυρράχου
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί ταχύρυθμα μαθήματα & Εξετάσεις Αγγλικών εξ αποστάσεως, μέσω του Φορέα LanguageCert Test of English (LTE).
Νομαρχιακή Επιτροπή ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Συνάντηση με αντιπροσωπία εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης
Aυτό είναι το πρόγραμμα για την ημερίδα “Ημέρα Καινοτομίας στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης” που θα πραγματοποιηθεί στο κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ σήμερα Δευτέρα 17/10 στις 17:00
Πτολεμαΐδα: Εμμανουήλ Ροΐδη «Ψυχολογία Συριανού συζύγου», το Σάββατο 22 Οκτωβρίου και την Κυριακή 23 Οκτωβρίου
Συνάντηση εργασίας με αντικείμενο την πορεία των έργων του Τεχνικού Προγράμματος της Π.Ε. Κοζάνης  – Συνοπτικός πίνακας των κατηγοριών των έργων
Ο Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ευχαριστεί από καρδιάς το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Σκούρα, σκοτεινά και ομιχλώδη! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Mεγάλη ποντιακή βραδιά στο “Hotel Pantelidis” την Πέμπτη 27/10
kozan.gr: Αυτοί εκλέγονται στο νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης & η σταυροδοσία τους
Το παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: “Κανένας δεν έχει δείξει ενδιαφέρον για να φτιαχτεί όλα αυτά τα χρόνια” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρώτος ο συνδυασμός του Χ. Τσεβεκίδη στις εκλογές του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης, καταλαμβάνοντας, σύμφωνα με τα ανεπίσημα αποτελέσματα, 9 έδρες από τις συνολικά 11
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα έξω από το χωριό Αλωνάκια Κοζάνης – Τραυματίες μεταφέρθηκαν στο Μαμάτσειο (Φωτογραφίες)
Εορτάστηκε η Επέτειος του Μακεδονικού Αγώνα στην Πόλη της Φλώρινας
Reunion Class 2002-2ου Ενιαίου Λυκείου Κοζάνης, το Σάββατο 12 Νοεμβρίου
Kozan.gr: Ώρα 14:00 Σε εξέλιξη από το πρωί της Κυριακής 16/10 οι εκλογές στον ιατρικό σύλλογο Κοζάνης – Φωτογραφίες & βίντεο από την εκλογική διαδικασία
Kozan.gr: Στιγμιότυπα από τη σημερινή 5η δεξιοτεχνία αυτοκινήτου στο Βελβεντό(Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση Ποντιακής Διατροφής αλλά και χοροί, το πρωί της Κυριακής 16/10, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, στο πλαίσιο του 16ου Πανελλαδικού Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών (45 Φωτογραφίες & Βίντεο 6′)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Έμαθαν για την Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση (ΚΑΡΠΑ) και τη χρήση απινιδωτή – Η εκδήλωση στην κεντρική πλατεία το πρωί της Κυριακής 16/10 (Bίντεο 9′ & Φωτογραφίες)
  Συνελήφθη 44χρονος ημεδαπός σε δασώδη περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφία)
kozan.gr: H συγκινητική στιγμή στο χθεσινό φεστιβάλ ποντιακών χορών στο Κλειστό της Λευκόβρυσης με τον παρουσιαστή της εκδήλωσης Π. Θεοδωρίδη να εκφωνεί, συγκινησιακά φορτισμένος, με τρεμάμενη φωνή, το τελευταίο μήνυμα του Αλέξανδρου Νικολαίδη, που έφυγε τόσο πρόωρα από τη ζωή και την ενός λεπτού σιγή που ακολούθησε με όλους τους θεατές του Κλειστού να είναι όρθιοι (Bίντεο)
Γρεβενά: Eισήλθαν σε κατάστημα ιδιοκτησίας 28χρονου κι αφαίρεσαν χρηματικό ποσό
Rapid tests, την Τρίτη 18 Οκτωβρίου, στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού
kozan.gr: To Πρόγραμμα «Δρομέας Καρδιάς» για τη Δυτική Μακεδονία θα παρουσιάσει στην επόμενη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας ο Ευστάθιος Κουλούρης (Ειδικός Καρδιολόγος, Επιμελητής Α’ M.D., MSc, Γενικό Νοσοκομείο Φλώρινας)
Όταν ο Πολιτιστικός Σύλλογος Τρανοβάλτου “Η Αναγέννηση”, το 2009, είχε τιμήσει τον Αλέξανδρο Νικολαΐδη (Φωτογραφίες)
Κλειστή, «αχρι καιρού», η Ιερά Μονή Παναγίας Μικροκάστρου Βοΐου
Σιάτιστα: Μετά από σχεδόν 70 χρόνια στρώθηκε το τραπέζι στη σάλα του αρχοντικού Δόλγκηρα και μάλιστα για απογόνους Δόλγκηρα (Φωτογραφίες)
«ΧΑΤΖΙΝΑ» (Σιάτιστα Κοζάνης) – Μακεδονικά τραγούδια (Bίντεο)
kozan.gr: Στο Βελβεντό, από χθες Σάββατο, κινούνται σε ρυθμούς 5ης δεξιοτεχνίας αυτοκινήτων – Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ, η πανηγυρική εκκίνηση στην κεντρική πλατεία Βελβεντού με παρουσίαση των αγωνιζομένων και των αυτοκίνητων – Σήμερα Κυριακή 16/10, στις 10 π.μ., ο αγώνας στις εγκαταστάσεις του ΑΣΕΠΟΠ (Φωτογραφίες)
Koζάνη: Το εορταστικό φυλλάδιο για τα 30 χρόνια της TEOSTORES
kozan.gr: Επιστροφή στις επιτυχίες για το συμπολίτη μας, από την Κοζάνη, Μιχάλη Παρμάκη – Τερμάτισε πρώτος στον 10ο Διεθνή Νυχτερινό Ημιμαραθώνιο Θεσσαλονίκης (Βίντεο)
Γέφυρα Ζωής Αιμοδότες Κοζάνης: Συμμετείχαμε στο 16ο Πανελλαδικό Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών στο κλειστό της Λευκόβρυσης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κατάμεστο το Κλειστό Γυμναστήριο της Λευκόβρυσης στην Κοζάνη, το βράδυ του Σαββάτου 15/10, για το 16o πανελλαδικό φεστιβάλ ποντιακών χορών (Βίντεο με όλη την εκδήλωση & 60 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Χορωδιακή συνάντηση, με τη συμμετοχή των χορωδιών Θρακικής Εστίας Εορδαίας, Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας & Πολιτιστικού συλλόγου Σωτήρας, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 15/10, στο πλαίσιο των 3ήμερων εκδηλώσεων για τα 100 χρόνια μνήμης και τιμής για τους πρόσφυγες του 1922 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Επίσκεψη του Υφυπουργού Ανάπτυξης και Επενδύσεων Χρίστου Δήμα στην Π.Ε. Κοζάνης την Δευτέρα 17 Οκτωβρίου
kozan.gr: Η παρουσίαση του νέου βιβλίου του Ισίδωρου Ζουργού, «Περί της εαυτού ψυχής», πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 15/10 στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
To “Xαμόγελο του παιδιού” στα Σέρβια από 24 έως και 27 Οκτωβρίου, με δράσεις για μικρούς και μεγάλους
Zωντανή μετάδοση, σήμερα στις 19:00, από το Κλειστό της Λευκόβρυσης, του 16ου Πανελλαδικού Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών – Livemedia.gr
Ιστορίες της φάρμας – Οι γάτες, τα μοσχαράκια και μία …κατσίκα (Γράφει η Αλεξάνδρα Στυλιάδου)
Συνάντηση με αντιπροσωπεία του συνδέσμου φιλίας και αλληλεγγύης Λαυρίου – Αλέξινατς είχε το πρωί του Σαββάτου, στο Δημαρχείο, ο δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας
kozan.gr: 128 φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση της 15ης Οκτωβρίου για τα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας
Ζητείται άτομο για εργασία στο νέο κυλικείο στο πανεπιστήμιο στην ΖΕΠ Κοζάνης
kozan.gr: ΟΛΗ η σημερινή παρέλαση της 15ης Οκτωβρίου για τα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Κώστας Κολιός σας περιμένει κι αυτό το Σαββατοκύριακο στο πανέμορφο Ροδοχώρι Βοΐου για να γευτείτε τα πιάτα του που έχουν αρώματα και γεύσεις γης Βοΐου – Το τζάκι άναψε και το μενού περιλαμβάνει (Φωτογραφίες)
Τα πολυκαταστήματα TEOSTORES γιορτάζουν, την Παρασκευή 21/10, τα 30 χρόνια λειτουργίας τους
kozan.gr: Ώρα 11:40 π.μ.: Πτολεμαΐδα: Eπιμνημόσυνη δέηση, εκφώνηση του πανηγυρικού λόγου της ημέρας από τον Διευθυντή του Μουσικού Σχολείου κ. Παύλο Ταγτεβερενίδη, κατάθεση στεφάνων στο Μνημείο Πεσόντων στην Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας και δηλώσεις πολιτικών,με αφορμή τη σημερινή επέτειο για τα Ελευθέρια της πόλης (Βίντεο 8′ & 25 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ώρα 10:30 π.μ.: Η επίσημη Δοξολογία στον Ιερό Ναό του Αγίου Στεφάνου και της Οσίας Παρασκευής της Επιβατινής, με αφορμή τη σημερινή επέτειο για τα Ελευθέρια της πόλης (Βίντεο & 32 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 09:10 π.μ.: Έπαρση Σημαίας στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας με αφορμή τη σημερινή επέτειο για τα Ελευθέρια της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Αντιπεριφερειάρχης Ψηφιακής Μετάβασης & Ηλεκτρονικής Διακυβέρνησης Στέργιος Κιάνας συναντήθηκε με τον Διευθύνοντα Σύμβουλο της Εταιρείας ΜΕΤΑΒΑΣΗ ΑΕ και με τον Πρόεδρο της Μ.Ο.Δ. Α.Ε.
Δεν τίθεται υπό διαπραγμάτευση η υγεία των ανθρώπων της περιοχής μας (Γράφει η ψυχολόγος Σοφία Γεωργιάδου)
Στη Μελίκη Ημαθίας ταξιδεύει ο Εθνικός Κοζάνης
Αποτελέσματα εκλογών Ο.ΔΙ.ΚΟ 09/10/2022
Σταγόνα Ελπίδας Εμπορικό & Βιομηχανικό Επιμελητήριο Κοζάνης συναντήθηκαν και συζήτησαν για θέματα αιμοδοσίας
Γονείς από σχολεία και νηπιαγωγεία της Κοζάνης: Παίρνουμε την πρωτοβουλία να καλέσουμε όλους τους Συλλόγους Γονέων, όλους τους γονείς σε συνάντηση την Τετάρτη και ώρα 7:30 μ.μ στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Grand Open Day για το ΙΕΚ VOLTEROS. Η μεγάλη έναρξη για 10η εκπαιδευτική χρονιά με ένα φαντασμαγορικό Event στις εγκαταστάσεις του
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Υποδοχή Τιμίου Ξύλου, το απόγευμα της Παρασκευής 14/10, στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής της Επιβατηνής στο πλαίσιο των 3ήμερων εκδηλώσεων μνήμης 14-15 &16 Οκτωβρίου 2022 για τα 100 χρόνια μνήμης και τιμής για τους πρόσφυγες του 1922 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα, με πλαγιομετωπική σύγκρουση δύο οχημάτων, ευτυχώς χωρίς σοβαρά τραυματίες, μετά τις στροφές του ΟΑΕΔ στα Πετρανά – Το ένα από τα δύο οχήματα “κόπηκε” στη μέση – Είχαν “Άγιο” οι επιβαίνοντες (Φωτογραφίες)
Επιτυχίες για το Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης στο τμήμα της κωπηλασίας
Βελβεντό…Ένα με τη φύση – Τουριστικό φυλλάδιο για το Δήμο Βελβεντού
Προσεχείς εορτασμοί & πρόσκληση (γράφουν ο Κωνσταντίνος Στραβού και η Αποστολία Ρούση, η Κοζανίτισσα δασκάλα της ακριτκής Ερείκουσας)
Χ. Ζευκλής: “Αδειοδοτήθηκαν από τη Ρυθμιστική Αρχή Ενέργειας τα δίκτυα αερίου για Σιάτιστα και Νεάπολη. Επόμενο βήμα η αδειοδότηση και του δικτύου Γαλατινής”
Νεολαία ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας: Ανακοίνωση για την απώλεια του Αλέξανδρου Νικολαΐδη
Ομάδα αγροτών Δρεπάνου: Θέσεις και προτάσεις για το αγροτεμάχιο 850 στο Τ.Κ. Δρεπάνου
Καλλιόπη Βέττα: «Να μην κινδυνέψουν ζωές παιδιών από την αδιαφορία της κυβέρνησης  – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης για την υποστελέχωση της Παιδιατρικής κλινικής»
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Για 7η ήμερα παραμένουν τα μπάζα από το ξήλωμα των “σαμαριών” στο κεντρικό δρόμο στη είσοδο της ΖΕΠ ακριβώς απέναντι από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας”
Κοίλα Κοζάνης: Αναζητεί κάποιος αυτόν το σκύλο; (Ενημέρωση ώρα 16:20 βρέθηκε ο ιδιοκτήτης του σκύλου)
Ο Γυμναστικός Σύλλογος Ποντοκώμης συγχαίρει θερμά τον Κωνσταντίνο Βασιλειάδη μαθητή του ειδικού σχολείου Κοζάνης, που πήρε μέρος και διακρίθηκε στους αγώνες των Special Olympics
Παρουσίαση του νέου βιβλίου του ΙΣΙΔΩΡΟΥ ΖΟΥΡΓΟΥ «ΠΕΡΙ ΤΗΣ ΕΑΥΤΟΥ ΨΥΧΗΣ», το Σάββατο 15 Οκτωβρίου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης, λόγω διακοπής ρεύματος, την Κυριακή 16/10, στο Βόρειο τμήμα της Κοζάνης, τα Κοίλα και την Ν. Καρδιά
ΕΒΕ Κοζάνης: Δωρεάν ημερίδα για τις επιχειρήσεις, την Τετάρτη 19 Οκτωβρίου
Tον Μενέλαο Μακρυγιάννη, Αντιπεριφερειάρχη Διοίκησης και Οικονομικών επισκέφθηκε η  Αννούλα Κακαλέ, προϊσταμένη του ΚΕ.Δ.Α.Σ.Υ. Κοζάνης
Συνεδριάζει στις 20/10 το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: «Πλήρης παραβατικότητα και αυθαιρεσία στην είσπραξη των πνευματικών δικαιωμάτων στην ΕΣΤΙΑΣΗ από ΕΔΕΜ και ΑΥΤΟΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗ»
Γιώργος Αμανατίδης: «Χορηγήθηκε από τη ΡΑΕ άδεια διανομής φυσικού αερίου για τους οικισμούς των Δήμων Βοΐου (Σιάτιστα Νεάπολη), Σερβίων (Σέρβια, Νέα Λάβα, Καστανιά, Πλατανόρεμα) και Βελβεντού (Βελβεντό)»
Φοιτητικός Σύλλογος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών Κοζάνης και Μηχανικών Σχεδίασης Προϊόντων και Συστημάτων: “Kαταφέραμε για 2η συνεχόμενη ημέρα, σήμερα στο φοιτητικό εστιατόριο των Κοίλων, όλοι οι φοιτητές να φάμε δωρεάν”
Συλλυπητήριο μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Σωτήρη Βόσδου για την απώλεια του Ολυμπιονίκη Αλέξανδρου Νικολαΐδη με καταγωγή από την Λεπτοκαρυά Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η ενεργειακή αναβάθμιση στο 7ο Δημοτικό Σχολείο
29η Αιμοδοσία στο Τ.Δ. Κήπου την Κυριακή 16 Οκτωβρίου
Εκμίσθωση αγροτεμαχίων Δήμου Βοΐου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τρίτη 18/10, σε  Βατερό, Καλαμιά, Ξηρολίμνη, Αλωνάκια, Σκήτη, Κοκκιναράς, Κηπάρι, Ανθοτόπος, Σιδερά, Λιβερά, Κτενά, Μεταμόρφωση
Προμήθεια μέσω προγραμμάτων ΕΣΠΑ covid της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας προηγμένου συστήματος τηλεδιάσκεψης για την ενδοεπικοινωνία μέσω εικόνας και ήχου του ιατρικού και νοσηλευτικού προσωπικού του νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση για την Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση (ΚΑΡΠΑ) και τη χρήση απινιδωτή την Κυριακή 16/10 κι ώρα 11.00 π.μ. στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Ημερίδα με τίτλο «Προσαρμογή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Κλιματική Αλλαγή» την Τρίτη 18 Οκτωβρίου
Έγκριση χρηματοδότησης από την Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων για έργα ηλεκτροφωτισμού στο  Δήμο Εορδαίας, συνολικού προϋπολογισμού 4.538.000,00 €
 Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: Την Τετάρτη 12 Οκτωβρίου τα μέλη του Σωματείου μας ξεναγήθηκαν στο χώρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Οι πρόβες στη φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης «ΠΑΝΔΩΡΑ» έχουν ξεκινήσει
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Toν αντικατέστησαν από Tομεάρχη της ΝΔ στην Καστοριά διότι δεν τους άρεσαν οι απόψεις του για το ρεύμα
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 16/10 σε περιοχές της Κοζάνης
kozan.gr: Χωρίς τον Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά οι αυριανές εορταστικές εκδηλώσεις απελευθέρωσης της Πτολεμαϊδας, λόγω ενός μικρού προβλήματος υγείας που αντιμετωπίζει
Αναβάλλεται λόγω καιρικών συνθηκών η κινητοποίηση των σωματείων στη ΔΕΥΑΚ – Θα πραγματοποιηθεί την Τρίτη 18/10
Εκδήλωση, σήμερα Παρασκευή 14/10, στις 18:00, του Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης, με θέμα “Οι αμοιβές στο δημόσιο 2011 – 2022 – Κόστος Ζωής – Αγοραστική δύναμη – Η επιτακτική ανάγκη για αυξήσεις μισθών”
kozan.gr: Περδίκκας Εορδαίας: Αυτοκίνητο έπεσε μέσα σε χαντάκι (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πέθανε από καρκίνο ο Αλέξανδρος Νικολαΐδης – Δις αργυρός Ολυμπιονίκης στο Tae Kwon Do
Στη φοιτητική εστία με συμφωνητικό καλής χρήσης – Πρωτοφανής πρωτοβουλία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Το πρώτο δεκαπενθήμερο του Νοεμβρίου θα εγκαινιαστεί επισήμως από τον Πρωθυπουργό Κυριάκο Μητσοτάκη η νέα λιγνιτική μονάδα της ΔΕΗ Πτολεμαΐδα 5.
kozan.gr: Ο τυχερός λαχειοπώλης, από την Πτολεμαίδα, με καταγωγή από το Λιβαδερό Σερβίων, Κώστας Μίχος, που έχει μοιράσει μεγάλα χρηματικά ποσά, αυτή τη φορά “χτύπησε” και στα Γρεβενά, στο πανηγύρι, δίνοντας σε κάποιον ένα τυχερό δελτίο (ξυστό) με κέρδη 1000 ευρώ (Φωτογραφία)
Εκδήλωση με παρουσίαση του Βελβεντού ως τουριστικού προορισμού σε κοινό δημοσιογράφων και τουριστικών πρακτόρων στη Θεσσαλονίκη πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Πέμπτης 13/10 στο χώρο του Λαογραφικού και Εθνολογικού Μουσείου Θεσσαλονίκης
Ο Γυμναστικός Σύλλογος Ποντοκώμης καλεί τα μέλη του σε εκλογο-απολογιστική συνέλευση την Παρασκευή 21 Οκτωβρίου
Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας: “Χαιρετίζουμε την μεγάλη κινητοποίηση στη κεντρική πλατεία του Αμυνταίου που πραγματοποιήθηκε 13/10 από αγρότες της περιοχής μας”
Δήμος Γρεβενών: Με λαμπρότητα ο εορτασμός των Ελευθερίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι μαθητές/τριες του Ε.Ε.Ε.ΕΚ Κοζάνης στους πανελλήνιους αθλητικούς αγώνες των Special Olympics Ελλάδας
Διαθέσιμο σε όλους είναι το κανάλι της ομάδας στο youtube (APOLLON PTOLEMAIDAS) – Περιέχει ήδη 181 βίντεο με αγώνες ηλικιακών πρωταθλημάτων, ιστορικών αγώνων στην Β’ εθνική
kozan.gr: “Oι προοπτικές των ακρόδρυων στην Δ. Μακεδονία”, παρουσιάστηκαν σε ειδική εκδήλωση, το απόγευμα της Πέμπτης 13/10, στο αμφιθέατρο Κ. Καραμανλής στην ΖΕΠ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η προσεκτική διέλευση ενός κοπαδιού από 1800 περίπου κατσίκια στην Ε.Ο. Γρεβενών – Κοζάνης, στο ύψος του Πανεπιστημίου, κοντά στον ανατολικό κόμβο στα Γρεβενά της Εγνατίας Οδού (Βίντεο)
Το Τζάμπορη των Αιθέρων σε Κοζάνη και Καστοριά
«Το πιο γλυκό ψωμί» Παιδική σκηνή ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης, 15 & 16 Οκτωβρίου
Yπεγράφη μεταξύ του Δημάρχου  Βοΐου Χ. Ζευκλή και του αναδόχου Β. Ν. Τσιτσικλή, σύμβαση για την εκτέλεση έργου συντήρησης της εσωτερικής οδοποιίας μικρών οικισμών του Δήμου Βοΐου
Ενημέρωση στην Π.Ε. Φλώρινας για την πορεία του έργου «κατασκευής αρδευτικών δικτύων Τριανταφυλλιάς»
Καλλιόπη Βέττα: «Η Πτολεμαΐδα V είναι ένα σύγχρονο και ασφαλές έργο που θα μπορούσε να συμβάλλει στην ανακούφιση των πολιτών που βιώνουν την αρνητική πανευρωπαϊκή πρωτιά στις επιβαρύνσεις από τις αυξήσεις στο ρεύμα»
Eπιτυχής διοργάνωση κι ολοκλήρωση σεμιναρίου Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης (ΚΑΡΠΑ) και πρώτων βοηθειών στο Ειδικό Εργαστήρι Κοζάνης, από τη διοίκηση του ΕΚΑΒ Κοζάνης
Ημερίδα και παρουσίαση καινοτόμων προϊόντων από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας την Δευτέρα 17 Οκτωβρίου
Παρουσίαση του βιβλίου, του Α. Μπιλιανού, με τίτλο: «ΜΗΤΡΟΠΟΛΙΤΗΣ ΣΜΥΡΝΗΣ ΧΡΥΣΟΣΤΟΜΟΣ – Από τον Μακεδονικό Αγώνα στη Μικρασιατική Καταστροφή», τη Δευτέρα 17 Οκτωβρίου στις 18:00 στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Γ. Αμανατίδης: “Συνάντηση με το Σύλλογο Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου”
kozan.gr: Απίστευτο κι όμως αληθινό: Σε εργολαβία της Περιφέρειας, στην Κοινότητα Περδίκκα του Δήμου Εορδαίας, “έριξαν” άσφαλτο και σκεπάσανε πολλά φρεάτια όμβριων υδάτων μέσα στο χωριό – Tα όσα πραγματικά απίστευτα κατήγγειλε ο Κοσμάς Σιδηρόπουλος, εντεταλμένος σύμβουλος πολιτικής Προστασίας του Δήμου Εορδαίας, στη συνεδρίαση του Συντονιστικού Oργάνου Πολιτικής προστασίας στην Περιφέρεια, ο οποίος αφού τα “έψαλε” σε Κασαπίδη, Δαδαμόγια κι Ασλανίδη, αναρωτήθηκε, εύλογα, ποιος παρέλαβε αυτό το έργο – Ποιες άλλες πολλές παραλείψεις επισήμανε σε διάφορα άλλα ζητήματα (Βίντεο)
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, το μεσημέρι της Πέμπτης 13/10, στο φοιτητικό εστιατόριο στην Κοζάνη, από φοιτητές του τμήματος των Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
1922 – 2022 – 100 χρόνια από την Μικρασιατική καταστροφή και την απαρχή μιας νέας Ελλάδας, η περίπτωση της Κοζάνης (γράφει ο Χάρης Κουζιάκης)
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 16.10.2022 ορειβατική διάσχιση στον Βαρνούντα
Κοζάνη, κέντρο: Ενοικιάζεται διαμπερές διαμέρισμα 65τ.μ. πολυτελείας, προσόψεως στον 3ο όροφο με ασανσέρ και ατομική θέρμανση τηλεθέρμανσης
Πτολεμαΐδα: Κίνηση μίσθωσης είκοσι κλινών για άπορους φοιτητές
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας προβαίνει στην προκήρυξη χορήγησης 40 νέων αδειών παραγωγού πωλητή και 40 νέων αδειών επαγγελματία πωλητή υπαίθριου πλανοδίου εμπορίου
Το Σωκράτειο Μπλούρειο Ίδρυμα Υποτροφιών, με έδρα την πόλη της Κοζάνης, θα χορηγήσει για το Ακαδημαϊκό έτος 2022 – 2023 υποτροφία σε δύο πρωτοετείς φοιτητές, ή φοιτήτριες, με καταγωγή από την πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Πανκοζανίτικη – συγκέντρωση συνταξιούχων πραγματοποιήθηκε το πρωί της Πέμπτης 13 Οκτώβρη στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συναντήσεις εργασίας της Αντιπεριφερειάρχη Πράσινου Μετασχηματισμού, Επιχειρηματικότητας και Μεταφορών, Ευφροσύνης Ντιό, με τα τέσσερα Επιμελητήρια της Π.Δ.Μ.
Το ¨ΚΤΗΜΑ ΠΑΝΤΕΛΙΔΗΣ” στην Πτολεμαίδα ο πιο κατάλληλος χώρος για τη δεξίωση του γάμου σας – 33 χρόνια τώρα υπογράφει τις πιο σημαντικές σας στιγμές
Tο Δ.Σ. του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής», καλεί τα μέλη του σε Γενική Συνέλευση την Δευτέρα 17 Οκτωβρίου 2022 και ώρα 17:00 στο γραφείο του Συλλόγου
Λόγω διακοπής ρεύματος Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Παρασκευή 14/10, σε Άργιλο, Ν. Κλείτο, Πρωτοχώρι, τμήμα της Λευκόβρυσης.
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: “Και νέα απόφαση που δικαιώνει τους συνταξιούχους που προσέφυγαν για τις περικοπές των επικουρικών και των δώρων”
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ένα μεγάλο ευχαριστώ στο κατάστημα Αφοι Βασάδη
Πρότυπο εφαρμογής του προγράμματος ΤΕΒΑ η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – 2,5 εκατομμύρια ευρώ επιπλέον ως επιβράβευση  για την αποτελεσματικότητα του προγράμματος  στην Περιφέρεια από το Ταμείο Ευρωπαϊκής Βοήθειας.
Ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης κ. Γιώργος Αμανατίδης συμμετείχε σε συνάντηση εργασίας στο γραφείο του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων (ΥΠΑΑΤ) κ. Γιώργου Γεωργαντά με θέμα την ταχεία έναρξη της διαγωνιστικής διαδικασίας ανάθεσης των μελετών για τα διαχειριστικά σχέδια βοσκών, αρχικά στη Δυτική Μακεδονία
Κοζάνη: Zητείται βοηθός τεχνίτη ελαστικών πλήρους απασχόλησης, έως 30 ετών, με ανάλογη προϋπηρεσία στο ίδιο ή συναφές αντικείμενο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ούτε καν ρωτήθηκε και δεν είχε ιδέα για την έγκριση ποσού 8000 ευρώ (με το ΦΠΑ), για την προμήθεια ειδών κυλικείου (καφέδες, νερά κ.α.) για ανάγκες που αφορούσαν και το δικό της γραφείο
kozan.gr: Koζάνη: Κτηνίατρος μηνύθηκε από συνδημότισσα διότι όπως ισχυρίζεται – εκείνη – προκάλεσε ευθανασία στο σκύλο της – Μήνυσή για ψευδή καταμήνυση, σε βάρος της, κατέθεσε ο Κτηνίατρος
Συνάντηση του Συλλόγου Γονέων, κηδεμόνων και φίλων ΑμεΑΔ. Μακεδονίας με το Διοικητή του Μποδοσάκειου  Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας, Σταύρο Παπασωτηρίου
Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης μέχρι τις 12:00 στην περιοχή του Ξενία για την αποκατάσταση διαρροής
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο πολιτικός κατήφορος συνεχίζεται
Χρηματοδότηση 5 Δράσεων συμβουλευτικής, κατάρτισης και πιστοποίησης ανέργων στις περιοχές παρέμβασης των ΒΑΑ Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης, Πτολεμαΐδας και Φλώρινας, συνολικού προϋπολογισμού 1,18 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας τού ΕΣΠΑ 2014-2020
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Συμπλήρωση ερωτηματολογίου που αφορά στο πόσιμο νερό
Υστερόγραφα από το γραφείο του Δημάρχου Κοζάνης (Γράφει ο Παντελής Αποστολίδης)
Αρδευτικά έργα Φλώρινας – Αμυνταίου, αναδασμοί και τα φούμαρα του κ. Κασαπίδη με την οικειοποίηση του έργου άλλων (Γράφει ο Στρατάκης Γιάννης Περιφερειακός Σύμβουλος – Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ)
Στην εξαγορά του 70% των μετοχών της τυροκομίας Κουρέλλας, στα Γρεβενά, προχώρησε η Δέλτα
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη Τόπος να Ζεις”: “Η Παιδιατρική του Νοσοκομείου Κοζάνης κλείνει αλλά ο Δήμαρχος αγρόν αγοράζει”
Τρισάγιο στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού και έκφραση ευγνωμοσύνης για τους θυσιασθέντες (10 Οκτ. 1912 και εξής) κληρικούς και λαϊκούς, άνδρες και γυναίκες, για την απελευθέρωσή μας από την Τουρκοκρατία (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης στους προηγούμενες χωρικούς Αντιπεριφερειάρχες, όπως τον Ι. Κιοσέ, όταν, στις αρχές του 2020, είχαν αιτηθεί κάτι μικροποσά της τάξεως των 200 ευρώ (μηνιαίως) για να μπορούν να προσφέρουν ένα καφέ – νερό κτλ. σε όσους τους επισκέπτονταν στα γραφεία τους, τους τα απέρριψε ενώ η στάση του τότε ήταν ότι οι Αντιπεριφερειάρχες να βάζουν τα χρήματα από την τσέπη τους ή να βρουν ένα τρόπο να πάρουν μια καφετιέρα να κάνουν κανέναν καφέ – Στη συνέχεια, προς το τέλος του 2020, το συγκεκριμένο αίτημα, για τα συγκεκριμένα μικροποσά, έγινε αποδεκτό – Με την Κατερίνα Δαδαμόγια, Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης, ως φαίνεται, παραέγινε “LARGE” ο Γ. Κασαπίδης, κρίνοντας από το αίτημά της για 8000 ευρώ για τις ανάγκες των γραφείων τριών Αντιπεριφερειαρχών (Βίντεο)
Φοιτητικός σύλλογος των ΗΜΜΥ Κοζάνης: “Με το “καλημέρα” οι πρωτοετείς φοιτητές του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας αναγκάζονται να βάζουν το χέρι στη τσέπη για ένα πιάτο φαΐ”
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 12/10, η παρουσίαση του βιβλίου “Αναμνηστική δόση” της φιλολόγου Αγγελικής Τανίδου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στο 10% ανέρχεται το ποσοστό των καθηγητών στα Γυμνάσια και Λύκεια της Εορδαίας που από την αρχή της τρέχουσας σχολικής χρονιάς έχουν νοσήσει από κορωνοϊό
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε από τις 9 έως τις 11 Οκτωβρίου 2022 στην Καστοριά η Γενική Συνέλευση της Παγκόσμιας Ομοσπονδίας Γούνας (Φωτογραφίες)
Γιώργος Αμανατίδης για επιχειρήσεις που δραστηριοποιούνται στον κλάδο της γούνας: «Έκτακτη Επιχορήγηση σε επιχειρήσεις που έχουν πληγεί από την επίθεση της Ρωσίας κατά της Ουκρανίας και τις διεθνείς κυρώσεις που επιβλήθηκαν”
Μια διάλεξη ζωής, από τον Δρ Νέστορα Κολοβό, πραγματοποιήθηκε, την Δευτέρα 10 Οκτωβρίου, στην αίθουσα του Λαογραφικού Μουσείου Κοζάνης
Έγκριση από το διοικητικό συμβούλιο της Ευρωπαϊκής Τράπεζας Επενδύσεων των έργων της ΠΔΜ, συνολικού προϋπολογισμού 80.712.356,47€.
kozan.gr: Με κορωνοϊο η επικεφαλής της ελάσσονος αντιπολίτευσης στο Δ.Σ. Σερβίων Ρ. Σπυρίδου – Το μήνυμά της στο facebook
Παγκόσμια Ημέρα Αγρότισσας (της Μάγδας Ανδρονικίδου )
16η Ευρωπαϊκή Νύχτα Χωρίς Ατυχήματα στη Φλώρινα, το Σάββατο15 Οκτωβρίου
Είς οιωνός άριστος, αμύνεσθαι περί πάτρης. Όμηρος  8ος  αιών  π.Χ. (Άρθρο του Ευσταθίου Λαμπριανίδη)
Οι εμπειρίες και τα μετάλλια του Σπάρτακου Κοζάνης στο Πανευρωπαϊκό και στο G2 της Αλβανίας – Οι δηλώσεις των πρωταγωνιστών στο top-sport.gr (Bίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests  στην κεντρική πλατεία – 84 αρνητικά και 8 θετικά
Δήμος Εορδαίας: “Απαραίτητες διευκρινίσεις για το έργο «ΑΝΑΚΑΙΝΙΣΗ – ΣΥΝΤΗΡΗΣΗ ΤΟΥ ΚΛΕΙΣΤΟΥ ΑΘΛΗΤΙΚΟΥ ΚΕΝΤΡΟΥ (ΕΑΚ) ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ ΚΑΙ ΤΩΝ ΒΟΗΘΗΤΙΚΩΝ ΧΩΡΩΝ»
Mentoring Εκπαιδευτικών – υποψήφιων για θέση ευθύνης στο δημόσιο – Γραπτή δοκιμασία & Δομημένη συνέντευξη
Δήμος Κοζάνης: Εγκαινιάστηκε ο πλήρως ανακαινισμένος Βρεφικός Σταθμός Ν. Καρδιάς
Ποντιακή βραδιά στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαίδα το Σάββατο 15 Οκτωβρίου
Σ. Καμπουρίδης για κινητοποιήσεις αγροτών Δρεπάνου Κοζάνης: “Τα προβλήματα των αγροτών πρέπει να συζητούνται στην ώρα τους και στον τόπο τους”
2η συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της Ενεργειακής Κοινότητας των ΤΟΕΒ Δυτικής Μακεδονίας – Στόχος η μείωση του ενεργειακού κόστους και το πρασίνισμα της αγροτικής παραγωγής
«Οι Περιπέτειες ενός Μονόκερου» περιοδεύουν στην Κοζάνη
kozan.gr: Υπό τη διακριτική παρουσία της αστυνομίας, οι αγρότες του Δρεπάνου Κοζάνης, εισήλθαν στο Δημαρχείο ζητώντας να δουν το Δήμαρχο Λ. Μαλούτα – Έκπληκτος ο Δήμαρχος, ο οποίος είχε άλλη συνάντηση εργασίας εκείνη την ώρα, τους είπε: “Μισό λεπτό είπε κανείς ότι δεν θα σας δεχτώ;” – Μικροεντάσεις στην αρχή κι η συζήτηση που ακολούθησε ΚΑΙ ΚΑΤΕΓΡΑΨΕ το kozan.gr – Ο επενδυτής επανήλθε με νέα αίτηση αποκάλυψε ο Δήμαρχος Κοζάνης και θα αποφασίσει το Δημοτικό Συμβούλιο (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 12:15 μ.μ.: Κινητοποίηση αγροτών του Δρεπάνου Κοζάνης, με τρακτέρ, στο κέντρο της Κοζάνης – Διαμαρτύρονται κατά της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης για τη μη εκμίσθωση δημοτικών εκτάσεων, σε 44 αγρότες του χωριού, στο ζευγαρολίβαδο Δρεπάνου Κοζάνης, όπως συνέβαινε πάντα – “Βγήκαν” σε δημοπρασία μόνο 3 στρέμματα από τα 450 περίπου – Ανησυχούν μην προχωρήσει τελικά η σχεδιαζόμενη επένδυση θερμοκηπίου υδροπονίας, για την οποία τους είπαν πως ο επενδυτής απέσυρε, μετά τις αντιδράσεις και τις ενστάσεις της Αρχαιολογίας, το ενδιαφέρον του (Βίντεο)
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά προς τους αθλητές του τοπικού τμήματος Special Olympics Hellas και του Ειδικού Εργαστηρίου Κοζάνης για τις μεγάλες επιτυχίες τους, στους Πανελλήνιους Αγώνες Special Olympics «Λουτράκι 2022»
Συνάντηση του τοπικού Συμβουλίου Σωματείο «Η ΕΝΩΣΗ» ΑΗΣ ΑΓΙΟΥ ΔΗΜΗΤΡΙΟΥ, με τον διευθυντή του ΑΗΣ ΑΓΙΟΥ ΔΗΜΗΤΡΙΟΥ και ενημέρωση για τις τρέχουσες εξελίξεις  του σταθμού
Πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων για τα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας
Συνάντηση με τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας, Κώστα Σκρέκα είχαν ο Πρόεδρος του Σ.Ε.Κ.Π.Ε.Δ.Μ. Αλεξανδρίδης Χαράλαμπος κι επενδυτές από την Δ. Μακεδονία
Kozan.gr: “Έφαγε άκυρο” το αίτημα της Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Κατερίνας Δαδαμόγια για έγκριση ποσού 8000 ευρώ (με το ΦΠΑ), για την προμήθεια ειδών κυλικείου (καφέδες, νερά κ.α.) για τις ανάγκες του δικού της γραφείου κι άλλων δύο Αντιπεριφερειαρχών – Ο Πρόεδρος της Ο.Ε. αναγκάστηκε να το αποσύρει βλέποντας τις αντιδράσεις από συναδέλφους της ίδιας παράταξης (Bίντεο)
kozan.gr: Aυτοί είναι όλοι οι υποψήφιοι των τριών συνδυασμών για τις εκλογές στον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης, που θα διεξαχθούν την Κυριακή 16 Οκτωβρίου
Κινητοποίηση αγροτών στο Αμύνταιο την Πέμπτη 13 Οκτωβρίου στις 11:00
Εκλογές Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης: “Συνάδερφε ήρθε η ώρα να δώσεις την απάντηση σου δίνοντας δύναμη στην “ΠΡΟΔΕΥΤΙΚΗ ΚΙΝΗΣΗ ΙΑΤΡΩΝ ΚΟΖΑΝΗΣ””
Δήμος Κοζάνης: Στη «Συνάντηση Δημάρχων – Επιτυχημένες Πρακτικές Δήμων» ο αντιδήμαρχος Αναστάσιος Ραφαηλίδης
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη  13/10/2022 έως και Τετάρτη 19/10/2022
Mουσικό Σχολείο Πτολεμαίδας: “Συγχαίρουμε την καθηγήτρια του σχολείου μας, Αναστασία Κεχαγιά, μια καταπληκτική μουσικό και έναν -από κάθε άποψη – σπουδαίο άνθρωπο, για το cd “βαθέα ριζωμένον” που κυκλοφόρησε”
Το παράρτημα Πτολεμαΐδας της Πανελλήνιας Ένωσης Αγωνιστών Εθνικής Αντίστασης και Δ.Σ.Ε. προσκαλεί το λαό της περιοχής στην εκδήλωση τιμής και μνήμης που διοργανώνει στο χώρο του μνημείου Εθνικής Αντίστασης στον Περδίκκα, την Κυριακή 16 Οκτώβρη
Γ. Αδαμίδης: “Συνθήκες εργασιακής γαλέρας και στους χειριστές καδοφόρων εκσκαφέων”
kozan.gr: Όμορφες αεροφωτογραφίες, χθεσινής λήψης, από τον ΑΗΣ Καρδιάς, την Ποντοκώμη, την Κοζάνη και τα γύρω χωριά
Space Trip το νέο τραγούδι του συγκροτήματος Overcubed από την Κοζάνη
kozan.gr: Ο εφημέριος του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής της Επιβατηνής, στην Πτολεμαΐδα, Τιμόθεος Τσισμαλίδης, στο πλαίσιο σημερινής (11/10) συνέντευξης τύπου, αναφέρθηκε στο π ρόγραμμα 3ήμερων εκδηλώσεων μνήμης 14-15 &16 Οκτωβρίου 2022. 100 χρόνια μνήμης και τιμής για τους πρόσφυγες του 1922, 100 χρόνια εικόνες και εκκλησιαστικά κειμήλια (Βίντεο)
Ευχές για τα 110 χρόνια ανεξαρτησίας από τον Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη και τον Σεβασμιότατο Μητροπολίτη Μπουένος Άιρες και Νοτίου Αμερικής κ. Ιωσήφ
Γιατί όχι μια οδός Ταχσίν Πασά στην Κοζάνη; (Του Β.Π. Καραγιάννη)
Στιγμιότυπα από την ενημερωτική συνάντηση για την Διαχειριστική Μελέτη του Δάσους της Ελάτης, που πραγματοποιήθηκε με πρωτοβουλία του Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου (Βίντεο)
Υποδοχή σπουδαστών/στριων του ΕΠΠΑΙΚ της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη για το ακαδ. έτος 2022-2023
kozan.gr: Ο Μανώλης Μαρκόπουλος εξηγεί τους λόγους για τους οποίους συστρατεύεται αυτοδιοικητικά, για τις εκλογές του 2023, με τον υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης, Σ. Καμπουρίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Η επίσημη ανακοίνωση – παρουσίαση του συνδυασμού “Εδώ Κοζάνη” με επικεφαλής και υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης, στις αυτοδιοικητικές εκλογές του 2023, τον Σταύρο Καμπουρίδη παρουσιάστηκε σήμερα Τρίτη 11/10 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Την Κυριακή 16 Οκτωβρίου, σε ειδική τελετή στο Πολεμικό Μουσείο της Αθήνας, τα αποκαλυπτήρια του πορτραίτου του οπλαρχηγού και ήρωα της επανάστασης του 1821 Ιωάννη Φαρμάκη από τη Βλάστη Εορδαίας
Η παράσταση «Ψυχολογία Συριανού συζύγου», το  Σάββατο 22 Οκτωβρίου και  την Κυριακή 23 Οκτωβρίου, στον Πολιτιστικό Σύλλογο «Βόρειο Πεδίο»
kozan.gr: 988 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 3 με 9 Οκτωβρίου – Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
     Το Δ.Σ της Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ  καταγγέλλει ακόμα μία φορά την ολιγωρία των διοικούντων του νοσοκομείου Κοζάνης και της 3ης ΥΠΕ όσον αφορά τη στελέχωση της παιδιατρικής κλινικής του νοσοκομείου της πόλης
74 αρνητικά και 13 θετικά τα αποτελέσματα των rapid tests στo Βελβεντό
kozan.gr: Η όμορφη φωτογραφία από ψηλά, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με τις χορευτικές ομάδες μαθητών των σχολικών μονάδων Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης
kozan.gr: Βίντεο (24′), σε HD ποιότητα, με, ΟΛΗ, τη σημερινή μαθητική παρέλαση για την επέτειο της 11ης Οκτωβρίου στην Κοζάνη
kozan.gr: 800+ φωτογραφίες, σε υψηλή ανάλυση, από τη σημερινή παρέλαση για την επέτειο της 11ης Οκτωβρίου στην Koζάνη
Εταιρεία που δραστηριοποιείται στο χώρο του εμπορίου τροφίμων στη Δυτική Μακεδονία, αναζητά άτομο για τη θέση του οδηγού – πωλητή
Γιώργος Δασταμάνης: «110 χρόνια Ελεύθερων Γρεβενών» – To μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών για την επέτειο απελευθέρωσης της πόλης από τον τουρκικό ζυγό
Συνάντηση των Προέδρων των Περιφερειακών Τμημάτων  ΤΕΕ Μαγνησίας και Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Φωτογραφίες και δηλώσεις από το πολιτικό προσωπικό της περιοχής, στη δεξίωση στο δημαρχείο Κοζάνης, με αφορμή τη σημερινή 110η επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό
kozan.gr: Η επιμνημόσυνη δέηση και κατάθεση στεφάνων στην κεντρική πλατεία, με αφορμή τη σημερινή 110η επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό (Βίντεο & Φωτογραφίες))
Εορδαία: Στην Αμερική ταξιδεύει ο σιδερίτης του Βερμίου
Πτολεμαίδα: Aπέχουν από τα μαθήματα τους οι μαθητές των 1ου και 2ου Γενικών Λυκείων
Το International Micro μ Festival, το Σάββατο 15 Οκτωβρίου, στην Πτολεμαΐδα
Σεμινάριο φωνητικής με τον Α. Γκούση, στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης – Ανακαλύπτουμε τον θαυμαστό κόσμο της φωνητικής τέχνης
kozan.gr: Η επίσημη Δοξολογία στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου, με αφορμή τη σημερινή 110η επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: Συνταξιούχοι όλοι στoν αγώνα όλοι και όλες στην συγκέντρωση στις 13 Οκτώβρη στην κεντρική πλατεία τις Κοζάνης στις 11 το πρωί
“Oι προοπτικές των ακρόδρυων στην Δ. Μακεδονία”, την Πέμπτη 13/10. στο αμφιθέατρο Κ. Καραμανλής στην ΖΕΠ Κοζάνης
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 12 Οκτωβρίου
Βελβεντό: 5η δεξιοτεχνία Σ.Μ.Α.Β. το Σάββατο 15 Οκτωβρίου
Σύλλογος Γονέων Κηδεμόνων και φίλων ατόμων με αναπηρία Π.Δ.Μ.: “Κάλεσμα σ’ όσους γονείς και κηδεμόνες θα ήθελαν να συμμετέχουν τα παιδιά τους σε δραστηριότητες, εξόδους, δράσεις γενικότερα του Συλλόγου”
kozan.gr: ΄Ωρα 08:05: Υπό βροχή, η επίσημη έπαρση της σημαίας υπό τους ήχους στρατιωτικής μπάντας κι αγήματος του στρατού, με αφορμή την 110η επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό (Βίντεο)
kozan.gr: ΄Ωρα 07:55: Υπο βροχή, η παιάνιση του εωθινού από τη Φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης “Πανδώρα”, με αφορμή την 110η επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό (Βίντεο)
kozan.gr: H παραστατική μαρτυρία της Χ. Τσιμηνάκη – Τσαδήρα από την ημέρα απελευθέρωσης της Κοζάνης στις 11 Οκτωβρίου το 1912
Eκπρόσωπος της Ελληνικής Κυβέρνησης, στο 16ο Πανελλαδικό Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών, στην Κοζάνη, ο Υφυπουργός Υποδομών και Μεταφορών Μιχάλης Παπαδόπουλος
11 Οκτωβρίου 1912 –  Η απελευθέρωση της Κοζάνης (γράφουν ο Κωνσταντίνος Στραβού και η Αποστολία Ρούση, η Κοζανίτισσα δασκάλα της ακριτκής Ερείκουσας)
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 16.10.2022 εξόρμηση στις λίμνες Φλέγκα (ποταμού Αώου) στο όρος Μαυροβούνι Μετσόβου
Ανακοίνωση Τομέα Αγροτικής Ανάπτυξης Νομαρχιακής Επιτροπής ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: “Δεν μπορεί να υπάρξει δικαιοσύνη για τους μηλοπαραγωγούς χωρίς να υπάρξουν δίκαιες αποτιμήσεις”
Ελευθέριος Καραδίσογλου (Διοικητής Τροχαία Κοζάνης): “Οκτώβριος. Την εποχή αυτή θα πρέπει να προετοιμάσουμε και το όχημα μας για το χειμώνα! Η γνώση μας προστατεύει από δύσκολες καταστάσεις”
Η εταιρεία επαγγελματικού εξοπλισμού Bambas frost ζητεί υπάλληλο, για πλήρη απασχόληση, στο τμήμα πωλήσεων
To επετειακό βίντεο που ετοίμασε ο Δήμος Κοζάνης για τα 110 χρόνια ελευθερίας
Φλώρινα: Με επιτυχία ολοκληρώθηκε ο απεγκλωβισμός αρκούδας, η οποία παγιδεύτηκε χθες το πρωί στην περίφραξη του εκτροφείου θηραμάτων της δασικής υπηρεσίας στη θέση λόφος Αγίου Παντελεήμονα
Η Σκακιστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας «ΚΩΣΤΑΣ ΑΛΕΞΙΟΥ» σε συνεργασία με την Ε.Σ.Σ.ΚΕ.ΔΥ.Μ προκηρύσσουν το 7ο τουρνουά σκακιού «ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ» Πτολεμαΐδας 2022″ το οποίο θα διεξαχθεί στην Πτολεμαΐδα την Κυριακή 16 Οκτωβρίου
Εκδήλωση για την συζυγία στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Eνημερωτική εκδήλωση με θέμα: “Δωρεά οργάνων ως προϋπόθεση των μεταμοσχεύσεων”, πραγματοποιήθηκε την Δευτέρα 10 Οκτωβρίου, στην αίθουσα του Αμφιθεάτρου της Κοβεντάρειου Δημοτικής Βιβλιοθήκης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Τουρνουά Ενηλίκων στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας το Σαββατοκύριακο 22 & 23 Οκτωβρίου
1912: Απελευθέρωση των Σερβίων (Γράφει η Χρυσάνθη Καραγιαννίδου, Φιλόλογος)
“Γιαλάν ντουνιάς” το νέο μυθιστόρημα του Κοζανίτη Μιχάλη Πιτένη, που σύντομα θα εκδοθεί
Η εταιρεία Teostores γιορτάζει 30 χρόνια λειτουργίας, την Παρασκευή 21 Οκτωβρίου
Συνελήφθη 59χρονος για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης, σε περιοχή της Καστοριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Προετοιμάζεται, από το Δήμο Κοζάνης, η υποβολή πρότασης στο Υπουργείο Ψηφιακής Διακυβέρνησης, ώστε να το Αρχοντικό Λασσάνη να γίνει ψηφιακό μουσείο όπου τα ολογράμματα του Λασσνάνη και του Υψηλάντη θα μιλούν για την ιστορία αλλά και το μέλλον του τόπου (Βίντεο)
kozan.gr: Tην ανέγερση μνημείου Αλέξανδρου Υψηλάντη – Γεωργίου Λασσάνη, σχεδιάζουν Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας & Δήμος Κοζάνης, μετά από πρόταση του Μιχάλη Χαραλαμπίδη – Τι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου (Βίντεο)
Πρόγραμμα 110ης Επετείου Απελευθέρωσης της Αιανής από  τον Τουρκικό ζυγό στις 13 Οκτωβρίου 1912”
kozan.gr: 30 φωτογραφίες από τη σημερινή (10/10) παρέλαση για την 110η επέτειο απελευθέρωσης της πόλης των Σερβίων
Βραδινές ώρες της Τετάρτης 12/10/2022 ξεκινά σε πλήρη λειτουργία η Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Γ. Κασαπίδης: Άρδασσα Εορδαίας: “Συνέχεια των ασφαλτοστρώσεων σε επιχειρήσεις και κτηνοτροφικές μονάδες στην Περιφέρεια μας” (Φωτογραφίες)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Eνημερωτική εκδήλωση, στην Επικοινωνιακή Διαχείριση Κινδύνου και Κρίσεων στην Ευρώπη, την Πέμπτη 13/10
Ανοιχτή επιστολή του Προϊσταμένου της Διεύθυνσης Παιδιατρικού Τμήματος Γ.Ν. Κοζάνης για την υποστελέχωση της Παιδιατρικής Κλινικής και την αδυναμία κατάρτισης μηνιαίου προγράμματος εφημέρευσης
Ο Οργανισμός Αθλητισμού, Πολιτισμού και Νεολαίας Δ. Κοζάνης, ευχαριστεί θερμά τον  κ. Δ. Βαγιώτα για τη δωρεά μουσικού οργάνου  (τρομπόνι με κλειδιά) στη Φιλαρμονική Δ. Κοζάνης «Πανδώρα».
kozan.gr: Κοζάνη: Δράση ενημέρωσης & ευαισθητοποίησης με σύνθημα “Η ψυχική υγεία προτεραιότητα για όλους” πραγματοποίησε το πρωί της Δευτέρας 10/10, στην κεντρική πλατεία, η Κινητή Μονάδα Ψυχικής Υγείας Κοζάνη – Γρεβένων, ΕΨΥΚΑ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνεχίζονται οι δειγματοληψίες στην λίμνη Πολυφύτου από το Εργαστήριο Ιχθυολογίας του Τμήματος Βιολογίας του ΑΠΘ
Η 16η «Ευρωπαϊκή Νύχτα Χωρίς Ατυχήματα» στο Αμύνταιο
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 12 Οκτωβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Ομάδα ελεύθερα σκεπτόμενων πολιτών Πτολεμαϊδας: Κατεστραμμένα φωτιστικά στον δρόμο για τις αθλητικές εγκαταστάσεις Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες)
Αυτοκίνητο που πιθανόν να έπεσε στον Αλιάκμονα κοντά στη γέφυρα του Πασά ανάμεσα σε Κοζάνη και Γρεβενά ψάχνει η Πυροσβεστική
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.)
Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης: Με μεγάλη συμμετοχή μαθητών και εκπαιδευτικών ξεκίνησε στη Δ.Δ.Ε. Π.Ε. Κοζάνης η λειτουργία εκπαιδευτικών ομίλων
Γιατρός στα Κοινοτικά ιατρεία Εράτυρας και Γαλατινής από τον Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Νόμιμο ναι, ηθικό όμως;
Δήμος Γρεβενών: Ανοιχτή εκδήλωση ενημέρωσης πολιτών για την ανακύκλωση τηγανελαίων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ
Σταύρος Παπασωτηρίου: Νέα ορκωμοσία μόνιμου προσωπικού στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας
Ασκός κλυδωνιζόμενος μηδέποτε βυθιζόμενος. Πυθία  2ος αιών π.Χ.  ( Άρθρο του Ευσταθίου Λαμπριανίδη)
Ε.Π. Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: “Για να μην ξεπαγιάσουμε το χειμώνα μόνο ο λαός μπορεί να σώσει τον λαό – Συμμετέχουμε μαζικά και στις επόμενες κινητοποιήσεις και στην πανελλαδική απεργία στις 9/11”
Πτολεμαΐδα: Κατεδαφίστηκε η καμινάδα του ΑΗΣ ΛΙΠΤΟΛ – Σειρά έχουν τα φίλτρα των καμινάδων του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 8/10 ο πρώτος κύκλος των επιμορφωτικών σεμιναρίων με θέμα τη «Διδασκαλία της Ελληνικής ως Γ2/ΞΓ. Τεχνικές και Στρατηγικές Ανάπτυξης Γλωσσικών Δεξιοτήτων»
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Μοριοδοτούμενα σεμινάρια ΣΔΕ & ΙΕΚ
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στις Τ.Κ. Λυγερής – Καλαμιάς, αύριο Τρίτη 11/10
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Σημαντική απόφαση του Αρείου Πάγου, με βάση το νόμο 4354/2015, που βάζει ‘φρένο’ στους πλειστηριασμούς”
kozan.gr: Φωτιά σε ταινιόδρομο στο  Νοτιο Πεδιο ΛΚΔΜ (στα λιγνιτικα) (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Κουράς στο κλειστό γήπεδο της Λευκόβρυσης στην Κοζάνη στις 21-23 Οκτωβρίου 2022
Ιταλοί φοιτητές στο Γεωπάρκο UNESCO Γρεβενών Κοζάνης (Bίντεο)
Την Δευτέρα 10/10 ομιλία του Δρ Νέστορα Κολοβού στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Κάλεσμα στο Πανσυνταξιουχικό συλλαλητήριο στην Πτολεμαΐδα την Τετάρτη 12 Οκτώβρη
Ζητείται Ηλεκτρολόγος  Μηχανικός ΤΕΙ ή εναλλακτικά Μηχανολόγος Μηχανικός ΤΕΙ για θέση βοηθού Αρχιμηχανικού σε βιομηχανική εγκατάσταση
kozan.gr: Εορτάστηκε, το πρωί της Κυριακής 9 Οκτωβρίου, στους Λαζαράδες του Δήμου Σερβίων, η 110 η επέτειος της Μάχης των Λαζαράδων του 1912 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εμπόριο Εορδαίας: Γεύτηκαν κρασί και κάστανα, το μεσημέρι της Κυριακής 9/10, στο πλαίσιο της 10ης Καστανογιορτής που διοργάνωσε η Κοινότητα και Σύλλογος Γυναικών Εμπορίου «Ο Άγιος Μηνάς»(30 φωτογραφίες & Βίντεο)
Γενική πρόβα του ΣΠΟΣ Δυτ.Μακεδονίας- Ηπείρου, ενόψει του 16ου Παμποντιακου Φεστιβάλ, στις 15 Οκτωβρίου, στο κλειστό γυμναστήριο Λευκόβρυσης Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Χοροί απ’ όλη τη Μ.Ασία, τον Πόντο, την Ανατ .Θράκη, την Μακεδονία και την Καππαδοκία παρουσιάστηκαν το πρωί της Κυριακής 9/10 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης σε εκδήλωση που διοργάνωσε ο Μικρασιατικός Σύλλογος Κοζάνης (100+ Φωτογραφίες & Βίντεο 10′)
Βελβεντό: Διενέργεια rapid tests την Τρίτη 11 Οκτωβρίου
Κόστος θέρμανσης, κινητοποιήσεις στη Φλώρινα και στην Καστοριά στις 5/10/22, πρόπλασμα για μία νέα πολιτική στις δύσκολες oρεινές περιοχές (Γράφει ο Γιάννης Στρατάκης, Περ. Σύμβουλος- Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ π. Νομάρχης Φλώρινας)
Σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα, 14 & 15 Οκτωβρίου, η παιδική παράσταση ”Ο Μικρός Πρίγκιπας“
Έκκληση για βοήθεια στον Κοζανίτη Αργύρη Μπαλιάκα απευθύνει η αδερφή του Αλεξάνδρα Μπαλιάκα
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: “Mύρισε” προεκλογική περίοδος – Άρχισε τις χορηγούμενες, στο facebook, ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης
Ο Γιώργος Χριστοφορίδης ανάβει αναπτήρες πάνω σε γυαλί με ένα CATERPILLAR! (δείτε το video του kozani.tv)
kozan.gr: Κοζάνη: (Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 49 ετών ο Εμμανουήλ Γιαννούλης
Σύλλογος Γονέων & Κηδεμόνων 5ου Δημοτικού: Το σχολείο μας θα ταξιδέψει τηλεοπτικά σε όλη τη Ελλάδα μέσα από νέο διαφημιστικό σποτ της εταιρείας κατεψυγμένων τροφίμων ΑΛΦΑ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πολύς κόσμος στην παρουσίαση του βιβλίου, του Γεώργιου Παρχαρίδη, “Όλη μου η ζωή” 50 χρόνια οδοιπορίας στην παράδοση και τον πολιτισμό του ποντιακού ελληνισμού” (50 Φωτογραφίες & Βίντεο 11′)
14χρονη εξαφανίστηκε από δομή παιδικής προστασίας στην Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πώς επηρέασε την εργασία και την καθημερινότητά μας η πανδημία, αναλύθηκε σε εκδήλωση με κεντρική ομιλήτρια την Κλινική Ψυχολόγο και Διδάκτωρ Ιατρικής, κα. Άννα Κανδαράκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Φλώρινα: Το 1ο Συνέδριο – Forum Νεολαίας της Δυτικής Μακεδονίας, που διοργάνωσε ο ΟΜΙΛΟΣ ΕΝΕΡΓΩΝ ΝΕΩΝ ΦΛΩΡΙΝΑΣ (Ο.Ε.ΝΕ.Φ.) με το Europe Direct Western Macedonia – Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aπέραντος σκουπιδότοπος και μικροβανδαλισμοί στο 1ο Λύκειο Κοζάνης, που τελεί υπό κατάληψη, μετά το χθεσινό πάρτι των μαθητών του σχολείου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Mέλη και φίλοι του Μικρασιατικού Σύλλογου Π.Ε Κοζάνης δεντροφύτεψαν 100 κυπαρίσσια με αφορμή τη συμπλήρωση των 100 ετών από τη Μικρασιατική καταστροφή (Φωτογραφίες)
Ως διεύθυνση και σύλλογος διδασκόντων του 10ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης εκφράζουμε τα ειλικρινή συλλυπητήριά μας για τον τόσο πρόωρο θάνατο του εξαίρετου συναδέλφου Γιάννη Μπαντή
Αλήθειες και διάλογος με τον Δήμαρχο Σερβίων στο Τριγωνικό (Δελτίο τύπου)
Έφυγε από τη ζωή ο δάσκαλος Ιωάννης Μπαντής, που υπηρετούσε στο 10ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης – Συλλυπητήριο ψήφισμα του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης
Επιμορφωτικό σεμινάριο στους εργαζόμενους του Ε.Χ.Κ. Βασιλίτσας, πραγματοποίησε το ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr, από την Ακρινή, για τις αγέλες αδέσποτων (Φωτογραφία)
Eυχαριστήριο του Αγροτικού Καπνικού Συνεταιρισμού Βοΐου Καστοριάς & Γρεβενών στους βουλευτές Κωνσταντινίδη & Αμανατίδη
Μίλτος Τεντόγλου: Στην τελική τριάδα για κορυφαίος αθλητής στην Ευρώπη
kozan.gr: Ξεκίνησε, το βράδυ της Παρασκευής 7/10, στο Βελβεντό, το October Vesp 2022, η τριήμερη συνάντηση οδηγών βέσπας, με 150 συμμετοχές από διάφορα μέρη της Ελλάδας (Bίντεο
To Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης διοργάνωσε, το βράδυ της Παρασκευής 7/10, σύσκεψη με σκοπό την οργάνωση κινητοποιήσεων ώστε να μη μείνει κανένας χωρίς θέρμανση στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλλογος Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν.Κοζάνης: Ευχαριστήριο για δωρεές στη μνήμη του Νίκου Φεσατίδη
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Σχετικά με την κατάληψη στο 1ο ΓΕΛ Κοζάνης και τη διατάραξη κοινής ησυχίας
Μανιάκοι Καστοριάς: Ακατανόητη πράξη βαρβαρότητας σε αλεπού – Άγνωστος/οι αφού τη σκότωσαν ακρωτηρίασαν και τα τέσσερα πόδια της – Το ξέσπασμα του υπευθύνου της Εταιρείας Προστασίας Περιβάλλοντος και Σταθμού Περίθαλψης Άγριων Ζώων, Νίκου Παναγιωτόπουλου
Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (Δ.Π.Μ.Σ) του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας με τίτλο: “Επιστήμη και Τεχνολογίες Υδρογόνου” (MSc in Hydrogen Science and Technology)
Εργασία στην Κοζάνη: Το γυμναστήριο “spartakos gym” ζητά γυμναστές – γυμνάστριες
Ερώτηση βουλευτών ΚΚΕ προς τους Υπουργούς Περιβάλλοντος και Ενέργειας, Εσωτερικών, Οικονομίας και Υγείας με θέμα: “Άμεση λήψη μέτρων για φτηνά καύσιμα θέρμανσης στο λαό της  Δυτικής Μακεδονίας”
Το Επιμελητήριο Κοζάνης πραγματοποίησε συνάντηση με την αντιπεριφερειάρχη Πράσινου Μετασχηματισμού, Επιχειρηματικότητας και Μεταφορών κ. Ευφροσύνη Ντιο  και με μέλη – επιχειρήσεις του Επιμελητηρίου Κοζάνης
kozan.gr: Την 110η επέτειο της μάχης – απελευθέρωσής της από τον τούρκικο ζυγό, γιόρτασε, σήμερα Παρασκευή 7 Οκτωβρίου 2022, η πόλη της Δεσκάτης της Π.Ε. Γρεβενών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
11η Οκτωβρίου: «Χοροί των αλησμόνητων πατρίδων» στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Βλάστη Εορδαίας: Hμερίδα με θέμα «Πρόβατο Φλώρινας, από την απειλή αφανισμού στην καταξίωση» πραγματοποιήθηκε το πρωί της Παρασκευής 7/10 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Απολογισμός του έργου του ΤΕΒΑ στην Δ. Μακεδονία – Η Δ. Μακεδονία έχει θετικό πρόσημο, σε ό,τι αφορά το ΤΕΒΑ, καθώς έχει απορροφήσει του σύνολο του αρχικού προϋπολογισμού (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων: Εκδηλώσεις για την 110η επέτειο της Μάχης των Λαζαράδων την Κυριακή 9 & Δευτέρα 10 Οκτωβρίου
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ: Κυριακή 9 Οκτωβρίου και ώρα 11:30 π.μ. στη Δημοτική Βιβλιοθήκη της Κοζάνης “Η κυρία ΣΟΛ παίζει – τραγουδά – χορεύει με τα παιδιά”
Παρασκευή Βρυζίδου ενημερώνεται και διεκδικεί για τις κοινωνικές δομές της ΠΕ Κοζάνης σε συνάντηση με την αρμόδια Υφυπουργό Εργασίας και Κοινωνικών Ασφαλίσεων κα Δόμνα Μιχαηλίδου
Χ. Ελευθερίου στο kozan.gr: ” Τραγική η απόφαση του Δ.Σ. Σερβίων για τη μη εκμετάλλευση του δάσους της Ελάτης. Αποφασίστηκε να χάσει ο Δήμος Σερβίων πάνω απο 1 εκ. ευρω για την επόμενη δεκαετία. Είναι σαφέστατη παράβαση καθήκοντος των δημοτικών συμβούλων κι εμείς έχουμε την πρόθεση – και θα το κάνουμε – να προβούμε σε νομικές διαδικασίες – Καλώ όλους τους δημότες της Ελάτης την ερχόμενη Κυριακή στις 12:30 στην κεντρική πλατεία του χωριού, να ενημερωθούν από Δρ. Δασολόγο & δασάρχες για το τι ακριβώς σημαίνει αξιοποίηση του δάσους Ελάτης – Αξιοποίηση δε σημαίνει ληστρική υλοτομία. Σημαίνει ένα ώριμο ξύλο, όπως αυτό της Ελατής, να παρθεί και να “κατέβει”. Δεν είναι αντιπολίτευση η καταστροφή του Δήμου Σερβίων” (Ηχητικό)
Πτολεμαϊδα: Πρόγραμμα 3ήμερων εκδηλώσεων μνήμης 14-15 &16 Οκτωβρίου- Ιερά Πανήγυρη Οσίας Παρασκευής και υποδοχή Τιμίου Ξύλου
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει:Συνεχίζεται, Η ΑΣΥΔΟΣΙΑ, Η ΠΑΡΑΒΑΤΙΚΟΤΗΤΑ και τα ΑΠΙΣΤΕΥΤΑ γεγονότα από τους Οργανισμούς Διαχείρισης Πνευματικών και Συγγενικών δικαιωμάτων εις βάρος της ΕΣΤΙΑΣΗΣ
Ολ. Τελιγιορίδου: «496.900 ευρώ απευθείας αναθέσεις από τον ΟΠΕΚΕΠΕ μόνο το 2022»
kozan.gr: Ξεκίνησε η 6η γιορτή μελιού Κοζάνης, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, για το διήμερο Παρασκευή & Σάββατο 7 & 8 Οκτωβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σ. Καμπουρίδης: “Την Τρίτη 11/10 ανακοινώνουμε, επισήμως το συνδυασμό μας “Εδώ Κοζάνη” με στόχο την “απελευθέρωση” της Κοζάνης από τη μιζέρια που ζούμε σήμερα. Καλούμε τους πολίτες να ακούσουν τι έχουμε να πούμε και να αποφασίσουν για το μέλλον του τόπου. Έχουμε έτοιμο του 90% του κεντρικού ψηφοδελτίου και το 50% στις κοινότητες. Δεν υπάρχει η δημοτική αρχή. Δεν υπάρχει. Είναι ανύπαρκτη. Όλα τα τοπικά συμβούλια παραπονιούνται. Δεν τους επισκεφτήκαν ποτέ να δουν ποια είναι η κατάσταση. Κι αυτό αφορά την τωρινή και την προηγούμενη Δημοτική Αρχή” (Ηχητικό)
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει και σας προσκαλεί στον εορτασμό της Ευρωπαϊκής Ημέρας Συντήρησης 2022 – Η φετινή εκδήλωση έχει τίτλο: «Λίθος꞉ από τα αρχαία εργαλεία στο σύγχρονο laser» – Θα πραγματοποιηθεί στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα έξω από το Καρυοχώρι Εορδαίας – Φορτηγό συγκρούσθηκε με φορτηγάκι (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Τη Δευτέρα 10/10/2022 οι λαϊκές αγορές της Τρίτης, λόγω της αργίας απελευθέρωσης της πόλης
kozan.gr: Κοζάνη: Κλειστή η οδός Ξεν. Τριανταφυλλίδη για εργασίες αποκατάστασης διαρροής τηλεθέρμανσης (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Πτολεμαΐδα: Η Μelisoula στον αγώνα κατά του καρκίνου του μαστού
Ανέγερση μνημείου Αλέξανδρου Υψηλάντη – Γεωργίου Λασσάνη στην Κοζάνη μετά από πρόταση του Μιχάλη Χαραλαμπίδη
Χειραγωγημένες κοινωνίες και κομματικοί στρατοί! (Με αφορμή τα πρόσφατα συλλαλητήρια σε Φλώρινα και Καστοριά – Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Εορδαία: 5η Εντουροβόλτα Μουρικίου την Κυριακή 23/10
Ευχααριστήριο του Συλλόγου Γονέων, κηδεμόνων και φίλων ατόμων με αναπηρία Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαίδας/Εορδαίας για την ανάπτυξη: “Η αλήθεια ήρθε από την Ευρωπαϊκή Ένωση κύριε Μιχάλη Παπαδόπουλε”
Ντζιμάνης, Αδαμίδης, Πασσαλίδης σε ομιλία του Π. Πολάκη στην Καστοριά
Ξαφνικός…έρωτας μεγάλων ομίλων για το λιγνίτη – Αναθέρμανση του ενδιαφέροντος για τα ορυχεία Βεύης και Αχλάδας
15η Καστανογιορτή στον Πεντάλοφο Βοΐου Κοζάνης, την Κυριακή 23/10, στις 12 το μεσημέρι
Αγώνας δρόμου, στη μνήμη του αστυνομικού Γιάννη Τζιώνα, με καταγωγή από το Μικρόβαλτο Σερβίων, που έφυγε πρόωρα από τη ζωή στις 31.12.2019 σε ηλικία 37 ετών, διοργανώνεται την Κυριακή 16 Οκτωβρίου 2022 στην Βολισσό της Χίου
kozan.gr: 10.000 ευρώ από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονία για τη διάθεση μηχανημάτων έργου για την αποκατάσταση προβλημάτων τα οποία προκλήθηκαν από την ισχυρή βροχόπτωση που σημειώθηκε την 21η Αυγούστου 2022 στο Τρανόβαλτο του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Ε.Ο. Κοζάνης – Λάρισας, από το 26ο χλμ. (Σέρβια) έως το 50οχλμ (όρια με Π.Ε. Λάρισας), για την εγκατάσταση δικτύου οπτικών ινών – Διάρκεια κυκλοφοριακών ρυθμίσεων από 10/10/2022 έως 12/11/2022
Δήμος Γρεβενών και Δρομείς Υγείας ετοιμάζονται για το KASTRAKI TRAIL – Ραντεβού την Κυριακή 23 Οκτωβρίου στο Άλσος Θεοδωρίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Το λάθος σε μια παραγγελία πίτσας κι η επανόρθωση ένα χρόνο μετά
Πρόσκληση Πανηγύρεως καὶ Ὑποδοχῆς Τιμίου Ξύλου στον Ι. Ν. Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας καὶ Ὁσίας Παρασκευῆς τῆς Ἐπιβατινῆς από 13 έως και 17 Οκτωβρίου
Προκηρύχθηκε χθες ο διαγωνισμός για το Ειδικό Πολεοδομικό Σχέδιο της ζώνης απολιγνιτοποίησης Πτολεμαΐδας. Μειώθηκαν από 164.000 σε περίπου 100.000 στρέμματα οι λιγνιτικές εκτάσεις που θα αποδοθούν προς αποκατάσταση
Έφτασε η ώρα για το πρώτο παιχνίδι του Εθνικού στη Γ’ Εθνική κατηγορία καθώς την Κυριακή 9 Οκτωβρίου, στις 17:00, θα αντιμετωπίσει στο ΔΑΚ Κοζάνης τον Α.Σ. Καστοριάς
kozan.gr: 129.200 ευρώ τα έσοδα τα Δήμου Κοζάνης από το πανηγύρι (Νιάημερος)
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα για παράβαση της νομοθεσίας περί εθνικού τελωνειακού κώδικα – Κατασχέθηκαν συνολικά -2- κιλά και -250- γραμμάρια λαθραίου καπνού και -493- αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων (Φωτογραφία)
Σχολή Οικονομικών Επιστημών Π.Δ.Μ.: “Παράταση υποβολής αιτήσεων στο Μεταπτυχιακό Πρόγραμμα «Πράσινη ηγεσία, οργανωτική κουλτούρα και βιώσιμη καινοτόμος επιχειρηματικότητα – Αιτήσεις έως 20 Οκτωβρίου»
Κλιμάκιο Γεωπόνων του ΕΛΓΑ βρίσκεται στις πληγείσες περιοχές Πρεσπών και Καστοριάς για την εκτίμηση των ζημιών στις καλλιέργειες φασολιών, και κόκκινης πιπεριάς από την σφοδρή χαλαζόπτωση μετά από τηλεφωνική επικοινωνία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με τον πρόεδρο του ΕΛΓΑ Ανδρέα Λυκουρέντζου
Εξουσία – Κράτος – Δημοκρατία – Λογοδοσία – Και πώς θα κρατηθεί η ισορροπία ανάμεσά τους; (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – Συμμετοχή στην 2023 Ελευσίς Πολιτιστική Πρωτεύουσα της Ευρώπης
Απόστολος Νούκος – ΑΓΣ Σπάρτακος Κοζάνης: «Μία μεγάλη Ευρωπαϊκή διοργάνωση τελείωσε και συνδυάστηκε με μία μεγάλη επιτυχία»
Σε πλήρη εξέλιξη βρίσκονται τα  παράλληλα έργα αναδασμού στο αγρόκτημα Λιβαδερού-Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη
Aίτημα για συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης σε σχέση με την τελευταία απόφαση του Κοινοτικου Συμβουλίου για το θέμα μετεγκατάστασης – εναλλακτικής πρότασης
X. Kουζιάκης: “Eίναι ξεκάθαρη απάτη από χακαρισμένο λογαριασμό”
«Αλτ, ακίνητοι, ψηλά τα χέρια» (Γράφει ο Β. Καραγιάννης)
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι ενεργειακές αναβαθμίσεις στις σχολικές μονάδες – Υπογραφή της σύμβασης για το 11ο Νηπιαγωγείο
Επιβεβαιώνεται το kozan.gr για το κακό κλίμα που υπάρχει στην κοινωνία για τον Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη – Τον γιουχάισαν χθες στο συλλαλητήριο στην Καστοριά και μόνο στην αναφορά του ονόματός του (Βίντεο)
EOΣ Κοζάνης: Ορειβασία στα Πιέρια, την Κυριακή 9.10.2022
Κοζάνη: Eνημερωτική εκδήλωση με θέμα: “Δωρεά οργάνων ως προϋπόθεση των μεταμοσχεύσεων”, την Δευτέρα 10 Οκτωβρίου, στην αίθουσα του Αμφιθεάτρου της Κοβεντάρειου Δημοτικής Βιβλιοθήκης
Κατεβάστε, δωρεάν, το ιδιαιτέρως χρήσιμο φυλλάδιο για τις “Κρίσεις πανικού”, που δημιούργησε η MSc Ψυχολόγος Υγείας, από την Πτολεμαίδα, Μελίδου Πηνελόπη
Πτολεμαΐδα: Oμιλία της Κλινικής Ψυχολόγου και Διδάκτωρ Ιατρικής, Κυρίας Άννας Κανδαράκη με θέμα «Το στίγμα της πανδημίας στη ψυχική υγεία. Πώς επηρέασε την εργασία και την καθημερινότητά μας, πώς να ενισχύσουμε την ψυχική μας ανθεκτικότητα» , το Σάββατο 8 Οκτωβρίου
Πως να βάζετε και να επιτυγχάνετε τους προσωπικούς και επαγγελματικούς στόχους σας πιο εύκολα και πιο γρήγορα (του Δρ Νέστορα Κολοβού)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ενημερώνει τα μέλη του ότι του κοινοποιήθηκε η διευκρινιστική εγκύκλιος του Υπουργού Ανάπτυξης και Επενδύσεων σχετικά με την υποχρέωση αναγραφής του Αρ. ΓΕΜΗ στα έγγραφα  της εταιρείας.
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, σε συνεργασία με το ΚΕΜΕΑ, οργανώνει και υλοποιεί Εξ Αποστάσεως το νέο τμήμα εκπαίδευσης Security
Δήλωσε τη συμμετοχή σου, πάρε μέρος στο Arts & Crafts Festival Vo2
Πτολεμαΐδα: Αξιοποιούνται ακίνητα του Αγροτικού Συνεταιρισμού
Εγκάρδια συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών Μενέλαου Μακρυγιάννη με τον Πρόεδρο της Ευξείνου λέσχης Κωνσταντίνο Σανίδη
kozan.gr: Τη λύπη του για την αποχώρηση και μη κάθοδο της ομάδας χαντ-μπολ του Αρίωνα Πτολεμαΐδας στο πρωτάθλημα της Β΄ Εθνικής εκφράζει o παλαίμαχος αθλητής της ιστορικής ομάδας Στέλιος Βίττης
ΔΕΗ: Σε 25 μέρες ανάβει το φουγάρο της «Πτολεμαΐδας 5» – Το χρονοδιάγραμμα των δοκιμών – Άνοδος της λιγνιτικής παραγωγής
kozan.gr: Μετά από δύο χρόνια αγιασμός και χορός για το σύλλογο “Φίλοι της Παράδοσης” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εντάχθηκε στο Πράσινο Ταμείο, με ποσό ένταξης 196.474€, το έργο “Προμήθεια υλικών και εξοπλισμού για την επέκταση σχεδιασμού του πάρκου Έκτακτων Αναγκών της Δημοτικής Ενότητας Πτολεμαΐδας”, με σκοπό την προμήθεια κι εγκατάσταση πίστας ποδηλασίας και skateboard κι άλλου εξοπλισμού
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου, στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου, μετά από ερώτηση της Ρ. Σπυρίδου, για παραίτηση & ανεξαρτητοποίηση της Αντιδημάρχου Νανάς Γκαμπούρα: “Για να υπάρχει ανεξαρτητοποίηση πρέπει να υπάρχει επιστολή προς τον Πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου – Δεν έχει στείλει κάποια επιστολή στον Πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου” (Bίντεο)
Η  Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης, εκφράζει τα θερμά συγχαρητήρια της προς τους συνάδελφους της Ο.Π.Κ.Ε./Τ.Α.ΚΟΖΑΝΗΣ, του Τ.Α. ΚΟΖΑΝΗΣ, του  Τμήματος Εγκληματικών Ερευνών  της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Αίσιο τέλος σε περιστατικό πνιγμονής (από φαγητό) κοριτσιού 4 ετών από το χωριό της Αγ. Παρασκευής Κοζάνης
M. Στεργίου (Δήμαρχος Βελβεντού): Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 90 ετών ο Ν. Κόκκινος – Από τα χέρια του χτίστηκαν εξωκλήσια, βρύσες και σπίτια σε όλη την περιοχή
kozan.gr: Εκδήλωση παρουσίασης του βιβλίου “Πανδημία Covid-19: O καπιταλισμός στη Δύση του”  πραγματοποιήθηκε την Τετάρτη 5/10, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το Περιφερειακό Τμήμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Κοζάνης πραγματοποίησε, το απόγευμα της Τετάρτης 5 Οκτωβρίου, τον καθιερωμένο ετήσιο αγιασμό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Bγήκαν στους δρόμους οι Φλωρινιώτες διαμαρτυρόμενοι για το κόστος θέρμανσης στο πλαίσιο του μεγάλου Παν-Φλωρινιώτικου συλλαλητηρίου διαμαρτυρίας, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 5/10 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Καστοριά: Συλλαλητήριο για  την ακρίβεια στα καύσιμα και την ενέργεια πραγματοποίησαν εκατοντάδες πολίτες που συγκεντρώθηκαν έξω από το κτίριο της Αντιπεριφέρειας Καστοριάς (Βίντεο 30′ & Φωτογραφίες)
Διενέργεια rapid tests στην Σιάτιστα την Πέμπτη 6 Οκτωβρίου
Συνεργαζόμενες συνταξιουχικές οργανώσεις: Πανκοζανίτικη – συγκέντρωση  στις 13 Οκτώβρη, ημέρα Πέμπτη, στην Κεντρική Πλατεία  Κοζάνης στις 11 το πρωί
Οι Πρυτανικές Αρχές του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για το έργο ανέγερσης φοιτητικών εστιών και συνεδριακού κέντρου στις πανεπιστημιουπόλεις της Δυτικής Μακεδονίας μέσω ΣΔΙΤ
Ανακοίνωση του SOS Εορδαία: “Απευθυνόμαστε στο Δήμαρχο, το Δημοτικό συμβούλιο, τις Δημοτικές παρατάξεις και αιτούμαστε ΕΚΤΑΚΤΟ ΔΗΜΟΤΙΚΟ ΣΥΜΒΟΥΛΙΟ, για να πάρουμε αποφάσεις για κινητοποιήσεις”
Το «Ενεργειακό Bowling» της ΡΑΕ «ταξιδεύει» στην Κοζάνη
H ΑΟΖ με Κύπρο κι Αίγυπτο (Του Γιώργου Νούτσου*)
“Ποδαρικό” έκαναν σήμερα οι πρώτοι φοιτητές στη βιβλιοθήκη της νέας πανεπιστημιούπολης στη ΖΕΠ Κοζάνης (Φωτογραφία)
1ο Συνέδριο – Forum Νεολαίας Δυτικής Μακεδονίας: Οι Νέοι στις Περιφέρειες της Ευρώπης – Μεταλιγνιτική Εποχή & Ανάπτυξη”, που διοργανώνει ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας – Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας, από τις 7 έως τις 9 Οκτωβρίου 2022, στην Φλώρινα
Συνάντηση εργασίας με θέμα: “Το ΤΕΒΑ στη Δ. Μακεδονία” την Παρασκευή 7 Οκτωβρίου
 790.500 ευρώ από την ΠΕ Κοζάνης για έργο συντήρησης και διαμόρφωσης των εισόδων της Κοζάνης, επί των οδών Λαρίσης και Κ. Καραμανλή
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: «Ακροάσεις νέων μελών, Χορωδίας Παραδοσιακής Μουσικής Ενηλίκων, την Παρασκευή 7/10/2022»
Ηθοποιοί – Σκηνοθέτες Νομού Κοζάνης: “Καταγγελία της τρέχουσας, παράνομης και αντισυνταγματικής, προκήρυξης του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης”
Καλλιόπη Βέττα: «Οι μηλοπαραγωγοί της Εορδαίας χρειάζονται άμεσες λύσεις κι όχι κυβερνητική αλαζονεία – Συμμετοχή στην θεσμική συνάντηση στο Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων»
Γ. Αδαμίδης: “Τώρα παραδέχονται ότι το Φυσικό Αέριο δεν είναι αξιόπιστο καύσιμο για την παραγωγή ενέργειας – Ακούστε τι είπε ο Νίκος Τσάφος ειδικός σύμβουλος του Πρωθυπουργού για θέματα ενέργειας”
 Δήμος Κοζάνης: Καυσόξυλα σε κατοίκους Σιδερών & Αγίου Χαραλάμπους
Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας: Πέμπτη 13 Οκτωβρίου στις 11:00 σε κινητοποίηση συγκέντρωση στο κέντρο του Αμυνταίου με τα τρακτέρ μας και τα αγροτικά μας.
O Πρόεδρος του Συλλόγου Εκπ/κων Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης, Κωτούλας  Αθανάσιος, για την 5η Οκτώβρη
Η δικηγόρος Αφροδίτη Νέστορα, με καταγωγή από την Κοζάνη, σε συνέντευξή της στο fox24.gr: «Οι γυναίκες έχουμε πολλαπλούς ρόλους και το θεωρώ επιβεβλημένο να ασχολούμαστε με τα κοινά»
Παραδοσιακό Γλέντι στα Νάματα Κοζάνης την Κυριακή 9 Οκτωβρίου
31η εθελοντική αιμοδοσία, την Κυριακή 9 Οκτωβρίου, στην Γαλατινή, από την Τράπεζα Αίματος Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Γαλατινής
Νέα ορκωμοσία μόνιμου προσωπικού στο Μποδοσάκειο και συγκεκριμένα στη νοσηλευτική υπηρεσία
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη  06/10/2022 έως και Τετάρτη 12/10/2022
Την πυροσβεστική υπηρεσία Πτολεμαίδας επισκέφτηκαν μαθητές της Β’ & Γ΄τάξης του 5ου Δημοτικού σχολείου Πτολεμαίδας (Φωτογραφία)
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η ενεργειακή αναβάθμιση στο Δημοτικό Σχολείο Νέας Χαραυγής
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: “Tο γνωστό σε όλους μας 100”
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες αποκατάστασης διαρροών της τηλεθέρμανσης σε διάφορες οδούς της Κοζάνης – Εικόνες από Βενιζέλου & Τακιατζήδων (Βίντεο)
Γιώργος Αμανατίδης: “Αποζημίωση των αλιέων καραβίδας και δημιουργία υποδομών για την αλιεία στη λίμνη Πολυφύτου”
Πτολεμαΐδα: Την πλατεία Πενταβρύσου κοσμεί η μεγαλύτερη ποντιακή λύρα στον κόσμο
Επιστολή από το Επιμελητήριο Κοζάνης προς τον Υπουργό Περιβάλλοντος & Ενέργειας κ. Κώστα Σκρέκα – Προτείνει  βελτιωτικές προτάσεις επί της ισχύουσας νομοθεσίας για σταθμούς Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας
Τα φθινοπωρινά της “φόρεσε” η Κοζάνη
Μήνυμα για την Παγκόσμια ημέρα εκπαιδευτικού (γράφει η Έφη Μιχελάκη)
Η Ακαδημία Ρομποτικής του Πανεπιστημίου Μακεδονίας προσφέρει μαθήματα Εκπαιδευτικής Ρομποτικής σε παιδιά ηλικίας 4-17 ετών.
Η σατιρική αφίσα του συμπολίτη μας, από την Κοζάνη, Κώστα Καρανάτσιου για το πως μπορούμε να αντιμετωπίσουμε την ενεργειακή κρίση και τον επερχόμενο χειμώνα
Γενική Συνέλευση της Φιλοπτώχου Αδελφότητας Κυριών Κοζάνης
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 9.10.2022 εξόρμηση στην Βουνάσα (υψ. 1611μ.) με διαδρομή Ελάτη – καταφύγιο Δεσκάτης – κορυφή – Ελάτη
kozan.gr: Νο δοθεί, επιτέλους, δυνατότητα σε μια επιτροπή στην οποία θα συμμετέχουν και φιλόζωοι της πόλης, να πραγματοποιεί τακτικούς ελέγχους στο Δημοτικό Καταφύγιο Αδέσποτων Ζώων του Δήμου Κοζάνης
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σέρβιων): “Το αντιπλημμυρικό του Μικροβάλτου είναι πλέον γεγονός” (Φωτογραφίες)
Aναφορά αναγνώστριας στο kozan.gr: Τα φώτα στο παρκάκι του Αγ. Δημητρίου στην Κοζάνη ενώ έχει ξημερώσει συνεχίζουν να είναι ανοιχτά μέχρι τις 8 το πρωί. Κατά τ’ άλλα ζητούν από εμάς να κάνουμε οικονομία στο ρεύμα”
Το Δημοτικό Σχολείο Λευκοπηγής  Κοζάνης στo Κουόπιο της Φινλανδίας με το πρόγραμμα ERASMUS+
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανώνει με την Παμποντιακή Ομοσπονδία Ελλάδος το 16ο Πανελλαδικό Φεστιβάλ ποντιακών χορών στην Κοζάνη
ΣΔΙΤ: Εγκρίθηκαν 2 έργα ύψους 254 εκατ. ευρώ – Το ένα απ’ αυτά η «Ανέγερση φοιτητικών εστιών και συνεδριακού κέντρου στις πανεπιστημιουπόλεις του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας»
2 Οκτωβρίου 2022 – Η όμορφη διαδρομή στον Όλυμπο από τον Ελληνικό Ορειβατικό Σύλλογο (Ε.Ο.Σ.) Κοζάνης και το απρόοπτο με Τυνήσιο εξαντλημένο, σε κατάσταση αφυδάτωσης, ορειβάτη (Βίντεο)
Γ. Ιωαννίδης: “Ας ελπίσουμε ότι η αποχώρηση του ΑΟ Κοζάνης θα ξυπνήσει ορισμένους που βρίσκονται σε λήθαργο”
Επιστολή προς τον Πρόεδρο και τα Μέλη του Δ.Σ. του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Ν. Κοζάνης: “Μην μας “κλέβετε” και την κάνετε γιορτή μόνον των επισήμων και της Κοζάνης” (Γράφει ο Στέφανος Βαβλιάρας)
Την Κυριακή 9 Οκτωβρίου, στις 11 το πρωί, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, χοροί από όλη τη Μ.Ασία, τον Πόντο, την Ανατ .Θράκη, την Μακεδονία και την Καππαδοκία
kozan.gr: Κοζάνη: Το τρίτο του βιβλίο, με τίτλο “Άνθρωποι Επι… Τέλους”, παρουσίασε, το απόγευμα της Τρίτης 4/10, ο συγγραφέας, με καταγωγή από την Εορδαία, Βασίλειος Μακαρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναστάτωση στα κουρσάκια στο Nιάημερο της Κοζάνης όταν ενήλικας φέρεται να κατέβασε το παντελόνι από ανήλικο – Συνελήφθη από την αστυνομία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H άσχημη εικόνα στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας με τα πεταμένα χαρτόκουτα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η Lightsource bp, με κατασκευάστρια εταιρεία την Kiefer, αναπτύσσει ηλιακό πάρκο συνολικής ισχύος 225 MW σε εκτάσεις περίπου 5000 στρεμμάτων σε Μαυροδένδρι, Κοίλα Καλαμιά, Σιδερά & Βατερό – Ειδική εκδήλωση για τους δημοσιογράφους αλλά και φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Τρίτης 4/10 (Βίντεο)
kozan.gr: 910 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 26 Σεπτεμβρίου με 2 Οκτωβρίου – Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Koζάνη: Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης VOLTEROS, σε συνεργασία με το ΚΕΜΕΑ και τον ΕΟΠΠΕΠ, οργανώνει και υλοποιεί Εξ Αποστάσεως το νέο τμήμα Κατάρτισης & Πιστοποίησης Προσωπικού Ιδιωτικής Ασφάλειας (Security) διάρκειας 105 ωρών
Λαϊκή – έντεχνη βραδιά στην αίθουσα πολιτιστικών εκδηλώσεων Εράτυρας το Σάββατο 8 Οκτωβρίου
Ο Ελληνικός τρόπος… (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
kozan.gr: Ζημιές – μικρές – και στην αίθουσα συνεδριάσεων του Δ.Σ. Σερβίων μετά τη φωτιά στο Δημαρχείο (Φωτογραφίες)
12ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης: H επίσκεψη σε τρία χωριά της περιοχής (Βαθύλακκο, Μεσιανή και Ροδίτη)
Την παγκόσμια ημέρα τρίτης ηλικίας γιόρτασαν το Α’ και Β’ ΚΑΠΗ του δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια – 7 τροχαία ατυχήματα τον Σεπτέμβριο του 2022, έναντι 5 τον αντίστοιχο μήνα του 2021
Απονομή Έδρας Jean Monnet στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας  για την Επικοινωνιακή Διαχείριση Κινδύνου και Κρίσεων στην Ευρώπη
Πρόσκληση συμμετοχής για την Β΄ εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου
kozan.gr: Σε κατάληψη και το 2ο ΕΠΑΛ Κοζάνης – Τα αιτήματα των μαθητών (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Γιώργος προτιμά Στάθη
Οικονομική Επιτροπή Δυτικής Μακεδονίας: 300.000 από την ΠΕ Κοζάνης για την διαμόρφωση παράπλευρης οδού διέλευσης πεζών κατά μήκος του δρόμου  Κοζάνη-Κοίλα
Εντοπίστηκε πλήρως οργανωμένη φυτεία δενδρυλλίων κάνναβης, αποτελούμενη από 451 δενδρύλλια, σε ορεινή, απόκρημνη και δύσβατη περιοχή της Κοζάνης, για την καλλιέργεια της οποίας συνελήφθη 62χρονος (Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Αμυνταίου και ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας εγκαινιάζει το Εκπαιδευτικό Κέντρο Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας στον Φιλώτα
Εορδαία: Κινητοποιήσεις φέρνει η εγκατάσταση 70 ανεμογεννητριών στο Βέρμιο
Ο χρυσός παραολυμπιονίκης, Χαράλαμπος Ταϊγανίδης, από τον Πολύμυλο Κοζάνης, είναι έτοιμος να εκπληρώσει το τάμα του
Ευχαριστήριο μήνυμα & αποτελέσματα 12ων “Ευθύμιων” Ιππικών Αγώνων Πλαγιοτροχασμού (Φωτογραφίες)
Εορτασμός, την Τρίτη 11/10, για την 110η επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό
Ο Σεβ. Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος από τον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού: ‘’Ο Θεός δεν καταστρατηγεί την ελευθερία που μας έδωσε. Δημοκρατία σημαίνει να σέβομαι τον απέναντί μου, να σέβομαι την ελευθερία του άλλου’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ευχαριστήριo από τη διοίκηση και το προσωπικό του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Εργασίες φύτευσης νέων λουλουδιών στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Αλλαγή των κυκλοφοριακών ρυθμίσεων στην οδό Βερμίου
kozan.gr: Σε κατάληψη το 1ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης – Τα αιτήματα των μαθητών (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Διακοπή υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα Δρεπάνου σήμερα Τρίτη 4 Οκτωβρίου έως τη 13.00
kozan.gr: Νέες φωτογραφίες από το γραφείο του Δημάρχου Σερβίων που κάηκε ολοσχερώς
Πάρις Κουκουλόπουλος: Δεν κυνηγάμε καρέκλες, επιδιώκουμε απαντήσεις στα προβλήματα
Προκήρυξη για την πρόσληψη 125 ατόμων (8μηνα) στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Eγνατία Οδός, στο ύψος της Ξηρολίμνης Κοζάνης: Καραμπόλα με τρία αυτοκίνητα σημειώθηκε λίγο μετά τις 7:00 το πρωί της Τρίτης, στο τμήμα από Γρεβενά προς Κοζάνη (Φωτογραφία)
Ανοίγει το παιχνίδι για τη παραχώρηση των ορυχείων Αχλάδας και Βεύης – Στα 2,7 εκατ. τόνους τα αποθέματα λιγνίτη της ΔΕΗ, αλλά δεν… αρκούν
16 Πανελλαδικό Φεστιβάλ Ποντιακών χορών στην Κοζάνη – Μετά από δύο χρόνια απουσίας επιστρέφει με 2.500 χορευτές το Σάββατο 15 Οκτωβρίου στην Κοζάνη
Eπίσημη ανακοίνωση της ΔΕΥΑ Κοζάνης: Από σήμερα, Τρίτη 4 Οκτωβρίου 2022, η εγκατάσταση Τηλεθέρμανσης Κοζάνης βρίσκεται στο στάδιο προετοιμασίας εκκίνησης – Σε πλήρη ετοιμότητα στις 14 Οκτωβρίου
6η γιορτή μελιού Κοζάνης, Παρασκευή & Σάββατο 7 & 8 Οκτωβρίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Kozani Youth Fest 2022 – Κάτι ρηξικέλευθο για τα δεδομένα της Κοζάνης
Συνάντηση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ με την Μαριλίζα Ξενογιανακοπούλου
Καστοριά: Ράγισαν καρδιές στην κηδεία της 33χρονης Δήμητρας
kozan.gr: Στο Νιάημερο, για σουβλάκι, ο Δήμαρχος Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Να κηρυχτεί σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης η περιοχή ζήτησε ο Δήμος Πρεσπών – Τεράστιες ζημιές από την χαλαζόπτωση!
Ασπροκκλησιά Καστοριάς: Ήρθε αντιμέτωπος με μεγαλόσωμη αρκούδα
kozan.gr: Πώς σχολιάζει το ενδεχόμενο μιας αυτοδιοικητικής συνεργασίας, για τις εκλογές του 2023, μεταξύ Κοσμίδη – Γκερεχτέ, ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής (Βίντεο)
Βιομηχανική εταιρία με έδρα τα Γρεβενά ζητά άτομο για τη στελέχωση της θέσης Ηλεκτρολόγου Μηχανικού
Στις 19 Οκτωβρίου 2022, ξεκινά η νέα εκπαιδευτική περίοδος, για όσους επιθυμούν να γίνουν μέλη της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας
Η συμπολίτισσα, από την Κοζάνη, Αναστασία Θεοχαροπούλου, αφήνει, για λίγο, στην άκρη τη μαγειρική και σχολιάζει το φετινό Νιάημερο της Κοζάνης
kozan.gr: Φωτογραφίες από το εσωτερικό του Δημαρχείου Σερβίων που αποτυπώνουν τις ζημιές που υπέστησαν τα τμήματα που καταστράφηκαν λόγω της φωτιάς
Παραιτήθηκε από μέλος του Διοικητικού Συμβουλίου της Δημοτικής Κοινωφελούς Επιχείρησης Βοΐου ο Χ. Στεργίου (δημοτικός σύμβουλος του συνδυασμού Γκερεχτέ)
Έναρξη λειτουργίας Κολυμβητηρίου Πτολεμαίδας
Ανακοίνωση στήριξης της Λαϊκής Συσπείρωσης Δυτ.Μακεδονίας για τις κινητοπoιήσεις για τη θέρμανση
Γ. Αμανατίδης: «Υπογειοποίηση πυλώνων στην Ποντοκώμη και συμμετοχή των πολιτών στα μεγάλα έργα ΑΠΕ στην περιοχή»
Την Παρασκευή 30 Σεπτεμβρίου 2022, με κοινό σύνθημα «ΑΘΛΗΣΗ κάθε μέρα, ΥΓΕΙΑ μια ΖΩΗ», οι μαθητές του 17ου Δημοτικού σχολείου Κοζάνης είχαν την ευκαιρία να γνωρίσουν από κοντά το άθλημα της τοξοβολίας
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες κατασκευής της νέας πτέρυγας του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης – Σημερινές εικόνες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Προσωρινός πίνακας διοριστέων ατόμων Προστασίας του Ν2643/98 οι οποίοι είχαν κάνει αίτηση στη Προκήρυξη του ΟΑΕΔ – ΚΠΑ2 Κοζάνης
kozan.gr: Ειδική αθλητική αναγνώριση, για το άθλημα της Αναρρίχησης Βράχου, έλαβε ο «Σύλλογος Ελλήνων Ορειβάτων Κοζάνης»
Το μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων, Χ. Ελευθερίου, συνοδευόμενο από φωτογραφία του κατεστραμμένου, λόγω της φωτιάς, διαδρόμου στο Δημαρχείο
Η κοτρόνα του Διός (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Γιορτή κάστανου στο Εμπόριο Εορδαίας την Κυριακή 9 Οκτωβρίου
Καλλιόπη Βέττα: «Να γίνουν οι κατάλληλες ενέργειες για να μην υπάρξει μετακύλιση των αυξήσεων στην διαχείριση απορριμμάτων σε Δήμους και πολίτες – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Μίλτος Τεντόγλου: Οι αυθόρμητες ατάκες, η διευκρίνιση για τη σχέση του και ο γάμος που ακόμα αργεί (Βίντεο)
Ευχαριστήριο Δημάρχου Σερβίων προς την Πυροσβεστική κι Αστυνομική Υπηρεσία
Η Κ.Ο.Θ. στην Κοζάνη – ‘Η Συμφωνία του Ρήνου’
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Εγγραφές στο Σχολείο Ενηλίκων για εκμάθηση ελληνικής γλώσσας, ιστορίας και πολιτισμού
Ολοκληρώθηκε  το 3ημερο πολυθεματικό φεστιβάλ στη λίμνη Πολυφύτου, που διοργάνωσε ο Αθλητικός Σύλλογος Ερασιτεχνών αλιέων Πτολεμαΐδας “Σάκης Τζούρας” με την απονομή των βραβείων στους συμμετέχοντες
  Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Σωτήρη Βόσδου με τα μέλη της Συντονιστικής Επιτροπής του Πανφλωρινιώτικου συλλαλητηρίου διαμαρτυρίας για το κόστος θέρμανσης.
Σπάρτακος: Την Τετάρτη 5/10 οι δρόμoι οδηγούν στην Φλώρινα #giatiprepeinazisoume
Συζητήθηκε η ΕΠΙΚΑΙΡΗ  ΕΡΩΤΗΣΗ του  ΚΚΕ για  την κατάσταση που έχει δημιουργηθεί με τα ροδάκινα και τα υπόλοιπα φρούτα στις περιοχές Ημαθίας, Πέλλας, Φλώρινας, Τυρνάβου και Λάρισας.
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 5 Οκτωβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Το σκάνδαλο Siemens στην Ελλάδα δεν υπήρξε ποτέ (του Ρούλη Κοκελίδη)
Εύγε στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας – Μετέβησαν νυχτερινή ώρα την περασμένη εβδομάδα, σε επιχείρηση για διάσωση κουταβιού.
Πανελλήνια ημέρα σχολικού αθλητισμού – Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε από το 3ο ΓΕΛ ΚΟΖΑΝΗΣ
Με δύο αθλητές συμμετείχε ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας στο OPEN E3 τουρνουά τένις για ηλικίες 14ων ετών  που πραγματοποιήθηκε το  Σαββατοκύριακο στην Καστοριά
Πρόγραμμα λειτουργικών συνάξεων ενορίας Αγ. Νικολάου Κοζάνης για τον Οκτώβριο
9η Πανελλήνια Ημέρα Σχολικού Αθλητισμού στο 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας «ΑΘΛΗΣΗ κάθε μέρα, ΥΓΕΙΑ μια ΖΩΗ»»
Γέφυρα Ζωής – Αιμοδότες Κοζάνης: 28η Αιμοδοσία του 2022, πάλι με ραντεβού & προφύλαξη
    Ο Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα» σας προσκαλεί στην εκδήλωση τιμής και μνήμης, στην επέτειο της απελευθέρωσης των Σερβίων από τον τουρκικό ζυγό (1912), την Κυριακή, 9.10.2022, ώρα 11.30΄π.μ.
Ο Δήμος Κοζάνης, μετά την χθεσινή κατακραυγή, που καταγράφηκε μέσω του ρεπορτάζ του kozan.gr, για την ασφυκτική κίνηση στους “διαδρόμους” του πανηγυριού, έβγαλε ανακοίνωση με τις εισόδους – εξόδους (στο πανηγύρι)
Τα μετά τη συμφορά (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Πολλά τα παράπονα γονιών και παιδιών για την υψηλή τιμή των 5 ευρώ σε κάποιες από τις “κούνιες – κουρσάκια” στο Νιάημερο της Κοζάνης – Τι απαντά ο επιχειρηματίας στο kozan.gr
Συζήτηση – βιβλιοπαρουσίαση, “Πανδημία Covid-19: O καπιταλισμός στη Δ΄τση του” την Τετάρτη 5/10, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Παράταση προκήρυξη προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών με τίτλο Ανάπτυξη Ψηφιακών Παιχνιδιών και Πολυμεσικών Εφαρμογών Gaming and Multimedia Application Development του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Ο Σύλλογος Φίλων Εκπαιδευτικού Αστρονομικού Πάρκου Όρλιακα συναντήθηκε την Παρασκευή 30/9 με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας κο Θεόδωρο Θεοδουλίδη.
Εκπαιδευτικό Πρόγραμμα:”Εκπαίδευση Συμβούλων Σταδιοδρομίας και Επαγγελματικού Προσανατολισμού με χρήση Ψυχομετρικών Εργαλείων” από το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ
Πραγματοποιήθηκε, την Παρασκευή 30/9, η δεύτερη  συνάντηση με θέμα «Προγραμματισμός δράσεων στο πλαίσιο λειτουργίας Συντονιστικού Οργάνου για την Οδική Ασφάλεια» στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου “Μαγιάτικη καταιγίδα”, την Τετάρτη 5 Οκτωβρίου
H επόμενη μέρα για Βεύη και Αχλάδα προϋπόθεση για την επίτευξη του στόχου αύξησης της λιγνιτικής παραγωγής
kozan.gr: To αδιαχώρητο στο πανηγύρι στο Νιάημερο της Κοζάνης – Tι επέλεξαν οι περισσότεροι επισκέπτες; Ένα σουβλάκι στο χέρι χωρίς αγορές ή συνδυασμό και των δύο; Τι λένε εκθέτες και πολίτες στο kozan.gr, βράδυ Κυριακής 2/10 (Βίντεο 22′)
“Νιάημερος” by night! Eικόνες από drone
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης «Οι Μακεδνοί» ανοίγει τις πόρτες του και σας προσκαλεί.
kozan.gr: Ξεκίνησε, από χθες Σάββατο 1/10, η προθέρμανση του δικτύου τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη – Αυτή τη στιγμή υπάρχει θερμικό φορτίο στην πόλη της τάξεως των 80 βαθμών Κελσίου – Τι σημαίνει αυτό πρακτικά και πότε περίπου προγραμματίζεται η έναρξη της κανονικής λειτουργίας
Επεισόδιο 41: Tι έφαγα αυτήν την εβδομάδα; Βόλτα για καφέ – τσίπουρο,τραχανά, σαλιάρια & πορτοκαλόπιτα – Το 41ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr
LACTATIONLAND το Συμβουλευτικό Κέντρο Θηλασμού στην Κοζάνη από την Διεθνώς Πιστοποιημένη Σύμβουλο Θηλασμού (IBCLC) παιδίατρο Εύη Θώμου
kozan.gr: Ξεκίνησε, ήδη, η έρευνα για τα αίτια τη φωτιάς στο Δημαρχείο Σερβίων -Πραγματογνώμονας από την Πτολεμαΐδα, που διορίστηκε από την Πυροσβεστική Υπηρεσία, επισκέφτηκε τα καμμένα τμήματα του κτηρίου
Η Δ/νση και το διδακτικό προσωπικό του 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης ευχαριστεί ιδιαίτερα τον παλαιστικό σύλλογο «Κρότων» για την διοργάνωση αγώνα πάλης στο ΔΑΚ Κοζάνης
kozan.gr: Την ώρα που οι πυροσβεστικές δυνάμεις επιχειρούσαν για την κατάσβεση φωτιάς στο Δημαρχείο Σερβίων παράλληλα στην Κοζάνη υπήρχε σ’ εξέλιξη κι άλλο συμβάν με κατάσβεση φωτιάς σε Ι.Χ. αυτοκίνητο στην περιοχή Πλατάνια (Φωτογραφία)
O βουλευτής Κοζάνης Γ. Αμανατίδης είχε επικοινωνία με τον Αναπληρωτή Υπουργό Εσωτερικών Στέλιο Πέτσα για την άμεση αποκατάσταση των ζημιών στο Δημαρχείο Σερβίων
Με ομόφωνη απόφαση του Τοπικού Συμβουλίου Ακρινής, αποφασίστηκε να γίνει δημοψήφισμα από τους κατοίκους της Ακρινής , το επόμενο διάστημα, με το δίλημμα μετεγκατάσταση του χωριού ή εναλλακτικό σχέδιο κυβέρνησης (Βίντεο)
Εκδήλωση στη Σιάτιστα με συμμετοχές απ’ όλη την Ελλάδα στους Ευθύμιους πανελλήνιους ιππικούς αγώνες σε διοργάνωση του ιππικού συλλόγου “Άγιος Μόδεστος” (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Υπαλλήλων ΟΤΑ Ν.Κοζάνης εκφράζει την βαθιά του θλίψη για την καταστροφή μέρους του Δημαρχείου Σερβίων
kozan.gr: Mε τραγούδια από χορευτικά της περιοχής πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 2 Οκτωβρίου στο Αγίασμα του Δήμου Βοΐου η 20η γιορτή κρασιού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου: “Θα υπάρχει πλήρης ενημέρωση για τα αίτια της πυρκαγιάς, όπου και θα επισημοποιηθούν – Προτρέπουμε όλους τους δημότες του Δήμου Σερβίων να αποφύγουν άσκοπες μετακινήσεις προς το Δημαρχείο, πλην έκτακτων και επειγουσών περιπτώσεων”
kozan.gr: Οι δηλώσεις, σε ζωντανή σύνδεση με την ΕΡΤ1, του Υποδιοικητή Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης Ν. Πιπίλη & του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου, για τη φωτιά στο Δημαρχείο Σερβίων (Βίντεο)
Συνελήφθη 37χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 2 Οκτωβρίου, στο Μουσείο Μακεδονικού Αγώνα, στο όρος Μπούρινος, την επέτειο του Μακεδονικού Αγώνα (Βίντεο 11′ & Φωτογραφίες)
Εντυπωσιακός κονιορτοστροβιλος (dust devil) κοντά στο ορυχείο Μαυροπηγής (Βίντεο)
Μεγάλη ένταση και διαπληκτισμοί στη συνεδρίαση του Τοπικού Συμβουλίου Ακρινής (Βίντεο)
Α.Γ.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: Δύο αργυρά και ένα χάλκινο μετάλλιο στην πρώτη ημέρα του G2 Albanian Open
kozan.gr: Σημερινές δηλώσεις κατοίκων κι αυτοδιοικητικών για τη μεγάλη φωτιά στο Δημαρχείο Σερβίων (Bίντεο)
Το μέλος του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης Κυριάκος Τσαλκιτζίδης για τη συμμετοχή του στο SPARTATHLON 2022: “Η προσπάθεια έλαβε τέλος στα 210χλμ καθώς μετά από τραυματισμό στο 93χλμ πάλεψα να συνεχίσω αλλά ήταν αδύνατο”
Αναβάλλεται η παρουσίαση του βιβλίου  «Ο Άγιος, τα ονόματα & τα φαντάσματα του ποταμιού» του Νικόλαου Σταμκόπουλου, λόγω της πυρκαγιάς στο Δημαρχείο Σερβίων
Το αθλητικό κέντρο «Ευάγγελος Παντελίδης» αποτελεί το πιο σύγχρονο και πλήρες κέντρο στην Ελλάδα
Ο Σύλλογος Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου σ’ αυτές τις δύσκολες ώρες για την πόλη των Σερβίων συμπαραστέκεται στη Δημοτική Αρχή Σερβίων εκφράζοντας ταυτοχρόνως τη λύπη του γι’ αυτό το δυσάρεστο συμβάν
Φωτογραφίες ημέρας από την σημερινή εικόνα της στέγης του δημαρχείου Σερβίων
kozan.gr: Ανάμεσα στους επισήμους, στην τελετή εγκαινίων του νέου γηπέδου της ΑΕΚ «Αγια-Σοφιά – Opap Arena», ο Κοζανίτης Αρχιτέκτονας Θανάσης Κυρατσούς, που σχεδίασε κι επέβλεψε την κατασκευή του (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ν. Μπουκουβάλας για φωτιά στο Δημαρχείο Σερβίων: “Μια πιθανή αιτία είναι η ανάφλεξη του κεντρικού server του Δημαρχείου αλλά δεν είναι σίγουρο. Θα μας φωτίσουν οι εμπειρογνώμονες”
kozan.gr: Ο Κοζανίτικος τρύγος με το Λάζαρο Κουζιάκη (Βίντεο – Σημερινά, πρωινά, πλανα)
4ημερη εκδρομή στο Βελιγράδι διοργανώνει ο Σύλλογος Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης
Β. Κωνσταντόπουλος: “Η ψυχή μου μαύρισε. Κάηκε το δημαρχείο Σερβίων. Στην κρίσιμη αυτή στιγμή θα είμαστε δίπλα στην δημοτική αρχή”
To μήνυμα του Προέδρου του Δ.Σ. Σερβίων Ν. Μπουκουβάλα για τη φωτιά στο Δημαρχείο Σερβίων: “Kαταστράφηκε ολοσχερώς το παλαιότερο κεντρικό τμήμα του πρώτου ορόφου το οποίο κτίστηκε το 1936-38 επί προεδρίας Νίκου Καζακίδη – Ο πόνος είναι μεγάλος , θα τον περάσουμε πάλι με κατάθεση ακόμη μεγαλύτερης προσπάθειας , ακόμη μεγαλύτερου έργου”
Βίντεο & φωτογραφίες με τη στιγμή της μεγάλης φωτιάς στη σκεπή του Δημαρχείου Σερβίων
Φωτιά με τεράστιες ζημιές στο Δημαρχείο Σερβίων – Μεγάλη κινητοποίηση της πυροσβεστικής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το σωματείο συνταξιούχων ΟΑΕΕ Ν. Κοζάνης «Οι Άγιοι Πάντες» διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου 1/10, μια όμορφη βραδιά με ζωντανή μουσική στην ταβέρνα  «Ο Ζήνος» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Bράδυ Σαββάτου 1/10, με πολύ κόσμο, στο Νιάημερο Κοζάνης (Βίντεο 8′ & 27 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτιά σε γεννήτρια πετρελαίου καντίνας, που βρίσκεται παραπλεύρως – εκτός – της Εγνατίας οδού, στο ύψος της Νέας Νικόπολης (Σκαφίδι) – Άμεση επέμβαση της πυροσβεστικής που έσβησε τη φωτιά (Βίντεο μακρινής ερασιτεχνικής λήψης & Φωτογραφίας)
Η Κοινωφελής Επιχείρηση του Δήμου Εορδαίας και το Κέντρο Ημερησίας Φροντίδας Ηλικιωμένων, δημιούργησαν ένα βίντεο με τους ωφελούμενους του προγράμματος με αφορμή την “Παγκόσμια ημέρα για την Τρίτη Ηλικία”, που γιορτάζεται κάθε χρόνο την 1η Οκτωβρίου
ΟΣύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας, μέλος της ΠΟΣΕΑ, συμμετέχει στην Αμφικτιονια των συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών της Π.Ο.Σ.Ε.Α
kozan.gr: Ξεκίνησε, σήμερα Σάββατο 1/10, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, η 5η γιορτή Μελιού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: «Ταξιδεύω Γρεβενά» – Στη Λαογραφική Συλλογή του Δήμου Γρεβενών (Βίντεο+Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύς κόσμος, σήμερα Σάββατο 1/10, στη λαική αγορά της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Καρίπης Μωυσής, από την Πτολεμαίδα, ο Συντονιστής – Χοροδιδάσκαλος, του χορού σέρρα, στα εγκαίνια του γηπέδου της ΑΕΚ «Αγια-Σοφιά – OPAP Arena», που προκάλεσε ρίγη συγκίνησης και θαυμασμού (Βίντεο)
Κοζάνη: Σήμερα Σάββατο 1/10, στις 17:00, ο αγιασμός του Κέντρου Νεότητος “Αγία Θεοδώρα” και των κατηχητικών συνάξεων της ενορίας της Παναγίας Φανερωμένης
kozan.gr: “Bασιλική Μαργέτη” θα ονομαστεί το κλειστό γυμναστήριο του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαίδας
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας Πτολεμαΐδας: Eνημέρωση και γνωριμία με την αναρρίχηση την Τετάρτη 05/ 10/2022
Λιβαδερό: Γράμμα στο «Φόντη με τα ξύλα» (Γράφει ο Κώστας Φαρμάκης)
Θετικές εξελίξεις για τον κλάδο της γουνοποιίας
Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης: Από τη Δευτέρα 3 Οκτωβρίου θα προβάλλονται, όλα τα απογεύματα από τις 19.00, οι βιντεοσκοπήσεις απ’ όλα τα ταξίδια που πραγματοποίησε η Λέσχη στις αλησμόνητες πατρίδες
Τα ονόματα των αναπληρωτών Γενικής και Ειδικής Αγωγής που προσλήφθηκαν στην Π.Ε. Κοζάνης.
Α.Γ.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: Με 6 αθλητές στο G2 της Αλβανίας
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Συμμετέχουμε στη σύσκεψη εργατικών σωματείων και άλλων μαζικών φορέων την Παρασκευή 7 Οκτώβρη στο Εργατικό Κέντρο 7:00μμ για το ζήτημα της θέρμανσης
kozan.gr: Την προ ενός έτους αποκάλυψη του kozan.gr για συμμαχία & κοινή κάθοδο Κοσμίδη & Γκερεχτέ στις επόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές επιβεβαίωσε ο πρώτος μιλώντας στον τηλεοπτικό σταθμό West Channel – Κριτική σε μια σειρά ζητημάτων και σε διάφορες πρωτοβουλίες της Δημοτικής Αρχής τις οποίες χαρακτήρισε εκθέσεις ιδεών – Τι είπε για την τελευταία έντονη αντιπαράθεσή του με τον Δήμαρχο Χ. Ζευκλή (Βίντεο)
kozan.gr: Βράδυ Παρασκευής 30/9, με λίγους πάγκους και λίγο κόσμο, στο Νιάημερο της Κοζάνης – Από αύριο – και μέχρι την Τρίτη – η μεγάλη προσέλευση (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση εργασίας του Μ. Παπαδόπουλου με τον Υπουργό Προστασίας του Πολίτη Παναγιώτη (Τάκη) Θεοδωρικάκο
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαίδα: Για να κάνει κάποιος ανακύκλωση, πρέπει να έχει ειδικό μπουκάλι;
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Παρασκευής 30/9, τα εγκαίνια του καταστήματος βρεφικών και παιδικών ρούχων Prénatal στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εντός Οκτωβρίου αναμένονται οι εκταμιεύσεις του ειδικού προγράμματος επιχορήγησης επιχειρήσεων για την απασχόληση 3.400 ανέργων, πρώην εργαζομένων στις επιχειρήσεις που επλήγησαν λόγω της απολιγνιτοποίησης στις Περιφέρειες της Δυτικής Μακεδονίας και της Πελοποννήσου
Σκανδαλάκι; Σκάνδαλα; Και στο Κυνοκομείο του Δήμου Εορδαίας? Θα ξετυλιχτεί το κουβάρι. Εννέα χιλιάδες ( 9.000,00) ευρώ  για καθαριότητα, στο πουθενά; !! Για να καθαριστούν τα καθαρά;
kozan.gr:  Φωτεινή επιγραφή “καλωσορίσματος” στην πόλη της Πτολεμαίδας ,τύπου “I LOVE ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑ”, με καρδούλα αντί για Ο, για φωτογραφίσεις κατοίκων & επισκεπτών, τοποθετήθηκε στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών
Κοινή επιστολή Εργατικών Κέντρων Πτολεμαΐδας & Κοζάνης προς τον Υπουργό Οικονομικών  για ενίσχυση ή χορήγηση επιδόματος θέρμανσης για όλες τις μορφές που χρησιμοποιούν οι κάτοικοι (πετρέλαιο, Τ/Θ, ξυλοκάρβουνο κ.α)
Οι “ΤΟΞΟΚΛΥΤΟΙ” Κοζάνης ξεκίνησαν και φέτος τις προπονήσεις κλειστού χώρου στο προθερμαντήριο του ΔΑΚ Λευκόβρυσης
Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαίδας/Εορδαίας για την Ανάπτυξη: “Προκαλούμε τον κ. Υφυπουργό ή την πρόεδρο του Περιφερειακού Συμβουλίου να εμφανίσουν το email που όπως λένε είναι «προσωπικού επιπέδου»”
Πτολεμαίδα: Το Κδαπ Αρλεκίνος δέχεται βιογραφικά από Νηπιαγωγούς, Γυμναστές και Δασκάλους.
Τα έκτακτα δρομολόγια του ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης ενόψει της εμποροπανήγυρης “Νιάημερος”
Πωλείται το κατάστημα cool-ouras στο κέντρο της Κοζάνης λόγω μετακόμισης σε άλλη πόλη
Ο Δήμος Κοζάνης, μετά το σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr, απαντά για τη διοικητική αυτοτέλεια του οικισμού Ν. Καρδιάς: Οι αλλαγές προϋποθέτουν το ενδιαφέρον μας
Σπιτικός χαλβάς Φαρσάλων από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr
Χ. Ελευθερίου: “Ένα ακόμη όνειρο πολλών δεκαετιών της περιοχής αποκτά σάρκα και οστά – Ο δρόμος Νεράιδα – Λεύκαρα είναι πλέον γεγονός
kozan.gr: Πένθος στο Σισάνι Βοΐου – Έφυγε από τη ζωή η μικρή Μαρία Μάρα
  Συνάντηση φορέων με θέμα την εντατικοποίηση των ελέγχων για την απαγόρευση αλιείας της καραβίδας στη λίμνη Πολυφύτου
kozan.gr: Koζάνη: Το κεντρικό κατάστημα του Fresh Cream, στην οδό Αιόλου 3, θα παραμένει ανοιχτό μέχρι την Κυριακή 2/10
Ζητείται υπάλληλος η οποία θα στελεχώσει το τμήμα υποδοχής – γραμματειακής υποστήριξης παθολογικού ιατρείου στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Επίσημο: Και με την υπογραφή του Προέδρου και Διευθύνοντος Συμβούλου της ΔΕΗ Γ. Στάσση η παράταση, για ένα έτος, της λειτουργίας των σχολικών μονάδων στην Κοινότητα Ποντοκώμης – Δείτε το έγγραφο που σας παρουσιάζει το kozan.gr
Nέα ανακοίνωση για τα απογευματινά ιατρεία στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Αλλαγή ωραρίου επικοινωνίας
Πανηγυρίζει το παρεκκλήσιο των Αγίων Υμνωδών, που βρίσκεται στο εξωκκλήσιο του Προφήτη Ηλία Κοζάνης
Όταν χάνεται το μέτρο (της Χ. Μαρκούση)
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας με τον Πρόεδρο και τα μέλη του συμβουλίου της Κοινότητας Αναργύρων, καθώς και με αντιπροσωπεία της Επιτροπής Αγώνα. Συζήτηση για την πορεία της μετεγκατάστασης του οικισμού
Προκήρυξη θέσεων υποψηφίων διδακτόρων στο Τμήμα Λογιστικής & Χρηματοοικονομικής της Σχολής Οικονομικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ο Κυριάκος Τσαλκιτζίδης, μέλος του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης, θα συμμετέχει στο 40ο Σπάρταθλον
Γ. Αμανατίδης: «Περισσότεροι πόροι στο Ν. Κοζάνης για κάλυψη των αυξημένων αναγκών σε ξύλα»
Ενημέρωση της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ από τον Δ/ντή του Διατμηματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας “Επιστήμη και Τεχνολογίες Υδρογόνου”
Δήμος Κοζάνης: Ασφαλτοστρώνεται η οδός Βερμίου – Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις 2 έως 4 Οκτώβρη
Δ. Μακεδονία: Aναζήτηση εκπαιδευτικού πτυχιούχου Παιδαγωγικού Τμήματος Δημοτικής Εκπαίδευσης
kozan.gr: Κόντρα Ζευκλή – Κοσμίδη, με εκατέρωθεν χαρακτηρισμούς, για το έργο ανάπλασης της εισόδου Γαλατινής : «Μπορεί να μη διαβάζω και να με χαρακτηρίζει όπως με χαρακτηρίζει ο Δήμαρχος αλλά πάντως ψεύτης δεν είμαι. Δεσμεύτηκες στο Δ.Σ. της Γαλατινής πως εάν δε γίνει ανάπλαση της εισόδου δε θα περάσουν οι ανεμογεννήτριες» από τον επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης – “Πέρα από αδιάβαστος μάλλον είσαι και κουφός. Ο βλάκας δεν αντιμετωπίζεται δυστυχώς” του απάντησε ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής (Βίντεο)
kozan.gr: Τον εκθεσιακό χώρο του Συλλόγου Φαρασιωτών Καππαδοκίας Βαθυλάκκου επισκέφθηκαν οι μαθητές της ΣΤ’ τάξη του 12ου δημοτικού σχολείου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Εντυπωσιάζουν τα αποτελέσματα των ανασκαφών στην Κοινότητα Αγίου Γεωργίου – Παρουσιάστηκαν σε ημερίδα που έγινε στο Κέντρο Πολιτισμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο πρώην Αντιπεριφερειάρχης Τουρισμού και πρώην Πρόεδρος της εταιρείας Tουρισμού Δ. Μακεδονίας, Θ. Ζυμπίδης για Κασαπίδη: “Η τοποθέτηση του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη στη θέση του Προέδρου της εταιρείας Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας, μας παραπέμπει σε λυπηρά συμπεράσματα συγκεντρωτισμού που μόνο κακό κάνουν στην αυτοδιοίκηση και στην κοινωνία μας”
To πλήρες πρόγραμμα του Οctobervesp 2022, 7-9 Οκτωβρίου, στην Κοζάνη
kozan.gr: Προϊστάμενος της Διεύθυνσης Δασών Κοζάνης ο Δημήτρης Τσίμπλινας – Οι υπόλοιπες τοποθετήσεις προϊσταμένων στις Διευθύνσεις Δασών και τα Δασαρχεία, της Επιθεώρησης Δασικής Πολιτικής Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Γλέντι χορού, το βράδυ της Πέμπτης 29/9, από τους συλλόγους της περιοχής στην Εμποροπανήγυρη Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σχόλιο – απορία αναγνώστη του kozan.gr: Όλοι οι δρόμοι και οι πεζόδρομοι της λαϊκής αγοράς στην Πτολεμαίδα είναι έτσι από χθες (Φωτογραφία)
Ένα τελευταίο αντίο στον αγαπημένο μας  συνάδελφο και φίλο Θωμά Βελώνη (της  Αναστασίας I.  Καρανίκα )
Α.Γ.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: Η εμφάνιση της Ελένης Ντούφα με την Εθνική Ελλάδος στο Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Νέων – Μία νίκη και μία ήττα ο απολογισμός του Μάριου Τσιαούση στο Πανευρωπαϊκό (Bίντεο)
kozan.gr: Το μέλος του τοπικού συμβουλίου Ακρινής Χαράλαμπος Πουτογλίδης για τη συνεδρίαση του Τοπικού Συμβουλίου της Κοινότητας Ακρινής την Κυριακή 2 Οκτωβρίου – Το θέμα της Ακρινής είναι πολύ ψηλά γιατί κάποιοι άνθρωποι τρέχουμε – Κανένα κόμμα δεν υπερασπίζεται σήμερα τη μετεγκατάσταση (Βίντεο)
Γ. Αμανατίδης: “Ρυθμίστηκε το θέμα λειτουργίας του σχολείου στην Ποντοκώμη”
MusicArt – Νέο Ωδείο Κοζάνης – Ελάτε στον μαγικό κόσμο της Μουσικής ! | Οι εγγραφές συνεχίζονται (Βίντεο)
Οπτικά Όρασις στην Κοζάνη: -20% σε όλα τα παιδικά οράσεως με πολλή αγάπη για τους μικρούς μας μαθητές
O Μητροπολίτης Γρεβενών κ.κ. Δαβίδ, μετά την για δεύτερη φορά αθώωση και δικαίωση του, εκφράζει τη βαθιά του λύπη για την καταδίκη των μηνυτών του, κατοίκων Κληματακίου Γρεβενών
Συνελήφθησαν κατόπιν οργανωμένης αστυνομικής επιχείρησης της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς 2 διακινητές σε περιοχή της Κοζάνης, οι οποίοι μετέφεραν παράνομα με  Ι.Χ.Φ. αυτοκίνητο 10 αλλοδαπούς (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστριας, από τη Νέα Καρδιά, στο kozan.gr: Την αυτοτέλεια του χωριού την έταξε ο Μαλούτας αλλά στην πορεία….
Σύλληψη 40χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του καταδικαστική απόφαση για τις πράξεις της αποπλάνησης ανηλίκου και της ασέλγειας
Goutzy’s pizza στην Κοζάνη – Η αληθινή απόλαυση είναι απλή & έχει πλέον μέτρο σύγκρισης
Κοζάνη 2030: Ο Δήμος Κοζάνης στο Δίκτυο Πόλεων CrAFt
Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ Κοζάνης: “Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για ακόμα μια φορά στέκεται κατώτερη των προσδοκιών της τοπικής κοινωνίας”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τα “πήρε” με Κεσκερίδη & Πλακεντά ο Αντιδήμαρχος Ανάπτυξης, Επιχειρηματικότητας & Εμπορίου Π. Κάλφας
Κοζάνη: Διερχόμενο όχημα σήμερα το πρωί μεταξύ 8:30-9:00 το πρωί παρέσυρε το σκυλάκι μας
kozan.gr: Κοζάνη: Πυρετώδεις προετοιμασίες για το “στήσιμο” των πάγκων στο Νιάημερο – Σημερινές φωτογραφίες
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Eγώ δεν θα κάνω το ψυχολόγο τους”
Μποδοσάκειο: Ανέλαβε καθήκοντα, ως επικουρικός ειδικός ορθοπεδικός γιατρός, στο Τμήμα Ορθοπαιδικής, ο κ. Ζήσης Χριστόφορος
Δωρεάν οπτομετρική εξέταση για τους κατοίκους του Φούφα Εορδαίας, ενός χωριού περίπου 300 κατοίκων, πραγματοποίησε ο Όμιλος Οπτικών “Κάτανας”
Διερεύνηση της προοπτικής αξιοποίησης  του γύψου που παράγεται από τα συστήματα αποθείωσης των λιγνιτικών μονάδων ως πρώτη ύλη  για την παραγωγή γυψοσανίδων
Ο Σύνδεσμος Πολιτικών Συνταξιούχων Νομού Κοζάνης διοργανώνει δύο εκδρομές
kozan.gr: Εκδήλωση με σκοπό την ενημέρωση και την ευαισθητοποίηση του κοινού στην πρόληψη καρδιαγγειακών νοσημάτων πραγματοποιήθηκε σήμερα Πέμπτη 29/9 από την Καρδιολογική Κλινική του νοσοκομείου Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Αγιασμός πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι του Σαββάτου 24/10/2022 στις εγκαταστάσεις του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης με την έναρξη της νέας αθλητικής χρονιάς
Μια, ας πούμε, τυχαία συνάντηση (του Β. Π. Καραγιάννη)
  Την ενδεχόμενη ύπαρξη παλαιών πυρομαχικών στην περιοχή Παραλία της λίμνης Πετρών της Τ.Κ Πετρών Δήμου Αμυνταίου επισημαίνει η Ταξιαρχία
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης: Έναρξη του χορευτικού μας
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε περιοχή της Φλώρινας, οι οποίοι μετέφεραν παράνομα με  Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο έναν αλλοδαπό (Φωτογραφία)
Σύλλογος ΑμεΑ Εορδαίας: Κάλεσμα προς εθελοντές
Ακυρώνεται η προγραμματισμένη συναυλία του Μιχάλη Χατζηγιάννη στην Κοζάνη
Mουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Συγχαίρουμε με πολύ μεγάλη υπερηφάνεια τον καθηγητή του σχολείου μας Γκουγκουσούδη Θεόδωρο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Του τα έψαλαν, για τα καλά, στο Λιβαδερό
kozan.gr: Φέρνει τραπέζι Teqball, στο ΔΑΚ Κοζάνης, ο Πρόεδρος
kozan.gr: Σε περισσότερο από 10 εκ ευρώ ανέρχεται η ζημιά της χρήσεως του 2021 για την ΔΕΥΑ Κοζάνης, η οποία οφείλεται κυρίως στην επιβάρυνση των αποτελεσμάτων με το κόστος των δικαιωμάτων εκπομπών ρύπων CO2, των ετών 2016 – 2021
kozan.gr: Κοζάνη: (Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 41 ετών, η Έφη Νιάκα
Τοποθέτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης (ΛΑΣΥ) στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας με θέμα: «Υιοθέτηση ή μη απόφαση κοινότητας Περδίκκα σχετικά με την Ανάπτυξη δικτύου φυσικού Αερίου για γενική χρήση».
kozan.gr: Αιφνιδιαστικό “άδειασμα” – διαφοροποίηση της συνεργαζόμενης παράταξης του Γ. Καραβασίλη στη Δημοτική Αρχή Εορδαίας για τη γνωστή υπόθεση που κατήγγειλε η αντιπολίτευση και το ηθικό ζήτημα με την εμπλοκή της Αντιδημάρχου Πολιτισμού και του Αντιδημάρχου Παιδείας και Αθλητισμού: “Τα πρόσωπα που εμπλέκονται θα έπρεπε να παραιτηθούν ή να παυτούν από τις αρμοδιότητες. Επιφυλάσσομαι το τι θα πράξω όταν θα έρθουν θέματα που αφορούν τις αρμοδιότητες των συγκεκριμένων ατόμων” (Βίντεο)
kozan.gr: Έντονη αντιπαράθεση, στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας, μεταξύ Πλακεντά & Τερζοπούλου, για τη γνωστή υπόθεση που καταγγέλθηκε από τη μείζονα αντιπολίτευση και το ηθικό ζήτημα με την εμπλοκή της Αντιδημάρχου Πολιτισμού και του Αντιδημάρχου Παιδείας και Αθλητισμού: “Ακολουθήσαμε όλες τις διατάξεις του Νόμου. Πήγε το θέμα στην Αποκεντρωμένη”, ανέφερε ο Δήμαρχος Εορδαίας – “Αιωρούνται κάποια πράγματα από το Μάρτιο. Αν αυτό δε το θεωρείτε το μετέωρο βήμα του πελαργού, τότε ποιο είναι. Δεν ανέχομαι το ψεύδος και τη διαστρέβλωση», απάντησε η Α. Τερζοπούλου (Βίντεο)
Χ. Ελευθερίου: “Έγινε το δεύτερο μεγάλο βήμα για την παραχώρηση του στρατοπέδου Σερβίων στο Δήμο μας”
To Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης αναλαμβάνει πρωτοβουλία: ΚΑΛΕΣΜΑ ΣΕ ΣΥΣΚΕΨΗ την Παρασκευή 7 Οκτωβρίου στις 7:00μ.μ το απόγευμα στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Τώρα ήρθε η ώρα να πάρουμε τη ζωή μας στα χέρια μας! Να οργανώσουμε την πάλη μας να μη μείνει κανένας χωρίς θέρμανση στην Κοζάνη
Οι τομείς που αναλαμβάνουν τα εκλεγμένα μέλη της νέας Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Τετάρτης 28/9, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, τα εγκαίνια της φωτογραφικής έκθεσης “Post pandemic visual notes”, από το Φωτογραφικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης ΦΩΤΟΔΙΟΔΟΣ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγάλο ενδιαφέρον για το Σεμινάριο Επιχειρηματικότητας που διοργάνωσε η Enel Green Power την Τετάρτη 28 Σεπτεμβρίου στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: O Μ. Παπαδόπουλος με “καρφί” προς συναδέλφους του: “Xωρίς πολλά λόγια και υποσχέσεις χωρίς αντίκρισμα”
12οι Πανελλήνιοι “Ευθύμιοι” Ιππικοί αγώνες Πλαγιοτροχασμού στην Σιάτιστα την Κυριακή 2 Οκτωβρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Κατερίνα, πάντως, την έκανε την καλή πράξη …και δε θα ξεχαστεί
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Έστω ένα συλλαλητήριο μαντινάδας…
Παρουσίαση του βιβλίου «Ο Άγιος, τα ονόματα & τα φαντάσματα του ποταμιού» του Νικόλαου Σταμκόπουλου, την Κυριακή 2 Οκτωβρίου, στις 6 μ.μ., στο Δημαρχείο Σερβίων
Μεγάλο Παν-Φλωρινιώτικο Συλλαλητήριο διαμαρτυρίας για το κόστος θέρμανσης την Τετάρτη 5 Οκτωβρίου
kozan.gr: Υποψήφιος Δήμαρχος για το Δήμο Βύρωνα ο Χρόνης Ακριτίδης;;;
Η Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτής Ν. Κοζάνης για την προώθηση της παραγωγής των μηλοπαραγωγών του τόπου μας στον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων και στο Υπουργείο Εξωτερικών
Η Καρδιολογική κλινική του Νοσοκομείου Κοζάνης διοργανώνει εκδήλωση  για την ενημέρωση των πολιτών, η οποία θα πραγματοποιηθεί την Πέμπτη, 29 Σεπτεμβρίου
Συνελήφθη 23χρονη για κλοπή τσάντας από κατάστημα στην πόλη της Πτολεμαΐδας – Στη συνέχεια χρησιμοποίησε τραπεζικές κάρτες, που είχε η τσάντα, και πραγματοποίησε αγορές σε διάφορα καταστήματα της πόλης
98 αρνητικά και 4 θετικά τα αποτελέσματα των σημερινών rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Πάρε και εσύ μέρος στον διαγωνισμό της Ε.Σ.Ε. «Τοπολατρεία. Μια ιστορία αγάπης για τον τόπο μου»
Ενημέρωση για τον Επιβλαβή Οργανισμό καραντίνας Xylella fastidiosa (Well and Raju)  στην επικράτεια της Ένωσης
Συνελήφθη 24χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος μετέφερε παράνομα με  Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο έναν αλλοδαπό (Φωτογραφία)
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης & Ε.Ε.Ε.ΕΚ.: Σεμινάριο Ανάπτυξης Ψηφιακών Δεξιοτήτων για γονείς
Επιστολή του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη προς τον Υπουργό Οικονομικών για ζητήματα σχετικά με το επίδομα θέρμανσης που αφορούν την περιοχή
Σε λειτουργία το business portal (fnbkozani.gr) του Αγροδιατροφικού κλάδου από το Επιμελητήριο Κοζάνης με στόχο την ανάδειξη των επιχειρήσεων και των προϊόντων της περιφερειακής ενότητας Κοζάνης , δημιουργώντας ένα δυνατό brand για τον τόπο μας
Τώρα το BrainObrain και στην Πτολεμαΐδα – Οι μικρές… ιδιοφυΐες, οπτικοποιούν τον άβακα και εκτελούν ταυτόχρονα 2 διαφορετικές μαθηματικές εξισώσεις!
Η ανακαινισμένη πισίνα του ξενοδοχείου Παντελίδης αποτελεί μια εξαιρετική επιλογή για το γάμο, τη βάπτιση και κάθε είδους εκδήλωση που θέλετε να σας μείνει αξέχαστη
Δήμαρχος Aμυνταίου Μπιτάκης Άνθιμος: Προς αποκατάσταση της αλήθειας
Δήμος Κοζάνης: Πάρε και εσύ μέρος στον διαγωνισμό «Τοπολατρεία. Μια ιστορία αγάπης για τον τόπο μου»
Πανηγυρίζει, το Σάββατο 1 Οκτωβρίου, ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοσμά και Δαμιανού της πόλεως Κοζάνης
5η γιορτή μελιού Πτολεμαίδας Σάββατο & Κυριακή 1 & 2 Οκτωβρίου
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη  29/09/2022 έως και Τετάρτη 5/10/2022
Γ. Αμανατίδης: Συνάντηση Βουλευτών με τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων κ. Γιώργο Γεωργαντά για θέματα αγροτικής ανάπτυξης των περιοχών τους
To Off road buggy που εμφανίστηκε στο Βελβεντό κι έκανε εντύπωση
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Δεν είναι καιρός για να πληρώνουμε επιπλέον πρόστιμα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Περιμένουμε νέες “απογειώσεις” τώρα που ανέλαβε και την Προεδρία της Εταιρείας Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας;
Σε δοκιμαστική λειτουργία μπαίνει εκτός απροόπτου από σήμερα 28/9 η λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα 5 της ΔΕΗ
kozan.gr: 1300 χορευτές και πληθώρα επισκεπτών απ’ όλα τα μέρη της Ελλάδας αναμένονται στις 15 Οκτωβρίου 2022 στην Κοζάνη ενόψει του 16ου Πανελλαδικού Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών, που θα πραγματοποιηθεί στο Κλειστό της Λευκόβρυσης
Το Διαιτητικό Δικαστήριο της ΕΠΟ απέρριψε την προσφυγή της Κοζάνης κατά της ΕΕ της Ομοσπονδίας – Δέχτηκε ότι ορθώς η ΕΠΟ αποφάσισε την άνοδο του Μακεδονικού στη SL2
Έναρξη του έργου «Περιβαλλοντική Ευαισθητοποίηση σε θέματα Πολιτικής Προστασίας, Περιβάλλοντος και Οικολογικής Συνείδησης στη Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση» – Το πρόγραμμα θα φιλοξενηθεί συνολικά σε 18 Γυμνάσια και Λύκεια της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ι.Χ. αυτοκίνητο συγκρούσθηκε με ποδήλατο – Ελαφρύς τραυματισμός ανήλικου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Μαζί με τους φοιτητές, μαζί με τους αγώνες τους για δωρεάν στέγαση, κανένας φοιτητής χωρίς σπίτι
Εορτασμός Μακεδονικού Αγώνα, την Κυριακή 2 Οκτωβρίου 2022, στο Μουσείο Μακεδονικού Αγώνα στο όρος Μπούρινο
O Π. Ηλίας Κοντός, Εφημέριος Ροδίτου, για την αγκαλιά της μεγαλύτερης αδερφής προς τη μικρότερη
Ευχαριστήριο του Σχολείου Δεύτερης Ευκαιρίας ΣΔΕ Κοζάνης προς την Περιφερειακή Αρχή
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 2.10.2022 ορειβατική διάσχιση στον Όλυμπο
Όταν μιλούν τα αποτελέσματα (του Δρ Νέστορα Κολοβού)
kozan.gr: Κοζάνη: Μετά από μια ακροαματική διαδικασία, που διήρκησε δύο μέρες, αθωώθηκαν 7 από τους 8 φιλόζωους (μέλη & φίλοι του “Αγγίζωο”), που βρέθηκαν κατηγορούμενοι μετά από μήνυση για ψευδή καταμήνυση (Φωτογραφίες & Βίντεο με δηλώσεις δικηγόρων)
kozan.gr: Ποιες θα είναι οι κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά την ετήσια εμποροπανήγυρη στην πόλη της Κοζάνης στην περιοχή «Νιάημερος» κι από πότε θα τεθούν σε ισχύ
kozan.gr: Σημερινές δηλώσεις του Μηχανικού κ. Τεντώνη για την πορεία των εργασιών συντήρησης και αποκατάστασης του Δυτικού Πύργου στο Κάστρο Σερβίων (Bίντεο)
Γήπεδο 5Χ5 στον Αυγερινό και λιθόστρωτο καλντερίμι στο Πολυκάστανο
kozan.gr: 747 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 19 – 25 Σεπτεμβρίου – Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Παρουσίαση του βιβλίου “Όλη μου η ζωή – 50 χρόνια οδοιπορίας στην παράδοση και τον πολιτισμό του ποντιακού ελληνισμού” το Σάββατο 8 Οκτωβρίου στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού του Δήμου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Ενημερωτική συνάντηση με διευθυντές/ντριες σχολικών μονάδων Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης
Η ΠΕ Κοζάνης χρηματοδοτεί την προμήθεια ηλεκτρονικού πίνακα πληροφοριών και αποτελεσμάτων για το Δ.Α.Κ. Κοζάνης
8 θετικά δείγματα κορωνοιού απο τις συνολικά 88 δειγματοληψίες τα σημερινά αποτελέσματα των rapid tests στο Βελβεντό – Στις 4 Οκτωβρίου νέες δειγματοληψίες
«Το πιο γλυκό ψωμί» – Παιδική σκηνή παραγωγή του ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης
Τμήμα Στατιστικής και Ασφαλιστικής Επιστήμης | 11ο Πανελλήνιο Συνέδριο “Ανάλυσης Δεδομένων” με διεθνή συμμετοχή, από τις 29 Σεπτεμβρίου έως και τις 2 Οκτωβρίου 2022, στα Γρεβενά
Συνάντηση μεταξύ των δομών Κ.Η.Φ.Η. Πτολεμαΐδας και Κ.Η.Φ.Η. Σερβίων πραγματοποιήθηκε στις 22/09/2022
kozan.gr: Συνεδριάζει την Κυριακή 2 Οκτωβρίου το Τοπικό Συμβούλιο της Κοινότητας Ακρινής – Θέμα τη συνεδρίασης, μετά από αίτημα τριών συμβούλων, η σύμφωνη γνώμη ή μη για την υποβληθείσα εναλλακτική πρόταση του Υπουργείου Ανάπτυξης για τον οικισμό της Ακρινής
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Η Ελλάδα μπορεί να είναι πρωτοπόρα στη βιώσιμη αστική κινητικότητα”
Δήμος Κοζάνης: Σε πιλοτική λειτουργία η «έξυπνη» ελεγχόμενη στάθμευση για άτομα με αναπηρία
Συμμετοχή του Εργαστηρίου TELNAS του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας στην 86η ΔΕΘ
Το SolarButterfly, το πρώτο ηλιακά τροφοδοτούμενο σπίτι, στο πλαίσιο της παγκόσμιας περιοδείας του, έκανε στάση στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαίδα
Ο Σεβ. Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος, στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού, την Κυριακή, 2 Οκτωβρίου 2022.
Υποβολή υποψηφιότητας, έως τις 14 Οκτωβρίου, για την παρακολούθηση του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών (ΠΜΣ) “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems”, για το ακαδημαϊκό έτος 2022-2023
Σύλλογος Γονέων, κηδεμόνων και φίλων ατόμων με αναπηρία Δ. Μακεδονίας: “Πρόσκληση σε εθελοντές για δραστηριότητες που αφορούν στα παιδιά του Συλλόγου”
Έργα συντήρησης για τους αύλειους χώρους σε τρία νηπιαγωγεία της Πτολεμαΐδας, υπέγραψε ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Με τέτοιους κυβερνητικούς, τι να τους κάνεις του Υπουργούς; Την αρχή την έκαναν οι εκπρόσωποι της ΔΑΠ στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ: Πανελλήνιος Λογοτεχνικός Διαγωνισμός για εφήβους (μαθητές Γυμνασίου & Λυκείου)
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Απών ο Δήμος Κοζάνης από τις χρηματοδοτήσεις του Πράσινου Ταμείου
Φ. Κόλλιας: Η ΡΑΕ λύνει τον γρίφο με τα δίκτυα φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία
29η Εθελοντική Αιμοδοσία από την Θρακική Εστία Εορδαίας την Τετάρτη 28/9
Super Market Awards 2022 H METRO AEBE αναδείχθηκε RETAILER OF THE YEAR για 2η συνεχή χρονιά Έλαβε την κορυφαία διάκριση του θεσμού και άλλα 16 βραβεία!
Ο Φιλοπροοδευτικός Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης «Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ» διοργανώνει για τα μέλη και τους φίλους του ημερήσια εκδρομή την Κυριακή 09/10/2022
«Ισλί» στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 30/9, το Σάββατο 1/10 και την Κυριακή 2/10
kozan.gr: Πίσσα σκοτάδι, τις τελευταίες δύο εβδομάδες, η οδός Τραπεζούντος στην Πτολεμαΐδα
Ο ΣΕΟ Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 2 Οκτωβρίου διάσχιση στις παρυφές της κορυφής Ταμπούρι (Οχυρό) που ανήκει στον Σμόλικα. Η Δροσοπηγή και το Κεράσοβο ανήκουν στα Μαστοροχώρια της Ηπείρου
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαίδας: Με αγώνες στην Έδεσσα και την Βέροια κύλησε το αγωνιστικό διήμερο για τους αθλητές μας
kozan.gr: Ενημερωτική εκδήλωση Υγείας, που διοργάνωσε η Αντιπεριφέρεια Υγείας, πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Δευτέρας 26/9, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aποκλεισμός της κυκλοφορίας, για χρονικό διάστημα περίπου μιας (1) ώρας, παντός είδους οχημάτων κατά τις ημέρες Τρίτη 27-09-2022 και Πέμπτη 29-09-2022 στο οδικό τμήμα της Εγνατίας Οδού από τον Α/Κ Βέροιας έως τον Α/Κ Πολυμύλου
kozan.gr: Χαμός στο Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου – Σκληρή κριτική σε Δήμαρχο & Πρόεδρο Δ. Συμβουλίου από το Δημοτικό Σύμβουλο Τρύφων Γεώργου: ” Yπάρχει ένας δήμαρχος που είναι “παρών – απών”. Κι εσείς κ. Πρόεδρε θα έπρεπε να ντρέπεστε. Είσαι κι εσύ κρυμμένος μέσα στο μαγαζάκι σου. Πιάσατε καρέκλες και δε συμμετέχετε πουθενά. Δε ντρέπεσαι που είσαι Πρόεδρος; Είσαι ο μοναδικός πρόεδρος σε όλη την Ελλάδα που είσαι ορισμένος. Σε φτύνουν και λες βρέχει” (Βίντεο)
O Π. Κουκουλόπουλος για το χθεσινό εκλογικό αποτέλεσμα στην Ιταλία
Το περίπτερό μας στην Δ.Ε.Θ… (Γράφει ο Αντιπεριφερειάρχης Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Γ. Τσιούμαρης)
Η εταιρεία CTS , μέλος του Ομίλου ΟΤΕ, ενδιαφέρεται να καλύψει θέση Section Manager στο Τεχνικό Τμήμα Λύσεων Πελατών στην Κοζάνη
Μετά την ανάρτηση του kozan.gr, ο Δήμος Βελβεντού προχώρησε στην ανάκληση της απόφασης, ωστόσο η Δημοτική Αρχή οφείλει να εξηγήσει στους πολίτες τι ακριβώς συνέβη
Τα εγκαίνια του Πρότυπου Εξειδικευμένου Κέντρου Φυσιοθεραπείας & Αποκατάστασης “PHYSIO KARAGIANNIS” στην Κοζάνη πραγματοποιήθηκαν το Σάββατο 24 Σεπτέμβρη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Προφυλακιστέος, με σύμφωνη γνώμη Εισαγγελέα κι Ανακρίτη, κρίθηκε ο 49χρονος, που επιτέθηκε σε 43χρονο (συγγενή του εξ αγχιστείας), με αιχμηρό αγροτικό εργαλείο, στην Πτολεμαΐδα
Εγκρίθηκαν οι όροι Διακήρυξης για Υποέργα που αφορούν το Πάρκο Όρλιακα των Γρεβενών
Φλώρινα: Πιθανότητα 59.58% για σεισμό 6 Ρίχτερ μέχρι το 2030 – Δείτε το χαρακτηριστικό απόσπασμα απ’ όσα ανέφερε ο Θ. Τσάπανος (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: «Είναι ζήτημα επιβίωσης να ενισχυθούν οι μηλοπαραγωγοί της Εορδαίας  – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
kozan.gr: Ταξιδεύουν στο μέλλον στο Δήμο Βελβεντού. Ενώ έχουμε Δευτέρα 26/9, στο Δήμο Βελβεντού η Οικονομική Επιτροπή συνεδρίασε – άγνωστο με ποιο μαγικό τρόπο – αύριο Τρίτη 27/9 και μάλιστα έλαβε ομόφωνη απόφαση
Αυτές είναι οι 24 Ειδικότητες του Ι.Ε.Κ. VOLTEROS, στην Κοζάνη, με Κρατική Πιστοποίηση για το σχ. Έτος 2022-2023
2ο Φεστιβάλ «Strong Me»: Συμμετοχή του Δήμου Κοζάνης στην πρώτη πανελλαδική συνάντηση των Δημοτικών Επιτροπών Ισότητας
Διήμερο πρόγραμμα ενημέρωσης για θέματα Υγείας στα Σέρβια
  «Αυλαία…χθες στα Σέρβια για τα ΠΑΡΑΠΟΝΑ ΣΤΟΝ ΔΗΜΑΡΧΟ»
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο 3ο Διαπεριφερειακό Σεμινάριο του έργου REGIO-MOB στη Σκωτία
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Η «ιστορική ευκαιρία για τη Δυτική Μακεδονία» και η σημερινή πραγματικότητα
Δήμος Γρεβενών: Παρουσίαση ηλεκτρικού τετράτροχου ποδηλάτου στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με εκπροσώπους των μηλοκαλλιεργητών του Δήμου Εορδαίας συναντήθηκε ο Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς. Επιστολή στον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης με αίτημα στήριξής τους
Σιάτιστα: Αγιασμός ενοριακών κατηχητικών συνάξεων το Σάββατο 1/10 στην αίθουσα του Ι.Μ.Ν. Αγ. Δημητρίου
Πτολεμαΐδα: Το Σάββατο 8 Οκτωβρίου, εκδήλωση θέμα «Το στίγμα της πανδημίας στη ψυχική υγεία. Πώς επηρέασε την εργασία και την καθημερινότητά μας, πώς να ενισχύσουμε την ψυχική μας ανθεκτικότητα»
Συνελήφθη 47χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Κοζάνης, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο έναν αλλοδαπό – Κατασχέθηκαν το ανωτέρω αυτοκίνητο ως μέσο τέλεσης της μεταφοράς, το χρηματικό ποσό των -150- ευρώ και-2- κινητά τηλέφωνα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Τεράστια η ζήτηση σε καυσόξυλα – Tι λέει στο kozan.gr ο ιδιοκτήτης της επιχείρησης “Μπάμπος” στην Κοζάνη – Πού κυμαίνονται, φέτος, οι τιμές και τι προβλήματα υπάρχουν στη διαθεσιμότητα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Νεανική επιχειρηματικότητα σε καιρούς συνεχών κρίσεων (του Γιώργου Παντελίδη*)
Ο Θεός σώζοι τη Βασίλισσα (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 28 Σεπτεμβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Με παιδικές φωνές και χαμόγελα γέμισε το Προσκοπικό κέντρο στο δάσος Κουρί (Φωτογραφίες)
O Γιώργος Αδαμίδης για τα σταθερά τιμολόγια της ΔΕΗ (Βίντεο)
Ευρεία σύσκεψη μέσω τηλεδιάσκεψης, με τον Γενικό Διευθυντή Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας Θωμά Νέστορα ,πραγματοποίησε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης
ENEL GREEN POWER: «Vamvakies a social Green Project»: Ένα καινοτόμο «πράσινο» πρόγραμμα για την στήριξη της αγροδιατροφικής επιχειρηματικότητας στην Κοζάνη – Σεμινάριο στις 28 Σεπτεμβρίου στην Κοζάνη.
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ oργανώνει κι υλοποιεί Επιμορφωτικά Σεμινάρια με την μέθοδο της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης (e-learning), διάρκειας 400 ή 800 ωρών
Πτολεμαίδα: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού, σήμερα Δευτέρα 26/9 στην οδο 25ης ΜΑΡΤΙΟΥ (από την οδό ΔΙΟΙΚΗΤΗΡΙΟΥ ως την οδό  Β.ΚΩΝ/ΝΟΥ ) λόγω εργασιών για αποκατάσταση διαρροής ύδατος σε κεντρικό αγωγό
Συμπεράσματα του Δ΄ Συνεδρίου Τοπικής Ιστορίας του Δήμου Κοζάνης με θέμα «Από τη Μικρά Ασία, τον Πόντο και την Ανατολική Θράκη στη Δυτική Μακεδονία 1922 – 2022» που διεξήχθη στις 24-25 Σεπτεμβρίου 2022
kozan.gr: Η πτήση του αερόστατου πάνω από την πόλη της Πτολεμαίδας το πρωί της Δευτέρας 26/9
“Post pandemic visual notes” από την ΦΩΤΟΔΙΟΔΟ στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
ΔΕΗ: Γιατί η Επιχείρηση τραβά χειρόφρενο στον λιγνίτη – Επιστολή Στάσση για το πρόγραμμα εξορύξεων, είμαστε πίσω από τον αρχικό σχεδιασμό, το αγκάθι του λιγνιτωρυχείου της Αχλάδας
Πρόταση win win για τη νέα λιγνιτική Πτολεμαΐδα 5 με διμερή συμβόλαια
kozan.gr: Εορδαία: Άγνωστοι, το βράδυ της Κυριακής 25/9, τοποθέτησαν, για 2η φορά το τελευταίο χρονικό διάστημα, στη μέση του δρόμου Περδίκκα – Πενταβρύσου, ένα λάστιχο φορτηγού και γυαλιά(Βίντεο)
Ευχαριστήριο στο προσωπικό της Ουρολογικής κλινικής του Γ.Ν.Πτολεμαΐδας Μποδοσάκειου
Ξεκίνησε το αντιπλημμυρικό έργο κατασκευής πλακοσκεπούς οχετού στην είσοδο του Μικροβάλτου του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Tα 12 χρόνια παρουσίας στην πολιτική & κοινωνική ζωή του Δήμου Κοζάνης συμπλήρωσε & γιόρτασε, το βράδυ της Κυριακής 25/9, η Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” (Βίντεο 5′ & 25 Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Σέρβια: Σχεδόν γεμάτη, το βράδυ της Κυριακής 25/9, η αίθουσα συνεδριάσεων του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων, για τα «Παράπονα στον Δήμαρχο» της Δημοτικής κοινότητας Σερβίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγάλη η ανταπόκριση των δημοτών στη διαδικασία της επανάχρησης και ανακύκλωσης χρησιμοποιημένων ενδυμάτων και υποδημάτων ωστόσο αυτή η εικόνα είναι προβληματική (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πολύς κόσμος στην παρουσίαση του βιβλίου “Νύχτα στο πανδοχείο του τρόμου”, του Κωνσταντίνου Κοτσίφκα, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 25/9 (Βίντεο 7′ & 20 Φωτογραφίες)
Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας Κοζάνης: Είστε απόφοιτος/η Δημοτικού;  Τώρα σας δίνουμε την ευκαιρία να αποκτήσετε Τίτλο Σπουδών ισότιμο με απολυτήριο Γυμνασίου.
kozan.gr: Οικισμός Καρδιάς Πτολεμαΐδας: Εντυπωσιακή έκθεση Μακεδονικής Παραδοσιακής Φορεσιάς με θέμα «Γνωρίζοντας την  Μακεδονία» – Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια το απόγευμα της Κυριακής 25/9 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μη ζητάτε να κλείσουν τα δημόσια νοσοκομεία, να ζητάτε να αναβαθμιστούν (Γράφει η Βασιλική Γκάσταρη – Επιμελήτρια Β΄ στο τμήμα Αιμοδοσίας του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης)
kozan.gr: Στο Κριμίνι Βοΐου περνούν υπέροχα – Η ωραία βόλτα, του Σαββάτου 24/9, μιας παρέας από το χωριό, επισκεπτών από την Κέρκυρα και του Δημάρχου Βοΐου Χρήστου Ζευκλή (Βίντεο)
Η ΑΝΚΟ συμμετέχει με δικό της info kiosk  στο Φεστιβάλ Νεολαίας στην Κοζάνη ενώ χθες Σάββατο πραγματοποίησε ένα επιτυχημένο και ιδιαίτερα διαδραστικό workshop για νέους με θέμα: “Επιχειρώ στον τόπο μου”
Η Ένωση Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης τέλεσε, σήμερα Κυριακή 25 Σεπτεμβρίου, την Ετήσια Θεία Λειτουργία και Eπιμνημόσυνη Δέηση (υπέρ των αδελφών προσκόπων που έφυγαν από την ζωή)
ΟΣΕ Πτολεμαίδας: Χορεύοντας δίπλα στο τρένο – H Σχολή χορού Τασιούδη κι η εντυπωσιακής της παρουσίαση στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας στο Δήμου Εορδαίας (Bίντεο)
Γεώργιος  Χρήστου, Πρόεδρος Δημοτικής κοινότητας Σερβίων: «Έγιναν άλματα για την βελτίωση της καθημερινότητας σε βασικά θέματα όπως ο φωτισμός και η καθαριότητα. Γίνονται σταθερά βήματα με κατεύθυνση την καλύτερη ποιότητα ζωής των κατοίκων σε τομείς που  εγκαταλείφθηκαν η απαξιώθηκαν και αφορούν την διατήρηση της παράδοσης τον πολιτισμό και τον αθλητισμό”
kozan.gr: Tην 1η Οκτωβρίου ξεκινά η προθέρμανση του δικτύου Τηλεθέρμανσης Κοζάνης – Προθέρμανση δε σημαίνει κανονική λειτουργία
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Χρήσιμες συμβουλές πριν επισκεφθείτε την εμποροπανήγυρη
Οι χθεσινές απογευματινές δραστηριότητες του 1ου KozaniYouthFest
Γρεβενά: Θεία Λειτουργία και Τρισάγιο στον τόπο μαρτυρίου του Εθνοϊερομάρτυρα Μητροπολίτη Αιμιλιανού Λαζαρίδη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Το βιβλίο του Γιάννη Τερζίδη «Αέρα σ’ μαναχόν κανείται…» παρουσιάστηκε το Σάββατο 24 Σεπτεμβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ενοικιάζεται κατάστημα 115 τετραγωνικά στον κεντρικό δρόμο στην Λευκοπηγή Κοζάνης.
Κιοσές Παναγιώτης & Σαργιαννίδης Παύλος για την ανάκλησή τους από τις θέσεις των Αντιδημάρχων του Δήμου Αμυνταίου: “Οι λόγοι που επικαλείται (ο Δήμαρχος) στην απόφασή του είναι ψευδείς, συκοφαντικοί και υπαγορευμένοι από τα γνωστά παράκεντρα εξουσίας που διοικούν το Δήμο”
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθησαν ανήλικος για κλοπή και 19χρονος για αποδοχή και διάθεση προϊόντων εγκλήματος
kozan.gr: Ενημερωτικά περίπτερα & Εργαστήρια ανάπτυξης δεξιοτήτων στήθηκαν, το πρωί του Σαββάτου 24/9, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, στο πλαίσιο του 1ου Φεστιβάλ Νεολαίας “Kozani Youth Fest” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια -8- δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Το Ελληνικό Kέντρο Παρατήρησης επισκέφτηκε το πανέμορφο πάρκο του Άγιου Παντελεήμονα, στο χωριό Άγιος Δημήτριος Κοζάνης, με τα υπέροχα ελάφια και κατέγραψε πανέμορφες εικόνες (Βιντεο)
kozan.gr: Οι πρωταθλητές Ευρώπης του 2004 βρέθηκαν σήμερα Σάββατο 24/9 στην Κοζάνη – Δέλλας, Χαριστέας, Μπασινάς, Γκούμας, Κατσουράνης, Νταμπίζας, Kαφές μίλησαν κι ενθουσίασαν με την παρουσία τους τα παιδιά ακαδημιών ποδοσφαίρου της περιοχής (Βίντεο & 40 Φωτογραφίες)
X. Eλευθερίου: “Μεταξά και Λεύκαρα του Δήμου Σερβίων τοπικές κοινότητες που αποκτούν πλέον νέα προοπτική ανάπτυξης”
Αλέξανδρος Βρεττάκος: Δράση με τίτλο «Το πορτρέτο στην Φωτογραφία», την Κυριακή 25 Σεπτεμβρίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ζητούνται γυναίκες, άνω των 30, για εργασία σε χώρο εστίασης στην Κοζάνη, με κάρτα ανεργίας τουλάχιστον 1 μήνα
Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαίδας/Εορδαίας: “Ντίλερ συμφερόντων της Κοζάνης ο κύριος Παπαδόπουλος Μιχάλης”
Σχόλιο αναγνώστη στο Kozan.gr: Κοζάνη: “Ας βγούνε οι κώνοι, αλλιώς ας αποκατασταθεί η ζημιά” (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησαν, σήμερα Σάββατο 24/9, οι εργασίες του διήμερου Δ΄ Συνεδρίου Τοπικής Ιστορίας Δήμου Κοζάνης με θέμα «Από τη Μικρά Ασία, τον Πόντο και την Ανατολική Θράκη στη Δυτική Μακεδονία, 1922 – 2022» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η Εφηβική Θεατρική Ομάδα του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαίδας παρουσίασε, το βράδυ της Παρασκευής 23/9, , τη θεατρική παράσταση “Φωτιές της Αναγέννησης” (Βίντεο)
kozan.gr: Η Αποστολία Ρούση & ο Κώστας Στραβού από την Κοζάνη μίλησαν, σήμερα, στο Open, για την απόφασή τους να μείνουν μόνιμα στο νησί της Ερεικούσας, βόρεια της Κέρκυρας (Βίντεο)
Οι μαυραγορίτες της ενέργειας και τα «πλαφόν» της υποκρισίας (μέρος 1ο – Γράφει ο Στέφανος Πράσσος*)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: 10ο Δημοτικό σχολείο Πτολεμαΐδας – Nα δοθεί άμεση λύση και να ασφαλτοστρωθούν τα 100 με 150 μέτρα
Στο Ιπποκράτειο νοσοκομείο Θεσσαλονίκης νοσηλεύεται με κορωνοϊό ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Αθανάσιος Φωλίνας
Συνελήφθη 23χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Η Τ.Ε. Κοζάνης του ΚΚΕ και το παράρτημα Κοζάνης της ΠΕΑΕ-ΔΣΕ, διοργανώνει εκδήλωση, την Κυριακή 25 Σεπτέμβρη, στις 11 π.μ., στην Οινόη
Τα PUBLIC Κοζάνης, οι εκδόσεις Υδροπλάνο και ο συγγραφέας Βασίλειος Μακάριου σας προσκαλούν την Τρίτη 04/10/22 στην παρουσίαση του βιβλίου “Άνθρωποι Επι… Τέλους”
kozan.gr: Συνελήφθη άνδρας, εντελώς γυμνός, στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης
Παρουσίαση βιβλίου: “Όλη μου η ζωή” 50 χρόνια οδοιπορίας στην παράδοση και τον πολιτισμό του ποντιακού ελληνισμού, του Γεώργιου Παρχαρίδη, την Σάββατο 8/10, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
20η γιορτή κρασιού στο Αγίασμα Βοΐου την Κυριακή 2 Οκτωβρίου
Σε ποιες οδούς/περιοχές της Πτολεμαίδας/Εορδαίας θα γίνει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 25/9
Μ. Τρέμη: Ψεύδεται ο Δήμος Κοζάνης στην Πενταμελή Επιτροπή δεν πήραμε καμιά απόφαση για ευθανασία 19 σκυλιών – Οι απαντήσεις που της έδωσε ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος Μ. Μαγγιρίδης, σύμφωνα με όσα υποστηρίζει η ίδια, προκαλούν ερωτηματικά
Tο νέο επταμελές Διοικητικό Συμβούλιο και η τριμελής Ελεγκτική Επιτροπή, της αστικής εταιρίας μη κερδοσκοπικού χαρακτήρα με την επωνυμία «ΔΙΚΤΥΟ ΠΟΛΕΩΝ ΓΙΑ ΤΗ ΒΙΩΣΙΜΗ ΑΓΡΟΤΙΚΗ ΑΝΑΠΤΥΞΗ» και διακριτικό τίτλο «ΑΓΡΟΒΟΪΟ» – Πρόεδρος o Χρήστος Ζευκλής
Tακτική και ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού την Τετάρτη 28 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Έστησαν σκηνές, διπλά στο καμπαναριό, στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης, το μεσημέρι της Παρασκευής 23/9, οι φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, στο πλαίσιο των κινητοποιήσεών τους για το ζήτημα των εστιών – Καταγγέλλουν την τραγική κατάσταση με το μικρό αριθμό διαθέσιμων κλινών στις εστίες, σε συνδυασμό με την άσχημη κατάσταση της πλειοψηφίας των δωματίων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αιανή: Ενημερωτική εκδήλωση για την οδική ασφάλεια στην Ιστορική Έδρα του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στον εορτασμό των Ευρωπαϊκών Ημερών Πολιτιστικής Κληρονομιάς (ΕΗΠΚ) 2022 – Η φετινή συμμετοχή είναι ψηφιακή με τίτλο «Τα άγνωστα Καμβούνια»
Ενεργειακές Κοινότητες: αυτοδιοίκηση, επιχειρήσεις και πολίτες κάνουν πράξη τη Δίκαιη Μετάβαση
Η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ οργανώνει βιβλιοπαρουσίαση-συζήτηση στις 5 Οκτώβρη , στις 19.00 στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Kτήμα Παντελίδης: Οι πιο σημαντικές στιγμές της ζωής σας γίνονται μοναδικές για εσάς και τους καλεσμένους σας (Βίντεο)
Λειτουργία των απογευματινών Ιατρείων στο “Μαμάτσειο” νοσοκομείο Κοζάνης – Οι ειδικότητες που μπορείτε να καλείτε για ραντεβού
Ξεκίνησαν δύο ειδικευόμενοι γιατροί στο Τμήμα Ορθοπαιδικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (ΠΜΣ): “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems” – Επιδότηση διδάκτρων – Παράταση υποβολής υποψηφιοτήτων έως τις 14 Οκτωβρίου
Σεμινάριο επιχειρηματικότητας στην Κοζάνη, την Τετάρτη 28 Σεπτεμβρίου, από την Enel Green Power
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία: Το ξεκλήρισμα των μηλοπαραγωγών της Δυτικής Μακεδονίας
Εγκρίθηκε ο προσωρινός ανάδοχος για το έργο «Εγκατάσταση επεξεργασίας λυμάτων Τ.Δ. Σιάτιστας Ν. Κοζάνης», με προϋπολογισμό: 3.548.387,10 ΕΥΡΩ πλέον ΦΠΑ
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για την επίθεση 49χρονου σε 43χρονου, με αιχμηρό αγροτικό εργαλείο, στην Πτολεμαΐδα – Συνελήφθη ο δράστης
Πτολεμαΐδα: To Δημόσιο ΙΕΚ προσελκύει σπουδαστές από όλη την Ελλάδα
Πολιτιστικός Σύλλογος Αγ. Αθανασίου Κοζάνης: Έναρξη χορευτικών τμημάτων το Σάββατο 1 Οκτωβρίου
Α.Γ.Σ. ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Ξεκίνησαν οι προπονήσεις, συνεχίζονται οι εγγραφές!
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων την Κυριακή 25/9
Θέμης Μουμουλίδης (Σκηνοθέτης -πρώην βουλευτής Κοζάνης): «Για οτιδήποτε ονειρεύτηκα υπάρχει ένα κόστος»
Αύριο Σάββατο 24 Σεπτεμβρίου τα εγκαίνια του PHYSIO KARAGIANNIS στην Κοζάνη
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Διαπληκτισμός δύο ατόμων (συγγενών εξ αγχιστείας) κατέληξε σε σοβαρό καβγά με τραυματισμό του ενός που μεταφέρθηκε στο Μποδοσάκειο – Ο δράστης της επίθεσης, με δρεπάνι χειρός, τραυμάτισε το θύμα σε χέρι, κοιλιακή χώρα και στο μηρό – Αναζητείται από την αστυνομία για απόπειρα ανθρωποκτονίας και παράβαση του νόμου περί όπλων
To kozan.gr αποκαλύπτει: “Τρέχουν” ταχύτατα οι διαδικασίες για την έναρξη εργασιών αποκατάστασης εδαφών από την ΔΕΗ οι οποίες θα μεταβιβαστούν στο Δημόσιο – Χθες, Πέμπτη 22/9, με προϋπολογισμό 200.880.000 €, εντάχθηκε  το σχετικό έργο στο Ταμείο Ανάκαμψης κι Ανθεκτικότητας, το οποίο χρηματοδοτείται από την Ευρωπαϊκή Ένωση – NextGeneration EU – Μέχρι 31.08.2025 θα πρέπει να έχουν μεταβιβαστεί όλες στο δημόσιο – Μέχρι 12/2024 ο οικισμός της Ποντοκώμης που θα ισοπεδωθεί
Ερώτηση για τα προβλήματα στον Πυροσβεστικό Σταθμό Κοζάνης κατέθεσαν στην Βουλή προς τον υπουργό Κλιματικής Κρίσης και Πολιτικής Προστασίας οι βουλευτές του ΚΚΕ Γιάννης Δελής, Νίκος Παπαναστάσης και Θανάσης Παφίλης
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Αμυνταίου Α. Μπιτάκης ΕΞΗΓΕΙ γιατί ανακάλεσε τους αντιδημάρχους Κιοσέ Παναγιώτη και Σαργιαννίδη Παύλο από τη θέση των Αντιδημάρχων Αμυνταίου και μεταβίβασε τις αρμοδιότητές τους σε άλλους Αντιδημάρχους
Χορευτικός Όμιλος Κοζάνης: Έναρξη μαθημάτων παραδοσιακών χορών στο νέο μας χοροστάσι, στο γυμναστήριο του 2ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης
H Kοινότητα Μεσοβούνου εκφράζει την έντονη δυσαρέσκεια των παραγωγών σε σχέση με τις τιμές των μήλων – Απαιτούμε την άμεση ανταπόκριση των κρατικών φορέων
Δήμος Γρεβενών: Πυρετώδεις οι προετοιμασίες για τη φετινή εμποροπανήγυρη – Νέα ασφαλτικά και καινούργιος ηλεκτρολογικός εξοπλισμός (Βίντεο+Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γέμισε παιδιά, το βράδυ της Πέμπτης 22/9, η κεντρική πλατεία Κοζάνης, που χόρεψαν στο πλαίσιο των Fitness events που διοργανώθηκαν από γυμναστήρια της πόλης για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Με ποδηλατοβόλτα, κληρώσεις ηλεκτρικών ποδηλάτων & πατινιών, ολοκληρώθηκαν οι εκδηλώσεις του Δήμου Εορδαίας για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Η «Συνωμοσία κρουστών» του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης στους δρόμους της πόλης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κατεβαίνοντας από Εγνατία και στρίβοντας για Δρέπανο και Κοζάνη στο φανάρι το σημείο του οδοστρώματος είναι γεμάτο χαλίκι και τσιμέντο από διερχόμενη μπετονιέρα με μεγάλο κίνδυνο ατυχήματος (Φωτογραφία)
kozan.gr: Στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Πέμπτης 22/9, ποδηλατοβόλτα, με τη συμμετοχή μικρών και μεγάλων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το kozan.gr αποκαλύπτει: Απίστευτο κι όμως Κοζανίτικο: Ενάμιση μήνα μετά την ασφαλτόστρωση στην οδό Παύλου Μελά ετοιμάζονταν, αύριο και μεθαύριο (Παρασκευή & Σάββατο), να σκάψουν την οδό Παύλου Μελά στο ύψος της Ρήγα Φεραίου – Αυτή η εξέλιξη αποτράπηκε την τελευταία κυριολεκτικά στιγμή φοβούμενοι, προφανώς, στο Δημαρχείο, τις αντιδράσεις που θα προκαλούσε στους δημότες
kozan.gr: Ο εκ Κοζάνης Πολιτικός Μηχανικός Χ. Γκοβεδάρος καταθέτει την άποψή του για τις αδειοδοτήσεις δημόσιων κτηρίων αποδομώντας το αφήγημα του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη περί των ευθυνών ΟΛΩΝ των προηγουμένων περιφερειακών/νομαρxιακών αρχών – Όπως επισημαίνει: “Ο ορθός χρόνος, για την πολεοδομική τακτοποίηση αυτών των κτιρίων, ήταν, ΜΟΛΙΣ, μετά τις 3/11/2017”
Δήμος Σερβίων: «ΠΑΡΆΠΟΝΑ ΣΤΟΝ ΔΗΜΑΡΧΟ»- Τι λένε οι Πρόεδροι των Τ.Κ. Μεταξά και Λευκάρων – Αναβάλλεται η εκδήλωση στο Τριγωνικό
Δήμος Κοζάνης: Τρισδιάστατες διαβάσεις, γκράφιτι και μπάρες στάθμευσης ποδηλάτων οι ΜΟΝΙΜΕΣ δράσεις για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας: ΔΕΛΤΙΟ ΤΥΠΟΥ Συνελήφθησαν -4- ανήλικοι για κλοπή από κατάστημα αθλητικών ειδών στην πόλη της Κοζάνης Για την ίδια υπόθεση συνελήφθη και έτερος ανήλικος για αποδοχή και διάθεση προϊόντων εγκλήματος Επιπλέον, συνελήφθησαν -7- άτομα και αναζητούνται -2- ακόμη για παραμέληση της εποπτείας των προαναφερόμενων ανηλίκων
Συνελήφθη 26χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης,για τα αδικήματα της διακεκριμένης κλοπής και της διακεκριμένης διάρρηξης
Συνέδρια ή όπως το ένα μήλο την ημέρα… (Γράφει ο Β. Π. Καραγιάννης)
Η Ένωση Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης σας καλεί στην Ετήσια Θεία Λειτουργία και Eπιμνημόσυνη Δέηση (υπέρ των αδελφών που έφυγαν από την ζωή) την Κυριακή 25 Σεπτεμβρίου,  στο παρεκκλήσι του Αγίου Γεωργίου στο Ευρωπαϊκό Κατασκηνωτικό Κέντρο στην Νέα Νικόπολη Κοζάνης.
kozan.gr: Ήρθε το “έξυπνο” ηλιακό παγκάκι στην Πτολεμαΐδα. Τοποθέτηση έξω από το Μουσικό Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Διανομή προϊόντων σε 136 δικαιούχους του Δήμου Κοζάνης
Κοζάνη: Γνωριμία με το χειροποίητο κόσμημα την Τετάρτη 28/9
Δ΄ Συνέδριο Τοπικής Ιστορίας Δήμου Κοζάνης: «Από τη Μικρά Ασία, τον Πόντο και την Ανατολική Θράκη στη Δυτική Μακεδονία, 1922 – 2022»  24 – 25 Σεπτεμβρίου
Στο Βελβεντό Κυριακή 25 Σεπτεμβρίου ώρα 12:00 π.μ.το ξεκίνημα των εκδηλώσεων για τα παιδιά με την κυρία ΣΟΛ και τα μουσικά και χορευτικά της παιχνίδια
Στο Δημαρχείο του Δήμου Βοΐου υπεγράφη, σήμερα Πέμπτη 22-09-2022, σύμβαση για την εκτέλεση του έργου αποκατάστασης της στέγης του 1ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας,
Ο καθεστωτικός Κ. Σανίδης και η παρέα του… (μέρος 4ο)
Η βίαιη απολιγνιτοποίηση παραμένει στρατηγική επιλογή του πρωθυπουργού (Γράφει ο Γιώργος Αδαμίδης*)
Η εφηβική θεατρική ομάδα του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας, τιμώντας τα 100 χρόνια από τη Μικρασιατική Καταστροφή, παρουσιάζει το θεατρικό δρώμενο «Φωτιές της Αναγέννησης»
«Πράσινη» μετακίνηση: Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λ.Μαλούτα με τον γενικό διευθυντή Ηλεκτροκίνησης της ΔΕΗ Κ.Κοφινά
Χ. Κάτανας για Γ. Κασαπίδη: “Ο μηδενισμός των πολιτικών πεπραγμένων για «δήθεν» προσωπικό όφελος βλάπτει σοβαρά το δημόσιο συμφέρον”
kozan.gr: Κοζάνη: Συλλήψεις πέντε ανηλίκων και των γονιών τους – Οι τέσσερεις ανήλικοι κατηγορούνται ότι αφαίρεσαν από κατάστημα αθλητικών ειδών διάφορα προϊόντα χρηματικής αξίας περίπου 600 ευρώ κι ένας για το αδίκημα της κλεπταποδοχής – Οδηγήθηκαν στον Εισαγγελέα Κοζάνης, τους αποδόθηκαν κατηγορίες κι αφέθηκαν ελεύθεροι – Θα οριστεί τακτική δικάσιμος
Το Τμήμα Οικονομικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας προσκαλεί υποψηφίους/ες μεταπτυχιακούς/ες φοιτητές/τριες για υποβολή αιτήσεων στο Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (Π.Μ.Σ.): «Δημόσια Διοίκηση» (Master of Science (M.Sc.) in Public Administration) που διοργανώνει για τον ακαδημαϊκό κύκλο 2022-2023
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το «καλό παιδί» μας τελείωσε…
Σε εξέλιξη οι εργασίες ασφαλτόστρωσης της επαρχιακής οδού Σερβίων-Ελάτης
Χάλκινη πανδαισία, στην πλατεία συντριβανίου, στη Νεάπολη Βοΐου, την Παρασκευή 23/9
Το LEGENDS 2004 YOUTH CUP συνεχίζει το ταξίδι του στην Κοζάνη
kozan.gr: Πεζοπορία στα υπέροχα γεφύρια του Κρόκου Κοζάνης, στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής εβδομάδας κινητικότητας, σε συν-διοργάνωση του Σ.Ε.Ο. ΚΟΖΑΝΗΣ, του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής” και του Πολιτιστικού Σύλλογο Κρόκου Κοζάνης ”Ιωακείμ Λιούλιας”, το απόγευμα της Τετάρτης 21/9 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εντυπωσιακή νίκη του Εθνικού Kοζάνης στην πρεμιέρα του Κυπέλλου Ελλάδος!
kozan.gr: Μεγαλοπρεπές άδειασμα Δ. Σαββόπουλου στον Γ. Κασαπίδη – Δεν άντεξε και ξέσπασε ο πρώην Αντιπεριφερειάρχης και περιφερειακός σύμβουλος την νυν Περιφερειακής Αρχής, με τα αυτο-παινέματα και τον καταλογισμό ευθυνών του Περιφερειάρχη στις προηγούμενες Νομαρχιακές/Περιφερειακές αρχές για τις μη αδειοδοτήσεις των κτηρίων – “Ερχομαι σε δύσκολη θέση ακούγοντας τον Περιφερειάρχη. Καλό θα είναι να αναγνωρίζετε έστω και το μικρο λιθαράκι που έβαλε ο καθένας. Κάποιοι βάζουν λίγα λιθαράκια άλλοι περισσότερα, αλλά κάλο θα είναι αυτά τα λιθαράκια να μη τα λέμε οι ίδιοι μας”, ανέφερε χαρακτηριστικά – Χειροκροτήθηκε στο τέλος της ομιλίας του (Βίντεο)
kozan.gr: O κορυφαίος θεσμικός αυτοδιοικητικός παράγοντας στην Δ. Μακεδονία, “δυναμίτισε”, ακόμη μια φορά, την ατμόσφαιρα στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, επειδή, όπως ξεκάθαρα αποδεικνύεται, δεν αντέχει την κριτική – Επανέλαβε, για πολλοστή φορά, βάζοντας “αυτογκόλ”, το θέμα των μη αδειοδοτημένων κτηρίων και τις ευθύνες των προηγούμενων Περιφερειακών – Νομαρχιακών Αρχών, μη σκεπτόμενος πως πολλοί από τους εκλεγμένους συμβούλους του συνδυασμού του υπηρέτησαν, επί χρόνια, πλάι στον Γ. Δακή – Οι κόντρες με Στρατάκη, Καρυπίδη & Ζεμπιλιάδου (Βίντεο 8′)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πώς θα σας φαινόταν αν γράφατε το παιδί σας στο δημόσιο νηπιαγωγείο και στην πρώτη συνάντηση γονέων οι υπεύθυνοι σας ζητούσαν να συμβάλλετε οικονομικά για την αγορά υπολογιστή, βιβλίων, βαφής τοίχου και πληρωμής υδραυλικού;
kozan.gr: Η ξεκαρδιστική ατάκα, ευρηματικότητας Άντζελας Δημητρίου, από τον έντονα ενοχλημένο Περιφερειάρχη με την κριτική που δέχεται για το έργο του: “Θα την απογειώσουμε την Δ. Μακεδονία, σε πείσμα όλων όσων θέλουν να τα βλέπουν μέσα από μαύρα γυαλιά. Μαυρογιαλούροι δηλαδή!”
Rapid tests στο Βελβεντό την Τρίτη 27/9
kozan.gr: Αντιπαράθεση Χριστοφορίδη – Δαδαμόγια στη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου – Η Α. Δαδαμόγια για το επίμαχο θέμα με την άσφαλτο στο Πρωτοχώρι αρκέστηκε να πει “Ό,τι στοιχεία έχετε να μας τα καταθέσετε να σας απαντήσουμε” – Στην “κερκίδα η μπάλα” από τον Περιφερειάρχη ο οποίος για πολλοστή φορά άρχισε να μιλά και πάλι για τις άδειες των κτηρίων, προκαλώντας την έντονη αντίδραση της αντιπολίτευσης, μέλη της οποίας αποχώρησαν από την αίθουσα (Βίντεο)
kozan.gr: Ο περιφερειακός σύμβουλος Γ. Χριστοφορίδης έθεσε, στο Περιφερειακό Συμβούλιο, το επίμαχο θέμα της ασφαλτόστρωσης στο Πρωτοχώρι Κοζάνης, ρωτώντας για το πως θα πληρωθεί η άσφαλτος που “έπεσε” σε σημείο που δεν υπήρχε επιχείρηση – Η Αντιπεριφερειάρχης A. Δαδαμόγια, η οποία κοιτούσε μία μπροστά μία πίσω, δεν είπε κουβέντα, παρά μόνο αρκέστηκε να κουνήσει καταφατικά το κεφάλι της όταν ο Μ. Μακρυγιάννης είπε ότι η ερώτηση του κ. Χριστοφoρίδη είναι εκτός θέματος (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη (Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 54 ετών ο Κώστας Ζιώγας
Τεχνική εταιρεία με έδρα την Κοζάνη ζητά να προσλάβει άμεσα τρεις οδηγούς με δίπλωμα Γ’ κατηγορίας για τετραξονικά φορτηγά
Γ. Βασιλειάδης: “Σ’ εξέλιξη βρίσκεται η μεταφορά ιδιαίτερα ψυχρών αερίων μαζών προς την περιοχή μας”
kozan.gr: Κοινωνικά – Κηδείες (Κοζάνη): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 53 ετών, η Αικατερίνη Χαλβατζή
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Αμυνταίου Α. Μπιτάκης ανακάλεσε τους αντιδημάρχους, κ. Κιοσέ Παναγιώτη του Χαρίλαου και τoν κ. Σαργιαννίδη Παύλου του Σωτηρίου από την θέση των Αντιδημάρχων Αμυνταίου και μεταβίβασε τις αρμοδιότητές τους σε άλλους Αντιδημάρχους
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Ο Άγιος, τα ονόματα και τα φαντάσματα του ποταμιού» του εκ Κοζάνης Νικόλαου Σταμκόπουλου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Καλλιόπη Βέττα: «Η υγεία των πολιτών της Π.Ε. Κοζάνης βρίσκεται σε κίνδυνο καθώς τα νοσοκομεία εκπέμπουν SOS λόγω της υποστελέχωσης τους – Συνάντηση με τις Ενώσεις ιατρών και εργαζομένων και κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Κοζάνη: Μπάρες στάθμευσης ποδηλάτων σε οκτώ σημεία
Ευχαριστήριο στον Πρόεδρο της Σχολικής Επιτροπής Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δήμου Κοζάνης Πάσχο Καλαμπούκα
O Αριστείδης Ψηλέκαρης από το Κριμίνι Βοίου, μας παρουσιάζει το κανάλι του στο youtube το οποίο έχει πολλές εικόνες από μανιτάρια αλλά και από Βόιο (Bίντεο)
Τα πλεονεκτήματα του λιγνίτη σήμερα και η βαθμιαία μετάβαση απευθείας σε ΑΠΕ (γράφει ο Ευστάθιος Χιώτης*)
kozan.gr: Eτοιμάζονται, σιγά – σιγά, οι κατασκευές για τους πάγκους για το πανηγύρι της Κοζάνης, που θα διεξαχθεί από 1/10 έως και 4/10 (Νιάημερος)
87 αρνητικά και  3 θετικά τα αποτελέσματα των rapid tests (21/9)  στην κεντρική πλατεία
Γεώργιος Παπαθανασίου Πρόεδρος τοπικής κοινότητας Τριγωνικού: “Λίγες και ημιτελείς, οι παρεμβάσεις της δημοτικής αρχής, στα προβλήματα του Τριγωνικού.” Τα «ΠΑΡΆΠΟΝΑ ΣΤΟΝ ΔΗΜΑΡΧΟ» ΤΡΙΓΩΝΙΚΟ Πέμπτη 22.09.2022 ώρα 19:00 (Αίθουσα Μορφωτικού Συλλόγου) –
Oι Φοιτητικοί σύλλογοι Κοζάνης κατακρίνουν τη στάση του Δημάρχου – Δήμου Κοζάνης: “Ξανά ακούσαμε ότι “ο δήμος δεν μπορεί να κάνει κάτι, χρειάζεται πολύ χρόνο” ενώ αναφέρθηκε ότι αν μένουμε δύο ή τρεις σε κάθε σπίτι αυτό θα μας κάνει καλό γιατί θα λάβουμε μεγαλύτερο επίδομα και θα κοινωνικοποιηθούμε.”
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν τα Βιωματικά Εργαστήρια επικοινωνίας, ενσυναίσθησης και προσωπικής ενδυνάμωσης
Δενδροχώρι Kαστοριάς: Ελεύθερος με περιοριστικούς όρους ο 46χρονος (Βίντεο)
Πολύ θετικά σχόλια αποσπά η πρωτοβουλία της δημοτικής αρχής του Δήμου Σερβίων για τις καθημερινές επισκέψεις στις τοπικές κοινότητες – Ανάλογο ήταν το αποτέλεσμα και την Τρίτη το απόγευμα, σε ΡΟΔΙΤΗ και ΚΡΑΝΙΔΙΑ.
Κοζάνη: Θέσεις εργασίας στο  ΚΔΑΠ Κόκκινες Κάλτσες. Αναζητούνται πτυχιούχες/οι  παιδαγωγοί
Στο πλευρό των μηλοπαραγωγών της Εορδαίας ο Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς
Ταυτοποιήθηκε το ΙΧ αυτοκίνητο, που βρέθηκε, βυθισμένο, στη λίμνη του Πολυφύτου – Ανήκει στον 70χρονο Περικλή Ταχάτο από τα Σέρβια (Bίντεο)
Υπογραφή μνημονίου συνεργασίας μεταξύ Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και ΣΕΒΕ
«Το κτήμα» – Κεντρική σκηνή παραγωγή του ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Δεν νοείται εμποροπανήγυρη χωρίς χονδρέμπορους
Kιν/θέατρο Ολύμπιον: “Πρόγραμμα κινηματογράφου από Πέμπτη 22/09/2022 έως και Τετάρτη 28/09/2022”
Ο Όμιλος ΔΙΑΚΡΟΤΗΜΑ διοργανώνει την πρώτη διαδικτυακή ημερίδα Επαγγελματικού Προσανατολισμού για τη νέα σχολική χρονιά.
kozan.gr: Tο νέο γκράφιτι επί της οδού Μακεδονομάχων στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η 1η Τοπική Ομάδα Υγείας Κοζάνης σε συνεργασία με το Κέντρο Υγείας Κοζάνης και το ειδικό κέντρο ημέρας Alzheimer της ψυχογηριατρικής εταιρίας «Νέστωρ», βρέθηκαν, το πρωί της Τετάρτης 21/9, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης κι ενημέρωσαν για τη νόσο Alzheimer (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο πλαίσιο των δράσεων για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας τουΔήμου Κοζάνης πραγματοποιείται από το πρωί της Τετάρτης 21/9, στον κεντρικό πεζόδρομο, δράση, του Δήμου Κοζάνης, σε συνεργασία με τη ΔΙΑΔΥΜΑ, με θέμα «Ενημέρωση και ευαισθητοποίηση πολιτών για την ορθή Συλλογή αποβλήτων» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Το ιατρείο της Κυριακής Σπυροπούλου (Μαιευτήρας-Γυναικολόγος MD,MSc) συμπλήρωσε 1 χρόνο λειτουργίας και το γιόρτασε με μαθήματα ανώδυνου τοκετού και προετοιμασίας γονέων (Φωτογραφίες)
Έτοιμη να ξαναλειτουργήσει από το Νοέμβριο το ορυχείο Λακκιάς η ΔΕΗ – Εξόρυξη 1 εκατ. τόνων λιγνίτη μέσα σε 10 μήνες
Οι ώρες που πήραν τα αθλητικά σωματεία στα κλειστά γυμναστήρια του Δήμου Κοζάνης
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας με εισηγητή τον Δήμαρχο Παναγιώτη Ν. Πλακεντά, στο webinar «Βιομηχανική Κληρονομιά και Αυτοδιοίκηση: από την αναγνώριση και αξιολόγηση στην προστασία, ανάδειξη και διαχείριση»
H αγωνία μεγαλώνει για τους συγγενείς του: Στον Περικλή Τάχατο ανήκει το βυθισμένο ΙΧ εντός της λίμνης Πολυφύτου που εντοπίστηκε το πρωί της Τρίτης 20 Σεπτεμβρίου;;;;; – Τι απαντούν τα παιδιά του στο ερώτημα
kozan.gr: Η ατάκα του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα που προκάλεσε γέλια σε φοιτητές, στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης, που πήγαν να διαμαρτυρηθούν για τις φοιτητικές εστίες: “Εμένα μου έκαναν έκπληξη τα 2.000 για τη συγκατοίκηση. Tη συγκατοίκηση, στα φοιτητικά χρόνια, τη θεωρώ εξαιρετικό στοιχείο κοινωνικοποίησης» – Η απάντηση του επικεφαλής της Λαϊκής Συσπείρωσης Ν. Στολτίδη: “Τότε να μπαίνουν 10 μαζί για να κοινωνικοποιηθούν καλύτερα” (Bίντεο)
Αγώνας carp fishing λίμνης Πολυφύτου από 30/9 έως και 2/10
kozan.gr: Πανέμορφες εικόνες – από drone – από τη σχεδόν ολοκληρωμένη Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ Κοζάνης (Βίντεο)
Tα 12 χρόνια παρουσίας στην πολιτική & κοινωνική ζωή του Δήμου Κοζάνης συμπληρώνει & γιορτάζει, την Κυριακή 25/9, η Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
kozan.gr: O Γιάννης Κότσιρας μάγεψε με τη φωνή του όσους βρέθηκαν το βράδυ της Τρίτης 20/9 στο “Άλσος Βελβεντού“ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ENEL GREEN POWER: «Vamvakies a social Green Project»: Ένα καινοτόμο «πράσινο» πρόγραμμα για την στήριξη της αγροδιατροφικής επιχειρηματικότητας στην Κοζάνη
kozan.gr: Κινητοποίηση του Φοιτητικού Συλλόγου του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας αυτή την ώρα (20:10) στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης όπου θα συζητηθεί το ζήτημα των εστιών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Όποιος δεν προσαρμόζεται, πεθαίνει – Προσαρμόζομαι: οι δυο όψεις του ίδιου νομίσματος (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
kozan.gr: Δεν θα είναι εκ νέου υποψήφιος Δήμαρχος στο Δήμο Πρεσπών ο Παναγιώτης Πασχαλίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας, αυτή την ώρα (19:15), από το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων και το Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης, έξω από καταστήματα παρόχων ηλεκτρικής ενέργειας WATT&WOLT (Παύλου Μελά) και PROTERGIA (Παύλου Χαρίση) – Βασικά συνθήματα “Ρεύμα φθηνό για όλο το λαό” & “Να σταματήσουν άμεσα οι διακοπές ρεύματος σε οικογένειες που αδυνατούν να το πληρώσουν” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σπασμένα μάρμαρα, προθήκες κεροστάσια και θήκες καντηλιών ήταν το αποτέλεσμα των προχθεσινών έντονων καιρικών φαινομένων και τις πτώσεις δέντρων επάνω στα μνήματα Μαυροδενδρίου (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Μαθήματα καλλιτεχνικής φωτογραφίας – τοπίου και πορτρέτου με τον διεθνώς βραβευμένο φωτογράφο Σάκη Δαζάνη
Απολογισμός της παρουσίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην 86η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες)
Συνεργαζόμενες Συνταξιουχικές Οργανώσεις Κοζάνης: “Οι συνταξιούχοι δεν μπορούν να δεχθούν και να ονομάσουν αυξήσεις, τα ποσά που εξαγγέλθηκαν από τον Πρωθυπουργό στην ΔΕΘ, αλλά αντίθετα ως νέες μειώσεις”
Σχόλιο του αρτοποιού Γιάννη Σιδέρη: “Η “Αγία” βασίλισσα της Μεγάλης Βρετανίας”
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην 86η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης (ΔΕΘ)
Στις 24 Σεπτεμβρίου το «Κάψε το Σενάριο» πάει στην αγαπημένη Κοζάνη, στο Σινέ Ολύμπιον στις 21:15
kozan.gr: 741 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 12 – 18 Σεπτεμβρίου – Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Ζητείται μάγειρας μαγείρισσα, με εμπειρία, για νέο κατάστημα στην Kοζάνη
Εκδηλώσεις Υγείας, από την Αντιπεριφέρεια Υγείας, στις 26 και 27 Σεπτεμβρίου 2022 στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
kozan.gr: Δε συζητήθηκε, στη σημερινή (20/9) Γενική Συνέλευση της ΔΙΑΔΥΜΑ, το “καυτό” θέμα της τιμολογιακής πολιτικής & ο προϋπολογισμός για το 2023 της εταιρείας κι οι αυξήσεις που προβλέπονται σε ό,τι αφορά τη διαχείριση των αστικών αποβλήτων – Θα συζητηθούν εκ νέου σε άλλη Γ.Σ. καθώς η διαβούλευση συνεχίζεται κι αναμένονται κι άλλες εξελίξεις (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ειδικός κάδος ανακύκλωσης τηγανέλαιων τοποθετήθηκε στο χώρο της λαϊκής αγοράς στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες)
Γ. Ζεμπιλιάδου σε Μαργαρίτη Σχοινά: “Καλώς ήλθατε στην ζοφερή πραγματικότητα της Δυτικής Μακεδονίας κύριε Αντιπρόεδρε”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα δεν υπάρχει κανένας διαθέσιμος προσωπικός γιατρός
Πτολεμαίδα: “Aνακοίνωση του Καλού Σαμαρείτη για την έναρξη των συσσιτίων”
Ομοσπονδιακός προπονητής στην Εθνική Ελλάδος επελέγη ο Απόστολος Νούκος του «Α.Γ.Σ. Σπάρτακου Κοζάνης»
Άρθρο της Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Κ.Βέττα με τίτλο “Η περίπτωση του δήθεν επαναπατρισμού των 161 κυκλαδικών αρχαιοτήτων αποτελεί ντροπή για την ιστορία της χώρας”, στην εφημερίδα “Documento”
kozan.gr: Στο χώρο του ιδιωτικού ΚΤΕΟ Express στα Κοίλα Κοζάνης διεξάγεται η σημερινή (20/9) 25η Αιμοδοσία του 2022 από τη “Γέφυρα Ζωής” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Alzheimer: Η «σιωπηλή» νόσος – Ενημερωτική Δράση της 1ης ΤΟΜΥ Κοζάνης την Τετάρτη 21/9
Λαϊκή Συσπείρωση Eoρδαίας: “Στις Εργατικές Κατοικίες και τον οικισμό Καρδιάς υπάρχουν πολλά ζητήματα στα οποία έχουμε αναφερθεί κατ’ επανάληψη αλλά δεν έγινε τίποτα”
Στο πλαίσιο δράσης της «Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας» διανεμήθηκαν από αστυνομικούς του Τμήματος Τροχαίας Κοζάνης ενημερωτικά φυλλάδια, σχετικά με τους κανόνες κυκλοφορίας των Ελαφρών Προσωπικών Ηλεκτρικών Οχημάτων (Ε.Π.Η.Ο.) για την πρόληψη τροχαίων ατυχημάτων
Ξεκινά η μελέτη για την Σύνταξη Γενικού Σχεδίου Ύδρευσης της Δ.Ε.Υ.Α. Κ.
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης: “Σεβασμός στους πεζούς καις τις διαβάσεις, Ηχορύπανση και αστική ρύπανση από βενζόλιο και υδράργυρο”- Τετάρτη 21 Σεπτέμβρη, 18:30, κεντρική πλατεία
B. Kωνσταντόπουλος: “Είναι φανερό, εκεί στον δήμο έχουν σοβαρή έλλειψη δημοκρατικής συμπεριφοράς με ευθύνη πάντα του δημάρχου”
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης: Ενημέρωση και ευαισθητοποίηση πολιτών για την ορθή Συλλογή αποβλήτων -Τετάρτη 21 Σεπτέμβρη, 10:00-14:00, κεντρική πλατεία
Εορδαία: Πρόταση για την κατασκευή χάλκινων μνημείων σε Πτολεμαΐδα και Πύργους
Πτολεμαΐδα: ‘Aνοιξε η νέα εκπαιδευτική περίοδος στη Σχολή Πυροσβεστών
Η σελίδα Ptolemaida Tennis είναι η μία και μοναδική σελίδα που ανήκει στον Όμιλο Αντισφαίρισής μας
Πρόεδρος του νέου Δ.Σ. του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας η Ντέλλα Όλγα
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 25.9.2022 οργανώνει διάσχιση στο Φαράγγι του Βίκου
Mαθήματα φωτογραφίας από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Έκφραση Πτολ/δας – Έναρξη μαθημάτων αρχές Οκτωβρίου – Δηλώσεις συμμετοχής – πληροφορίες
To Σάββατο 24 Σεπτεμβρίου, στις 17:30, τα εγκαίνια του εξειδικευμένου κέντρου Φυσιοθεραπείας κι αποκατάστασης PHYSIO KARAGIANNIS στην Κοζάνη
Τέχνες στην Πτολεμαΐδα. Μια διήμερη γιορτή σινεμά και μουσικής – 23 & 24 Σεπτεμβρίου
Διανομή Τροφίμων και Βασικής Υλικής Συνδρομής από το Δήμο Εορδαίας στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Η Οδός Γ. Σεφέρη στην πόλη (Γράφει ο Β. Π. Καραγιάννης)
Διακοπή υδροδότησης μέχρι τη 13.00 στις οδούς Σαρανταπόρου, Γκέκα, Μελούνας, για την αποκατάσταση διαρροής
Το Επιμελητήριο Κοζάνης επισκέφθηκε μετά από πρόσκληση του Προέδρου Γιάννη Μητλιάγκα, ο Οικονομικός Επόπτης της Κεντρικής Ένωσης Επιμελητηρίων Ελλάδος και Πρόεδρος του Επιμελητηρίου Πειραιά Γιάννης Βουτσινάς
«Κράτει» οι μηχανές της ΔΕΗ στους λιγνίτες ενόψει χειμώνα – Στόχος να μαζευτούν άμεσα 2,5 εκατ. τόνοι καυσίμου στις αυλές των μονάδων
Ο Δήμος Βελβεντού σε συνεργασία με το ΚΥ ΣΕΡΒΙΩΝ οργανώνουν εμβολιασμούς κατ’ οίκον ατόμων ευπαθών ομάδων
Ο καθιερωμένος ετήσιος αγιασμός  για τη μεγάλη οικογένεια του Εθνικού τελέστηκε την Δευτέρα 19/9 στο ΔΑΚ Κοζάνης
Πεζοπορία στα γεφύρια του Κρόκου με τον ΣΕΟ Κοζάνης
Με εντατικούς ρυθμούς ξεκίνησαν οι εργασίες εξόρυξης λιγνίτη στα «Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας» (Βίντεο)
Πωλείται η επιχείρηση “Πολίτικος Μπαχτσές” στην πόλη της Κοζάνης
Απόφαση Φοιτητικών Συλλόγων Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών, Μηχανολόγων Μηχανικών, Μηχανικών Σχεδίασης Προϊόντων και Συστημάτων Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: “Ζητάμε το αυτονόητο: Κανένας φοιτητής που έχει ανάγκη, να μην μείνει χωρίς δωμάτιο, να μην «αποκλειστεί» από τις ίδιες του τις σπουδές – Κινητοποίηση του Φοιτητικού Συλλόγου τη Τρίτη 20/09 στις 8μμ στο Δημοτικό Συμβούλιο της Κοζάνης όπου θα συζητηθεί το ζήτημα των εστιών του ΠΔΜ”
Π. Κουκουλόπουλος για δήλωση Τσίπρα για επανακρατικοποίηση της ΔΕΗ
Με απόλυτη επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι δράσεις του Υποψηφίου ‘’Πρότυπου Δάσους Δυτικής Μακεδονίας’’ στο πλαίσιο του εορτασμού των 30 χρόνων του Διεθνές Δικτύου Πρότυπων Δασών (IMFN)
kozan.gr: “Tίτλοι τέλους” για το ιστορικό γυράδικο “Το Ναυτάκι” στην Πτολεμαίδα – Η ανακοίνωση, μέσω facebook, των ιδιοκτητών
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: Συμμετοχή στις κινητοποιήσεις των συνδικάτων
Πτολεμαΐδα: Εγκαίνια της έκθεσης Μακεδονικής Παραδοσιακής Φορεσιάς με θέμα «Γνωρίζοντας την  Μακεδονία» την Κυριακή 25 Σεπτεμβρίου
Δική μας βασίλισσα είναι μόνο η λευτεριά (Γράφει ο Ανδρέας Τσιφτσιάν)
Διαβάσεις 3D στην Κοζάνη!
Τα «ΠΑΡΆΠΟΝΑ ΣΤΟΝ ΔΗΜΑΡΧΟ» – ΡΟΔΙΤΗΣ Τρίτη 20.09.2022 ώρα 17:00 – Κεχαγιά Μαρία πρόεδρος τοπικής κοινότητας Ροδίτη: “Ανταποκρίνεται, σε ικανοποιητικό βαθμό η Δημοτική αρχή και οι υπηρεσίες του Δήμου, στις ανάγκες της τοπικής κοινότητας Ροδίτη”
Καλλιόπη Βέττα: «Να λυθούν άμεσα οι εκκρεμότητες με τις υποδομές που δημιουργούν μεγάλα προβλήματα στους κατοίκους της Ποντοκώμης – Συνάντηση με τον Πρόεδρο της Κοινότητας και κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “H φωτογραφία τα λέει όλα. Που είναι ο σεβασμός;”
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 21 Σεπτεμβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον Σύλλογο Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Φίλοι του Βιβλίου Έκλεισε ο πρώτος κύκλος για τις «Κυριακάτικες ιστορίες στο χωριό» – Η 4η Γραμμή που συνέδεσε τα χωριά Άρδασσα-Κρυόβρυση-Αναρράχη-Εμπόριο (Φωτογραφίες)
Ξηρολίμνη Κοζάνης: Έδωσαν ζωντάνια στην αυλή του σχολείου
Πρώτο δυνατό τεστ για την ΑΕΠ Κοζάνης, την Τετάρτη 21 Σεπτεμβρίου, στις 16.00 – Θα αντιμετωπίσει την Ελασσόνα, για το θεσμό του Κυπέλλου Ελλάδας
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Παρκάρισμα – στάθμευση για όσκαρ από συμπολίτη μας στη συμβολή των οδών Ξεν. Τριανταφυλλίδη & Π. Χαρίση (Φωτογραφία)
kozan.gr: Μαργαρίτης Σχοινάς από την Κοζάνη: “Η Δ. Μακεδονία μπορεί να γίνει η ευρωπαϊκή πρωταγωνίστρια της μετάβασης” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Εορδαίας έθεσε σε πλήρη λειτουργία την νέα ιστοσελίδα της στον διαδικτυακό σύνδεσμο https://www.kedeordaias.gr
Νέο φυσικοθεραπευτήριο στην πόλη της Κοζάνης, αναζητά βοηθούς φυσικοθεραπευτή για συνεργασία
Συνελήφθη 56χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και παραβάσεις των νόμων περί όπλων και τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφίες)
Η Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας του Δήμου Κοζάνης συνεχίζεται με Ακροβατική Yoga- Δευτέρα 19 Σεπτέμβρη, 18:30, Δημοτικός Κήπο
kozan.gr: Έφτασε πριν από λίγο στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας ο Αντιπρόεδρος της Ευρωπαϊκής Επιτροπής Μαργαρίτης Σχοινάς – Συνάντηση με τον Περιφερειάρχη
Οπλίτης γιατρός από το Βόιο έσωσε 60χρονο Ουαλό
Εσείς αποτελείτε ένα περιβάλλον υγιές ή νοσηρό για το άτομο που προσπαθεί να θεραπευτεί; (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου)
9 + 1 λόγοι για να επιλέξεις το ΙΕΚ VOLTEROS στην Κοζάνη για τις σπουδές σου
Νέος εξοπλισμός για το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Από εταιρεία ντελίβερι ζητούνται διανομείς για πλήρη απασχόληση στην πόλη της Κοζάνης
Συνελήφθη 51χρονος ημεδαπός σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Δήμος Εορδαίας: Στο ΕΑΠ Δυτικής Μακεδονίας η Κατασκευή Μνημείων για την Μικρασιατική καταστροφή, τη Γενοκτονία των Ποντίων και το ολοκαύτωμα των Πύργων
ΣΕΕΕΝ Δ. Μακεδονίας: Στηρίζουμε και συμμετέχουμε στις κινητοποιήσεις για φθηνό ρεύμα σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα
Δ΄ Συνέδριο Τοπικής Ιστορίας Δήμου Κοζάνης: «Από τη Μικρά Ασία, τον Πόντο και την Ανατολική Θράκη στη Δυτική Μακεδονία, 1922 – 2022» – 24 – 25 Σεπτεμβρίου
Green Tank: Οι ενεργειακές κοινότητες στην Ελλάδα και τις λιγνιτικές περιοχές – Ανασκόπηση #2
kozan.gr: Κοζάνη: Αγανακτισμένος πολίτης καταγγέλει τη μη επαρκή απόσταση τσιμεντοβάσης & παρκόμετρου με αποτέλεσμα πολλοί να χτυπούν τα αυτοκίνητά τους (Φωτογραφίες)
H συμφορά της Μικράς Ασίας (του Α. Παπαδημητρίου)
Δρέπανο, μαρτυρικό έτος 2022… (Με αφορμή τον διαχρονικό τραγέλαφο στον οποίο ζει εδώ και χρόνια το χωριό – Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Η κοινωνία μας δεν αντέχει περισσότερους πολιτικούς πειραματισμούς σε βάρος της. Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας είναι σε κατάσταση έκτακτου ανάγκης σε οικονομικό και κοινωνικό επίπεδο (του Χ. Κάτανα)
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Εκπαίδευση Συμβούλων Σταδιοδρομίας και Επαγγελματικού Προσανατολισμού
Επίσκεψη της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ, στα περίπτερα του ΤΕΕ και της ΠΔΜ, στην ΔΕΘ
kozan.gr: Με πάχνη και 0 βαθμούς Κελσίου ξύπνησαν οι κάτοικοι στην Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Επεισόδιο 39: Tι έφαγα αυτή τη βδομάδα – Πως πέρασα το καλοκαίρι; – Το 39ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr
Με το Προεδρείο της Συνόδου των Πρυτάνεων συναντήθηκε ο νέος Γενικός Γραμματέας Ανώτατης Εκπαίδευσης
“Κάψε το σενάριο on Tour”, το Σάββατο 24 Σεπτεμβρίου, στο Κινηματοθέατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ Κοζάνης
kozan.gr: «Βραδιά παρατήρησης στον έναστρο ουρανό»  διοργάνωσε, το βράδυ της Κυριακής 18 Σεπτεμβρίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
«Όλη η πλατεία, ένα παιχνίδι» στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας του Δήμου Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Συμμετοχή του Συλλόγου Φίλων Μουσικής “Βελβεντινές Φωνές” στο 19ο χορωδιακό Φεστιβάλ Φαρσάλων
Πώς αντιμετωπίζουμε την ενεργειακή κρίση στο Δήμο Κοζάνης (Άρθρο του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Mε αντίγραφο του θρυλικού αυτοκινήτου «General Lee» της διάσημης τηλεοπτικής σειράς «The Dukes of Hazzard» πήγε στο γάμο του ο γαμπρός ενώ η νύφη έφτασε στην εκκλησία με μια στολισμένη καταλλήλως εντυπωσιακή Cadillac – Κουμπάρος ο βουλευτής Κοζάνης Ε. Κωνσταντινίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΠΑΣΑΣ ΔΕΗ – ΣΕΥΠΕ: “Καλούμε όλον τον λαό της Εορδαίας, σε συγκέντρωση διαμαρτυρίας έξω από τα γραφεία της ΔΕΗ (25ης Μαρτίου) την Πέμπτη 22-09-2022 και ώρα 12:00”
kozan.gr: Έσπασε το ένα από τα έξι κυπαρισσάκια μπροστά στην Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Πρωινό Κυριακής με τους μικρούς δημότες σε κίνηση!
Αυτό είναι το ενδιαφέρον του Περιφερειάρχη για τους τοπικούς παραγωγούς; (Γράφει η Sandra Bajic)
Καστοριά: Συνελήφθη ο γιος της ηλικιωμένης στο Δενδροχώρι – Το «λάθος» στην κατάθεση που κίνησε υποψίες
kozan.gr: Ο Σύλλογος Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας χόρεψε, το πρωί της Κυριακής 18/9, κρητικούς χορούς στην κεντρική πλατεία της πόλης, στο πλαίσιο της εβδομάδας κινητικότητας (Βίντεο)
«Τα παράπονα στον Δήμαρχο» ΜΙΚΡΌΒΑΛΤΟ – Κυριακή 18 Σεπτεμβρίου 2022 και ώρα 19.00 – Μαρία Βέττα πρόεδρος τοπικής κοινότητας Μικροβάλτου: “Σε πολύ καλό επίπεδο η συνεργασία με τους αρμόδιους αντιδημάρχους και τις υπηρεσίες του δήμου.”
kozan.gr: Ο Σκακιστικός Όμιλος Πτολεμαΐδας πραγματοποίησε, το πρωί της Κυριακής 18/9, στην κεντρική πλατεία της πόλη, στο πλαίσιο της εβδομάδας κινητικότητας, δράση για τη διάδοση του πνευματικού παιχνιδιού – αθλήματος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έφτασε, το πρωί της Κυριακής 18/9, στο χώρο της Λαϊκής Αγοράς Πτολεμαΐδας (και θα παραμείνει για τρεις ημέρες) το ΕΚΟ Acropolίs Rally Road Truck (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr Κοζάνη: Kατάθεση στεφάνων και ομιλία με θέμα “Γενοκτονία των Ελλήνων της Μ.Ασίας από το Τουρκικό Κράτος” πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 18/9, στο Μνημείο Μικρασιατικού Ελληνισμού, στην Πλατεία Μικράς Ασίας, στη μνήμη των θυμάτων της Γενοκτονίας του Μικρασιατικού Ελληνισμού (Bίντεο 7′ & Φωτογραφίες 20)
Με προσωπικό ενδιαφέρον του Δημάρχου Σερβίων στον Πρωθυπουργό κ. Κ. Μητσοτάκη το θέμα των μαρμάρων βρήκε λύση, που για χρόνια απασχολούσε την κοινωνία του Τρανοβάλτου
O Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης συγκέντρωσε σε έναν ψηφιακό κατάλογο δεκάδες βιβλία (μυθιστορήματα, διηγήματα, ποίηση, κόμικς, ιστορικά βιβλία, μαρτυρίες) για τον προσφυγικό ελληνισμό
kozan.gr: Tελέστηκε, το πρωί της Κυριακής 18/9, στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης, το ετήσιο μνημόσυνο – επιμνημόσυνη δέηση στη μνήμη των θυμάτων της Γενοκτονίας του Μικρασιατικού Ελληνισμού (Βίντεο 4′ & 26 Φωτογραφίες)
KozaniYouthFest – Μια μεγάλη γιορτή για τους νέους της πόλης!
kozan.gr: Επιστημονική Ημερίδα Ενδοδοντίας διοργάνωσαν το Σάββατο 17 Σεπτεμβρίου ο Οδοντιατρικός Σύλλογος Κοζάνης και η Ελληνική Ενδοδοντική Εταιρεία, στο πλαίσιο της συνεχούς επαγγελματικής επιμόρφωσης των μελών τους (Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκαν, το πρωί του Σαββάτου 17/9, τα εγκαίνια του Δημοτικού κτηνιατρείου στο Τσοτύλι (Βίντεο)
Καστοριά: Η τραγική ιστορία της ηλικιωμένης που βρέθηκε θαμμένη – Είχαν πεθάνει και οι 2 κόρες της
kozan.gr: Ασθενοφόρο και περιπολικό στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης, το πρωί της Κυριακής 18/9, μετά από καβγά (Φωτογραφίες)
Θαμμένη εντοπίστηκε γυναίκα που αναζητούνταν στην Καστοριά
kozan.gr: Κλιμάκιο/ομάδα της Ε.Σ.Α.μεΑ. (Εθνική Συνομοσπονδία Ατόμων με Αναπηρία) στην Κοζάνη – Θα συμμετέχει στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης την Τρίτη 20/9 – Θα παρουσιαστούν τα αποτελέσματα της έρευνας κοινής γνώμης που πραγματοποιήθηκε το προηγούμενο διάστημα στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας αναφορικά με τις διακρίσεις που βιώνουν τα άτομα με αναπηρία
kozan.gr: Με μερική χρηματοδότηση της ΔΕΗ, ύψους έως 290.000€, θα κατασκευαστούν παιδική χαρά στην Κοινότητα Χρωμίου Κοζάνης και κατασκευή συνθετικού τάπητα (ταρτάν) στο γήπεδο του στίβου του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου (ΔΑΚ) Αιανής
Την Τετάρτη 21/9/2022 στις 17:00 στο ΔΑΚ Κοζάνης ο Εθνικός Κοζάνης συμμετέχει στο Κύπελλο Ελλάδας, που διοργανώνεται από την Ελληνική Ομοσπονδία Καλαθοσφαίρισης, με αντίπαλο την Νίκαια 2012 από τη Λάρισα
kozan.gr: Bράδυ Σαββάτου 17/9, με πολύ κόσμο, στην εμποροπανήγυρη Πτολεμαίδας (32 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Συγκίνηση και χαρά στην πρώτη ορκωμοσία αποφοίτων του μεταπτυχιακού  προγράμματος “Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον” του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εξαιρετικές μαγειρευτές προτάσεις για όσους επιλέξουν να μεταβούν, για το μεσημεριανό τραπέζι, την Κυριακή 18/9, στο Ροδοχώρι Βοΐου και στα Αρώματα και Γεύσεις Γης Βοΐου του σεφ Κώστα Κολιού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μικροί & μεγάλοι, έμαθαν για τους πλανήτες και για τα άστρα, στην εκδήλωση αστροπαρατήρησης, που διοργανώθηκε το βράδυ του Σαββάτου 17 Σεπτεμβρίου, από το Σύλλογο Γονέων & Κηδεμόνων του 5ου Δημοτικού Σχολείου σε συνεργασία με τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Την επανακρατικοποίηση της ΔΕΗ (με ποσοστό 51%) ανακοίνωσε, από την ΔΕΘ, στην ομιλία του, ο Α. Τσίπρας (Βίντεο)
kozan.gr: «Εσύ τι λάθος κάνεις στην οδήγηση;», ήταν το θέμα της εκδήλωσης για την οδική ασφάλεια που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 17/9 στο EKO Acropolis Rally Road Truck (χώρος ΟΣΕ), στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οι ευχές του Διευθυντή της Καρδιολογικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Σ. Λαμπρόπουλου στην ιατρό της κλινικής Σοφία Θεοδωρίδου η οποία παντρεύτηκε
kozan.gr: Μεγάλο κλαδί, στο παλαιό πάρκο Πτολεμαίδας, έπεσε από δέντρο ευτυχώς χωρίς να χτυπήσει κάποιον (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τα γραφεία της Πατριωτικής Ενώσεως στην Κοζάνη, στη συμβολή των οδών Ζαφειράκη και Παγούνη, εγκαινίασε το βράδυ του Σαββάτου 17/9, ο Πρόεδρος του κόμματος Πρόδρομος Εμφιετζόγλου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: H συμβολή των Αγίων, Μαρτύρων και Οσίων του Πόντου, της Μικρασίας και της Καππαδοκίας στη θρησκευτική ταυτότητα των Ελλήνων ήταν το θέμα εκδήλωσης με τίτλο «Όψεις της Θρησκευτικότητας του Ελληνισμού των Χαμένων Πατρίδων», που πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 17/9, στο Κοβεντάρειο, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Σάββατο 1 Οκτωβρίου 2022 ο Μιχάλης Χατζηγιάννης έρχεται στην Κοζάνη (Κλειστό γυμναστήριο ΛΕΥΚΟΒΡΥΣΗΣ)
Γιώργος Αμανατίδης – Επίσκεψη στο Καρούτειο Γυμνάσιο/Λύκειο Πενταλόφου & στη Δομή Φιλοξενίας Ανηλίκων
ΑΥΛΗ- Follow us on Instagram @avli.kozani – Ολυμπίου Γεωργάκη 6, Κοζάνη
kozan.gr: Ηλεκτρικά ποδήλατα, αυτοκίνητα και πατίνια γέμισε, από το πρωί του Σαββάτου 17/9, η κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το παράπονο μιας μητέρας στο kozan.gr: «Voucher για συμμετοχή βρεφών, νηπίων σε προγράμματα προσχολικής αγωγής» – Ένα όχι και τόσο ωραίο ανέκδοτο
Δήμος Γρεβενών: «Ταξιδεύω Γρεβενά» – Στους μεγαλύτερους χαυλιόδοντες του κόσμου (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Γέφυρα Ζωής-Αιμοδότες Κοζάνης: “Ο σύλλογος μας, συμμετέχοντας στον εορτασμό της Παγκόσμιας ημέρας εθελοντή Δότη μυελού των Οστών, θα βρίσκεται αύριο Κυριακή 18/9/2022 από τις 10:30 το πρωί στην Κεντρική Πλατεία”
Ο Δήμος Κοζάνης στο πλαίσιο των δράσεων της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας, διοργανώνει, την Κυριακή 18 Σεπτεμβρίου, σε συνεργασία με τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτικής Μακεδονίας, «Βραδιά παρατήρησης στον έναστρο ουρανό».
Δήμος Κοζάνης & CLUBE: Η Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας συνεχίζεται με τη δράση «Μικροί δημότες σε κίνηση» Κυριακή 18 Σεπτεμβρίου, 11.00 έως 14.00, στην κεντρική πλατεία
Χρήστος Ελευθερίου Δήμαρχος Σερβίων: Τεράστιο το ενδιαφέρον των κατοίκων για τη διαχείριση του δάσους στην ΕΛΑΤΗ
kozan.gr: Η όμορφη δράση του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας, στην κεντρική πλατεία της πόλης, το πρωί του Σαββάτου 17/9, με θέμα «τένις για παιδιά και μεγάλους» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Acropolis Rally of Gods Road Truck, στην λαική αγορά Πτολεμαίδας, από Κυριακή 18/9 έως και Τρίτη 20/9
kozan.gr: Ο Υποτομέας Φύλαξης Ορυχείων ΛΚΔΜ απέτρεψε την κλοπή καλωδίων χαλκού μεγάλης αξίας από το ορυχείο Αμυνταίου
kozan.gr: Το σχόλιο αγανάκτησης του πρώην προέδρου του ΕΒΕ Κοζάνης Ν. Σαρρή για το φανάρι στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων: “Πότε επιτέλους θα τελειώσει αυτό το μαρτύριο;”
kozan.gr: Σε ρυθμούς εμποροπανήγυρις κινείται, από το βράδυ της Παρασκευής, η Πτολεμαίδα – Από 17 έως 21 Σεπτεμβρίου η επίσημη λειτουργία του (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Ξεκίνησε η «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας» με ενημέρωση, αθλητισμό και ψυχαγωγία (Βίντεο+Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησαν το απόγευμα της Παρασκευής 16 Σεπτεμβρίου, από την κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας, οι δράσεις του Δήμου Εορδαίας στο πλαίσιο της «Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας». (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Τρισδιάστατες διαβάσεις σε Μοναστηρίου & Φιλίππου – Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις τη Δευτέρα 19 Σεπτέμβρη
Ο Σύλλογος Γονέων & Κηδεμόνων του 5ου Δημοτικού Σχολείου σε συνεργασία με τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτικής Μακεδονίας σας καλούν σε μια βραδιά Αστροπαρατήρησης το Σάββατο 17 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Yψώθηκε η σημαία κι άναψε η φλόγα της μνήμης, λόγω της επετείου των 100 χρόνων από τη Μικρασιατική Καταστροφή, στο Μνημείο Μικρασιατικού Ελληνισμού στην Πλατεία Μικράς Ασίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τo βιβλίο του Λέοντα Ναρ με τίτλο: «Να βρω ξανά του νήματος την άκρη…» παρουσιάστηκε, το βράδυ της Παρασκευής 16/9, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Βίντεο 11′ & Φωτογραφίες)
Στις 20 Σεπτέμβρη παίρνουμε μέρος στις κινητοποιήσεις που οργανώνουν το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων και το Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: «Να εισακουστεί το αίτημα των κατοίκων της Νεάπολης για τα ΕΛΤΑ και το Ταχυδρομικό Ταμιευτήριο – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Αιχμές προέδρου ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ για προκλητική κερδοσκοπία στο ηλεκτρικό ρεύμα
Το Τοπικό Συμβούλιο Κοζάνης του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού γιόρτασε την Δευτέρα 12 Σεπτεμβρίου τα 90 χρόνια από την ίδρυση του Ελληνικού Οδηγισμού (Φωτογραφίες)
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Ανακοινώθηκαν τα αποτελέσματα των επιτυχόντων της Α΄ φάσης σε ειδικότητες του Φθινοπωρινού Εξαμήνου 2022Β (έτος κατάρτισης 2022-2023)
Λαικοποντιακη βραδιά, την Παρασκευή 16/9, στην εμποροπανήγυρη Πτολεμαΐδας
Ο Δήμος Κοζάνης, με καθυστέρηση κι αφού προβλήθηκε ήδη από κάποια ΜΜΕ, ενημερώνει τους πολίτες για τη διαδικασία της επανάχρησης και ανακύκλωσης χρησιμοποιημένων ενδυμάτων και υποδημάτων.
Γ. Βασιλειάδης: Οριστικοί τίτλοι τέλους, για το φετινό καλοκαίρι, αναμένεται να “πέσουν”, την ερχόμενη εβδομάδα, στα ηπειρωτικά τμήματα και στη Δυτική Μακεδονία
Ημερίδα με θέμα: “Οι Προκλήσεις για την Ευρώπη, την Ελλάδα και τη Δυτική Μακεδονία”, παρουσία του Αντιπροέδρου της Ευρωπαϊκής Επιτροπής κ. Μαργαρίτη Σχοινά, Δευτέρα 19 Σεπτεμβρίου
Η Φιλοπροοδευτική Ένωση Ναματιανών «ο Άγιος Νικόλαος» διοργανώνει παραδοσιακό γλέντι με ζωντανή μουσική την Κυριακή, 9 Οκτωβρίου, το μεσημέρι στα Νάματα Κοζάνης
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Προέγκριση υπογραφής σύμβασης από το Ελεγκτικό συνέδριο για την κατασκευή της σήραγγας Κλεισούρας. Υπογραφή της σύμβασης με τον ανάδοχο μέσα στις επόμενες ημέρες” – Η μικρή επίδειξη με ένα κυψελίδιο υδρογόνου – Τα 3 εκ ευρώ που εγκρίθηκαν για την ενεργειακή κοινότητα των ΤΟΕΒ Δ. Μακεδονίας – Τι άλλο ανέφερε στη συνέντευξη τύπου (Βίντεο)
Άρσις Κοζάνης: Δράση συγκέντρωσης σχολικών ειδών
Ο Λέων Ναρ μας προσκαλεί  σήμερα στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, Να βρούμε ξανά του νήματος την άκρη…
«PHYSIO KARAGIANNIS» στην Κοζάνη – ΑΥΧΕΝΑΛΓΙΑ – ΑΥΧΕΝΙΚΟ ‘’ΣΥΝΔΡΟΜΟ’’ (γράφει ο Γιώργος Καραγιάννης)
kozan.gr: Κοζάνη: Ολοκληρώνονται οι πρόβες του θεατρικού έργου “τι να θυμηθώ τι να ξεχάσω” από τη θεατρική ομάδα “ΟνειρόDrama”,  που αναφέρεται στα 100 χρόνια προσφυγιάς με μαρτυρίες 5 γυναικών προσφύγων
Χρηματοδότηση αναπτυξιακών έργων και δράσεων Δήμου Εορδαίας από το Πράσινο Ταμείο
Παρουσίαση βιβλίου “Αέρα σ’ μαναχόν κανείται…” το Σάββατο 24 Σεπτεμβρίου, στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαϊδας
Aνακοίνωση ψηφοδελτίου “Περδίκκας νέα εποχή”: “Δεν φτάσαμε στο τέλος, υπάρχει πολύς δρόμος ακόμη, και πολύ προσπάθεια ακόμη”
Το kozan.gr σας παρουσιάζει τις δράσεις και τα έργα, που εγκρίθηκαν, για τις Π.Ε. Κοζάνης & Φλώρινας, για χρηματοδότηση, από το “Πράσινο Ταμείο, στο πλαίσιο της ανάπτυξης βιώσιμων οικονομικών δραστηριοτήτων χαμηλού ανθρακικού αποτυπώματος
Περιφερειακή Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: «Δεύτερη Εταιρική συνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “HOPE4Schools”»
Εορδαία: Άλλαξε το τοπίο στο ποτάμι του Καρυοχωρίου
Δρέπανο μαρτυρικό έτος 2022 – Τριτοκοσμικές καταστάσεις για τριτοκοσμικές κοινωνίες – Από την αδιαφορία και την εγκατάλειψη στο καρά κιτσαριό! (Γράφει ο Θ. Παπαδόπουλος)
Μεσόβουνο Εορδαίας: Η Τ.Ε. Ενεργειακού Κέντρου του ΚΚΕ διοργανώνει εκδήλωση με θέμα: «Η συμπόρευση με το ΚΚΕ η μόνη διέξοδος για το βιοπαλαιστή αγρότη».
Σε βάρος των δημοτών Κοζάνης η αδράνεια της Δημοτικής Αρχής μπροστά στην εκρηκτική ανάπτυξη των φωτοβολταϊκών (Του Θεόδωρου Γ. Σιόγκα)
Αποτελέσματα των εκλογικών διαδικασιών της ΕΜΔΥΔΑΣ Δυτ. Μακεδονίας – Πρώτος σε ψήφους ο Ν. Συλλίρης
Υπεγράφη η Προγραμματική Σύμβαση για το έργο «Επικάλυψη στέγης Ιερού Ναού Αγίου Ιωάννη του Προδρόμου στην Λευκοπηγή Κοζάνης με Βυζαντινά κεραμίδια» από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Με την αναπαράσταση του τρύγου ξεκίνησε, το βράδυ της Πέμπτης 15/9, η πρώτη μέρα των εκδηλώσεων «Θρακικά Επιλήνια», που διοργανώνει η Θρακική Εστία Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την Κυριακή 18 Σεπτεμβρίου, στον κήπο του Ωδείου Δημόπουλου, μια χαρούμενη διαδρομή στον μαγικό κόσμο της μουσικής και των μουσικών οργάνων
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 18.9.2022 εξόρμηση στον Μπούρινο
Δήμος Κοζάνης: «Το μέλλον είναι ηλεκτρικό» – Το Σάββατο 17 Σεπτέμβρη κάνουμε βόλτα με ποδήλατα και πατίνια στην κεντρική πλατεία! (αφίσα)
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης: Για τις εξαγγελίες του Πρωθυπουργού στην ΔΕΘ για τους συνταξιούχους
Το πρόγραμμα των διήμερων εκδηλώσεων “Θρακική Εστία Εορδαίας”
Με Πρόεδρο της Επιτροπής τον Αντιδήμαρχο Μ. Μαγγιρίδη συστάθηκε, EΠΙΤΕΛΟΥΣ, η πενταμελής επιτροπή του Δήμου Κοζάνης απαραίτητη για την ορθή λειτουργία και την παρακολούθηση του επιχειρησιακού προγράμματος διαχείρισης αδέσποτων ζώων συντροφιάς και πρόληψης δημιουργίας νέων αδέσποτων ζώων
Υπεύθυνος Ενεργειακών Υποδομών/ Εγκαταστάσεων για τον Δήμο Κοζάνης ορίστηκε ο Αντιδήμαρχος Πολεοδομίας, Κλιματικής Ουδετερότητας και Απολιγνιτοποίησης Γκούμας Βασίλειος
Δήμος Γρεβενών: Με τένις, οδική ασφάλεια, πάρτυ νεολαίας και κλήρωση ποδηλάτου ξεκινά στις 16 Σεπτεμβρίου η «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας»
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια, για την κύρωση της ΠΝΠ για την Εθνική Υπηρεσία Πληροφοριών
Από την Δευτέρα 19 Σεπτεμβρίου 2022 ξεκινά η λειτουργία του Λιάπειου κολυμβητηρίου (στα Κοίλα Κοζάνης) για το κοινό (ενηλίκων και ανηλίκων) – To πρόγραμμα λειτουργίας
Εκπαιδευτική εκδρομή του K.Ξ.Γ. Aventura στη Μαδρίτη
Ο γνωστός youtuber, συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, Τόλης Τσιρούδης, παρουσιάζει το πρώτο του ηλεκτρικό ποδήλατο (Βίντεο)
Η απευθείας ανάθεση του δημάρχου Σερβίων ύψους 18.300 ευρώ (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
«Εσύ τι λάθος κάνεις στην οδήγηση;» Εκδήλωση για την οδική ασφάλεια στο EKO Acropolis Rally Road Truck στην Κοζάνη το Σάββατο 17 Σεπτεμβρίου
Εγκρίθηκε, από την Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, το δεύτερο πρακτικό ελέγχου δικαιολογητικών – κατακύρωσης για την επιλογή αναδόχου του έργου: «Βελτίωση οδικού τμήματος Βουνάσα -Ελάτης εντός ορίων της Π.Ε. Κοζάνης» συνολικού προϋπολογισμού 2.730.000,00€ (με αναθεώρηση και Φ.Π.Α.)
Η Αντιπεριφερειάρχης Πράσινου Μετασχηματισμού, Επιχειρηματικότητας και Μεταφορών, Ευφροσύνη Ντιό, πραγματοποίησε συνάντηση με τα τέσσερα Επιμελητήρια της Π.Δ.Μ.
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης έβγαλε αφίσα με τη μεγάλη επιστροφή του “Νιάημερου” – “Προσδεθείτε”!!!!
Πραγματοποιήθηκε η πιλοτική εγκατάσταση του ΑΥΓΕΙΑ σε γεωργική έκταση του Δήμου Κοζάνης καθώς και στην Εγκατάσταση Επεξεργασίας Λυμάτων (Ε.Ε.Λ.) για την επαλήθευση και τη βελτιστοποίηση της λειτουργικότητας του συστήματος.
Ξεκινάνε από αύριο Παρασκευή 16 Σεπτεμβρίου 2022 οι αυτοψίες από τις επιτροπές του Δήμου Εορδαίας, για την καταγραφή των ζημιών που προκλήθηκαν στις κύριες κατοικίες από τα πλημμυρικά φαινόμενα της 22ης Αυγούστου – Δηλώσεις Αντιδημάρχου Τεχνικών Έργων, Πολεοδομίας και Ευρωπαϊκών προγραμμάτων Νικόλαου Φουρκιώτη (Βίντεο)
Το Κέντρο Μελισσοκομίας Δυτικής Μακεδονίας ενημερώνει τους μελισσοκόμους της περιφέρειας ότι θα πρέπει, όλοι οι μελισσοκόμοι ανεξαιρέτως, να καταθέσουν υποχρεωτικά Αίτηση Κατεχόμενων Κυψελών από 1 Σεπτεμβρίου 2022 έως και 20 Οκτωβρίου 2022.
Θεατρικά Εργαστήρια από το ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης
Η μεγάλη συναυλία του Σεπτέμβρη είναι γεγονός – Ο Γιάννης Κότσιρας για μία μοναδική συναυλία, την Τρίτη 20 Σεπτεμβρίου 2022, στο “Άλσος Βελβεντού”
40 χρόνια Ναυτικός όμιλος Κοζάνης “Ο Αλιάκμων” (Γράφουν Κώστας και Γιάννης Δόδουρας) (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το αναλυτικό πρόγραμμα εκδηλώσεων για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας 2022 “ Συνδυάζω – Μετακινούμαι ”, από τις 16 έως τις 22 Σεπτεμβρίου 2022, παρουσίασε ο Δήμος Κοζάνης, στο πλαίσιο συνέντευξης τύπου που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Πέμπτης 15/9 στο Δημαρχείο (Bίντεο & Φωτογραφία)
Κοζάνη: Eκδήλωση με θέμα: «Όψεις της Θρησκευτικότητας του Ελληνισμού των Χαμένων Πατρίδων», το Σάββατο 17 Σεπτεμβρίου, στην αίθουσα «Κοβεντάρειο»
«ΑΝΕΠΑΝΑΛΗΠΤΕΣ ΒΡΑΔΙΕΣ ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑΣ» εκτυλίσσονται καθημερινά στον Δήμο Σερβίων, με τη συμμετοχή του κόσμου να ξεπερνά, κάθε προσδοκία!
Διακήρυξη ανοικτής διαδικασίας επιλογής αναδόχου κατασκευής έργου «Εκσυγχρονισμός εξοπλισμού αρδευτικού δικτύου Βελβεντού», το οποίο περιλαμβάνει δύο υπο-έργα: Υποέργο 1 : «Προμήθεια Εξοπλισμού Εκσυγχρονισμού και Αναβάθμισης Αρδευτικού Βελβεντού» Υποέργο 2 : «Προμήθεια Συστοιχίας Φωτοβολταϊκών Διατάξεων» Προϋπολογισμού 1.489.488,00 € ( με ΦΠΑ ).
TΕΒΑ: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από τη Δημοτική Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης και την Π.Ε. Κοζάνης
Περιφερειακή Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: «Δήλωση για συμμετοχή στο Μεταλυκειακό Έτος – Τάξη Μαθητείας περιόδου 2022 -2023»
Η καταστροφική πολιτική Μητσοτάκη για τη Δυτ. Μακεδονία και τη χώρα γενικότερα (Του Ρούλη Κοκελίδη – δημοσιεύθηκε στην ΑΥΓΗ)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Λίγο έλειψαν να πιαστούν στα χεριά – Τους χώρισαν, κυριολεκτικά, την τελευταία στιγμή
Koζάνη: Η εταιρεία επαγγελματικού εξοπλισμού Bambas frost ζητεί βοηθό λογιστή για πλήρη απασχόληση
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Θέλεις πιστοποίηση στους Η/Υ για την επόμενη προκήρυξη του ΑΣΕΠ;
ΣΥΡΙΖΑ Ν.Ε. Κοζάνης: Η ΑΓΡΟΤΙΚΗ ΠΑΡΑΓΩΓΗ ΣΤΟ ΠΕΡΙΘΩΡΙΟ – Απογοήτευση για τον παραγωγικό κόσμο οι εξαγγελίες του πρωθυπουργού στη φετινή ΔΕΘ
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού σε όλη την πόλη της Πτολεμαΐδας, σήμερα Πέμπτη 15 Σεπτεμβρίου, λόγω προγραμματισμένων εργασιών για αποκατάσταση διαρροής ύδατος σε κεντρικό αγωγό παροχής ύδρευσης στην περιφερειακή τάφρο, τέρμα οδού Μεσουπόλεως, περιοχή «ΚΕΠΤΣΕ»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Έπιασε” τον Καζάκο … και “τ’ άκουσε” – με κάποιες εξαιρέσεις – για τα καλά
Γιώργος Αμανατίδης: “Θα πρέπει να εξασφαλιστούν οι προϋποθέσεις τροφοδοσίας του Περδίκκα με φυσικό αέριο και μάλιστα σε ελκυστική τιμή, εναλλακτικά της τηλεθέρμανσης”
Για 1η χρονιά, στο κέντρο της εμποροπανήγυρης των Σερβίων θα στηθεί ένα γλέντι χορού από τους συλλόγους του δήμου – Πέμπτη 29 Σεπτεμβρίου
Tο Σάββατο, 17 Σεπτεμβρίου, στις 7 μμ, ο Πρόδρομος Εμφιετζόγλου θα βρίσκεται στην Κοζάνη, όπου θα χαιρετίσει τα εγκαίνια των τοπικών γραφείων του κόμματός του (της Πατριωτικής Ενώσεως), στη συμβολή των οδών Ζαφειράκη και Παγούνη,
kozan.gr: Τοποθετήθηκαν σε διάφορα σημεία της Κοζάνης όπως και σε Κοινότητες (π.χ. Μαυροδενδρίου, Δρεπάνου) οι πρώτοι κάδοι επανάχρησης υποδημάτων κι ενδυμάτων
ΚΔΒΜ 2 VOLTEROS: ΝΕΟ 𝐕𝐎𝐔𝐂𝐇𝐄𝐑 ΕΡΓΑΖΟΜΕΝΩΝ  με Εκπαιδευτικό Επίδομα 𝟏𝟎𝟎𝟎 ΕΥΡΩ.
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: “Open Day” – Γνωριμία με τη μουσική
Οι εκλογές για την ανάδειξη του Δ.Σ., της Ε.Ε. των Διοικουσών Επιτροπών την τμημάτων των Νομών και των Αντιπροσώπων για το Συνέδριο της Π.Ο.ΕΜΔΥΔΑΣ θα διεξαχθούν στις 15/09/2022
Το πραγματικό κόστος των δήθεν «επιδοτήσεων» για το ρεύμα (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
PHYSIO KARAGIANNIS: Εγκαίνια το Σάββατο 24 Σεπτεμβρίου
Διανεμήθηκαν από αστυνομικούς του Τμήματος Τροχαίας Καστοριάς ενημερωτικά φυλλάδια, σχετικά με τους κανόνες κυκλοφορίας των Ελαφρών Προσωπικών Ηλεκτρικών Οχημάτων (Ε.Π.Η.Ο.) και ποδηλάτων για την πρόληψη των τροχαίων ατυχημάτων
Ευχαριστήρια επιστολή συμπολίτη μας στο ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας διαμαρτύρονται για το μικρό αριθμό δωματίων στις εστίες και να διατεθούν όλες σε φοιτητές – Η σημερινή συνέντευξη τύπου από τις εγκαταστάσεις της Πανεπιστημιουπολης στην ΖΕΠ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Έναρξη εγγραφών στο Τμήμα Παραδοσιακών Χορών με δωρεάν συμμετοχή
Ναι, «συμπρωταγωνίστησα” με Κ. Καζάκο  (Αγαμέμνονα) και Ειρήνη Παππά (Κλυταιμνήστρα) στην ταινία του Μιχ. Κακογιάννη «Ιφιγένεια» (1977) Του Β. Π. Καραγιάννη
Συνάντηση στο νοσοκομείο Κοζάνης για την εξέλιξη και τον προγραμματισμό νέων έργων και δράσεων με την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας.
Συνελήφθη άμεσα 51χρονος ημεδαπός για απόπειρα ανθρωποκτονίας σε βάρος δύο ατόμων στα Γρεβενά
Musicart-Νέο Ωδείο Κοζάνης: Νέο πρωτοποριακό μουσικοπαιδαγωγικό πρόγραμμα
kozan.gr: Απο το πρωί μεχρι και το απόγευμα της Πέμπτης 15/9 οι δωρεάν εξετάσεις κατά του καρκίνου του προστάτη από το διαγνωστικό κέντρο “Ιπποκράτης” στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το project «Αιθεροτρόποι» στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, παρέα με την Κιβωτό
Ζητείται υπάλληλος για φαρμακείο στην πόλη της Κοζάνης
Εορδαία: Κερνά μανιτάρια για να διαφημίσει τον «μανιταρότοπο» Μουρικίου
Επίσκεψη κλιμακίου Υπουργών στη Δυτική Μακεδονία για θέματα
Νέο ξεκίνημα (του Δρ Νέστορα Κολοβού)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Επίσκεψη στην Ιρλανδία αντιπροσωπείας του Ευρωπαϊκού προγράμματος #ExchangeEU
Πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ από Πέμπτη 15/09/2022 έως και Τετάρτη 21/09/2022
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για το θάνατο του Κώστα Χαραλαμπίδη
Δωρεάν Rapid tests των κατοίκων του Βελβεντού, τη Δευτέρα 19/9
Ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης για τις τραγικές ελλείψεις προσωπικού στην παιδιατρική κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Βιωματικά Εργαστήρια επικοινωνίας, ενσυναίσθησης και προσωπικής ενδυνάμωσης
Δήμος Κοζάνης: Δωρεά της AHEPA Hellas στον Ξενώνα Φιλοξενίας Κακοποιημένων Γυναικών
Γ. Βασιλειάδης: Eλάχιστες πρωινές τιμές θερμοκρασιών στην Δ. Μακεδονία σήμερα Τετάρτη 14/9
Η διαχείριση των αδέσποτων ζώων στον Δήμο Κοζάνης είναι απαράδεκτη (Επιστολή στο kozan.gr από τον κ. Μάρκο Ευάγγελο – Κτηνίατρο)
Επίσκεψη στο Λαογραφικό Μουσείο στην Ολυμπιάδα Εορδαίας (Γράφει ο Γ. Καραβασίλης)
Θεόδωρος Θεοδουλίδης: Πολύ μεγάλη η απορρόφηση των αποφοίτων μας σε επιχειρήσεις της Ελλάδας και του εξωτερικού ﻿- Αποκλειστική συνέντευξη του πρύτανη του ﻿Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στη «ΜτΚ»
kozan.gr: Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου στο πλαίσιο του Επετειακού έτους «Έτος Μνήμης Προσφυγικού Ελληνισμού Δήμου Κοζάνης», πραγματοποιήθηκε την Τρίτη 13 Σεπτεμβρίου
Το μείζον θέμα των καυσόξυλων για ατομικές ανάγκες έθεσε ο Δήμαρχος Γρεβενών στον Υφυπουργό Περιβάλλοντος (Βίντεο + Φωτογραφίες)
Το Υποψήφιο ‘’Πρότυπο Δάσος Δυτικής Μακεδονίας’’ σας προσκαλεί σε μία σειρά περιβαλλοντικών δράσεων που θα πραγματοποιηθούν το Σάββατο 17 και Κυριακή 18 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα με σύγκρουση δύο Ι.Χ. αυτοκινήτων στη συμβολή των οδών Φον Κοζάνη & Ιουστινιανού στην Κοζάνη (Βίντεο & φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πλήθος πιστών, το βράδυ της Τρίτης 13/9, στον Ι.Ν. Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης, για τον Μέγα Πανηγυρικό Αρχιερατικό Εσπερινό για την Εορτή της Υψώσεως του Τιμίου Σταυρού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ μετέβη στην Τοπική Κοινότητα Αγ. Παρασκευής Κοζάνης για να παραλάβει 23χρονο – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Γ. Αδαμίδης: “Έρχονται ρουσφέτια στη ΔΕΗ!”
Eυχαριστήριο από το Τοπικό Συμβούλιο Κοζάνης του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού
kozan.gr: Ο Υφυπουργός Χρήστος Τριαντόπουλος, αρμόδιος σε θέματα Κρατικής Αρωγής & Αποκατάστασης από Φυσικές Καταστροφές συναντήθηκε με τους Δημάρχους των Δήμων που κηρύχθηκαν σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης λόγω των τελευταίων καιρικών φαινομένων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Διοικητής του Τμήματος Τροχαίας Εορδαίας συναντήθηκε με τοπικούς επαγγελματικούς φορείς, επιχειρηματίες κι εργαζόμενους της περιοχής που δραστηριοποιούνται στο χώρο των μεταφορών και διανομών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το σύννεφο σκόνης που ξάφνιασε τους διερχόμενους οδηγούς στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων (Βίντεο)
… «Ζούμε σε ένα φαιό σπίτι» ( Ο σπιούνος Μπ. Μπρεχτ ) – Μέσα στο φαιό σπίτι δυο συμπολίτες αφουγκράζονται την πολιτική κατάσταση (Γράφει η Ιωάννα Γκουτζιαμάνη)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «Οι κροκοπαραγωγοί του αναγκαστικού συνεταιρισμού εντάσσονται στους δικαιούχους της απαλλαγής κατά 30% επί του φόρου εισοδήματος»
kozan.gr: 675 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 5 – 11 Σεπτεμβρίου – Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Το EKO Acropolis Rally Road Truck στην Κοζάνη: Γιατί βρίσκεται στην πόλη
Ξεκινούν τα μαθήματα χορού του Πολιτιστικού και Λαογραφικού Συλλόγου «Η Κόζιανη»
Στην 86η ΔΕΘ ο δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας – Στην ατζέντα ψηφιακότητα και κλιματικά ουδέτερες πόλεις
Δωρεάν εξέταση αίματος PSA, στις 15 Σεπτεμβρίου, στο μικροβιολογικό εργαστήριο του Ιπποκράτη στην Κοζάν, στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Ημέρας κατά του καρκίνου του προστάτη
Ο Μοχαμεντ Αμινου στην ΑΕΠ Κοζάνης
Γέφυρα Αιανής – Ρυμνίου: Ενέργειες απεγκλωβισμού ψαριών & γόνων
Το VoioRace έριξε «αυλαία» την Κυριακή 11 Σεπτεμβρίου 2022 στην περιοχή του Μπούρινου στην Σιάτιστα
Κέντρο Φιλολογικών Μαθημάτων Έκφρασις στην Κοζάνη: ΜΑΘΗΜΑΤΑ ΟΡΘΟΓΡΑΦΙΑΣ για παιδιά Δημοτικού
Συλλυπητήριο μήνυμα για τον θάνατο του Κωνσταντίνου Χαραλαμπίδη
Ενημέρωση για την οστεοπόρωση και μετρήσεις Οστικής Πυκνότητας πραγματοποιήθηκαν στην Αιανή
«Τα παράπονα στο Δήμαρχο» ΠΛΑΤΑΝΟΡΡΕΥΜΑ Τετάρτη 14.09.2022 ώρα 19:00 (προαύλιο Δημ. Σχολείου) – Ευστάθιος Τζικανούλας πρόεδρος τοπικής κοινότητας Πλατανορρεύματος: «Ιδιαίτερα θετικό το αποτύπωμα της δημοτικής αρχής στο Πλατανόρρευμα, με αστερίσκο (*) την Ασφαλτόστρωση των δρόμων εντός οικισμού»
Ο αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας συμμετέχει και καλεί όλους τους αγρότες στη σύσκεψη με θέμα: «Ροδάκινο, τα προβλήματα της φετεινής περιόδου και οι προοπτικές του»
Θετικός στον κορωνοϊό ο Υπουργός Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλος – Το μήνυμά του στο facebook
Γ. Αμανατίδης: “Αναγκαστικός Συνεταιρισμός Κροκοπαραγωγών Κοζάνης – Δικαιούχοι απαλλαγής κατά 30% επί του φόρου εισοδήματός τους σε περιπτώσεις συνεργασίας αγροτών”
Καλλιόπη Βέττα: «Οι πολίτες του Περδίκκα και της Εορδαίας πρέπει να πάρουν εγγυήσεις και δεσμεύσεις από την Δ.Ε.Δ.Α. – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης και συμμετοχή στην ανοικτή εκδήλωση»
Ευχαριστήριο από τη “Σταγόνα Ελπίδας”
Οριακή κι επισφαλής η λειτουργία στην Παιδιατρική Κλινική του Γ.Ν. Κοζάνης
Δυναμικό παρών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην 86η Διεθνής Έκθεση Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες)
«Ναι» στο φυσικό αέριο είπαν οι κάτοικοι του Περδίκκα
Hμερίδα με θέμα: “Ενεργειακές Κοινότητες: αυτοδιοίκηση, επιχειρήσεις και πολίτες κάνουν πράξη τη Δίκαιη Μετάβαση” την Πέμπτη 22 Σεπτεμβρίου 2022, στο Αμφιθέατρο «Κων/νος Καραμανλής», του κτιρίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, στη ΖΕΠ
Δήμαρχε (ΣΕΡΒΙΩΝ) μπορείς να αναδείξεις τη Λίμνη Ιλαρίωνα στο Φρούριο; ΠΡΟΤΑΣΕΙΣ. (Γράφει ο Γάτσος Αθανασίου Παναγιώτης)
Κάλεσμα της Αγωνιστικής Κίνησης Γυναικών Κοζάνης σε σύσκεψη για την έλλειψη θέσεων στους βρεφικούς σταθμούς την Πέμπτη 15 Σεπτέμβρη, στις 6 το απόγευμα, στο Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: “Χιλιάδες συνταξιούχοι δεν θα πάρουν ούτε ευρώ αύξηση – Παραπλανητική η εξαγγελία για την κατάργηση της εισφοράς αλληλεγγύης Ούτε λέξη για τα αναδρομικά των περικοπών – Μηνύσεις ετοιμάζει το Σωματείο μας εναντίον των κυβερνητικών στελεχών που με δηλώσεις τους απέτρεψαν στους συναδέλφους να προσφύγουν στα δικαστήρια για τα αναδρομικά των περικοπών”
Συνελήφθη 44χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Τ.Ο.Ε.Β. Σερβίων: Θα ξεκινήσει η καταχώρηση στοιχείων παραγωγών, σε διαδικτυακή εφαρμογή του ΟΠΕΚΕΠΕ
Η AHEPA HJ015-IOANNIS TRANTAS Kozani αρωγός στην πυροπροστασία της Κοζάνης με τη δωρεά τεσσάρων (4) βενζινοκίνητων μηχανημάτων κοπής ξύλου (αλυσοπρίονα)
Οι σαλτιμπάγκοι του Εργατικού Κινήματος – Η περίπτωση του Ε.Κ. Κοζάνης
Παρουσίαση βιβλίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, “Λέων Ναρ “Να βρω ξανά του νήματος την άκρη…”, την Παρασκευή 16 Σεπτεμβρίου
Ο Δήμος Βοΐου σας προσκαλεί στα εγκαίνια του Δημοτικού Κτηνιατρείου στο Τσοτύλι το Σάββατο 17 Σεπτεμβρίο
Είναι επικίνδυνο το φανάρι για τη στατικότητα της γέφυρας των Σερβίων; Η κοινωνία μας απαιτεί μια υπεύθυνη απάντηση (του Χ. Κάτανα)
Διακοπή υδροδότησης έως 13.00 στην ευρύτερη περιοχή του Αγ. Νικάνορα, λόγω διαρροής στο δίκτυο ύδρευσης.
Πτολεμαίδα: Ποδηλατοβόλτα την Κυριακή 18 Σεπτεμβρίου
Είσαι 15-30 ετών; Στις 23-25 Σεπτεμβρίου διοργανώνεται για ΕΣΕΝΑ το “Kozani Youth Fest 2022”, το πρώτο Φεστιβάλ Νεολαίας στην πόλη της Κοζάνης
Θεόδωρος Θεοδουλίδης: Πολύ μεγάλη η απορρόφηση των αποφοίτων μας σε επιχειρήσεις της Ελλάδας και του εξωτερικού – ﻿Αποκλειστική συνέντευξη του πρύτανη του ﻿Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στη «ΜτΚ»
Ο Joseph, ο Gabriel και ο Elias, από τη Βόρεια Καρολίνα των ΗΠΑ, παρακολούθησαν και συμμετείχαν στον καθιερωμένο αγιασμό του 3ου Γυμνασίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kοζάνη: Αύριο Τρίτη 13 Σεπτεμβρίου στις 19.00,  στην αίθουσα συνεδριάσεων της ΖΕΠ, θα πραγματοποιηθεί έκτακτη σύσκεψη με φορείς, παρουσία του Υφυπουργού Χρήστου Τριαντόπουλου Αρμόδιου
Σχόλιο αγανάκτησης από αναγνώστη του kozan.gr: “Τι θα γίνει επιτέλους με τον  Δήμο Κοζάνης; Άρχισαν τα σχολεία κ δεν μπορούν να καθαρίσουν από τα χόρτα, τα πεζοδρόμια γύρω από τις σχολικές αυλές;” (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πολιτική συγκέντρωση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, πραγματοποίησε, το βράδυ της Δευτέρας 11/9, το Δημοκρατικό Πατριωτικό Κίνημα «Νίκη» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσία πολλών αιρετών κι εκπροσώπων πολιτικών & κομματικών θεσμικών οργάνων, ξεκίνησε, λίγο μετά 18:30, της Δευτέρας 12 Σεπτεμβρίου, η λαϊκή συνέλευση των κατοίκων του Περδίκκα Εορδαίας, σε σχέση με τη διέλευση αγωγού φυσικού αερίου μέσα από τον οικισμό κι όσων προβληματισμών κι ερωτημάτων έχουν τεθεί, από τους κατοίκους, όλο το προηγούμενο διάστημα (Βίντεο 50 λεπτά & Φωτογραφίες)
Εγκαίνια έκθεσης αγιογραφίας των εικαστικών αγιογράφων Ζωής Γκούντα και Ανθούλας Μαυρίδου την Τετάρτη 14 Σεπτεμβρίου στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Χρυσούλα Μαρκούση (Δημοτική Σύμβουλος Βοΐου): “Τα έργα που μέχρι τώρα υλοποιεί η Δημοτική Αρχή Βοΐου είναι προτεινόμενα έργα από την αντιπολίτευση”
Ανακοίνωση παράτασης υποβολής αιτήσεων του Μεταπτυχιακού “Προηγμένες Τεχνολογίες Πληροφορικής και Υπηρεσίες του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας” για το Ακαδημαϊκό Έτος 2022-2023
Δήμος Κοζάνης: Σε ενημερωτική εκδήλωση για τα αγροβολταϊκά οι αντιδήμαρχοι Δ.Παφύλης & Β.Γκούμας
Ολοκληρώνεται η εγκατάσταση γεφυροπλάστιγγας στη Γαλατινή συνολικού προϋπολογισμού 24.614 ευρώ
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κολώνα φωτισμού, στο παλιό πάρκο, δίπλα στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήριο συμπολίτισσας σε γιατρό και το νοσηλευτικό προσωπικό του Τμήματος Επειγόντων Περιστατικών του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Η πολιτευτής της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπη Σεμερτζίδου ήταν εισηγήτρια σε εκδήλωση με θέμα: «Η ενίσχυση του πρωτογενούς τομέα και η μετάβασή του στην ψηφιακή εποχή», που πραγματοποιήθηκε στην Βέροια στις 8 Σεπτεμβρίου.
Ο καθεστωτικός Κ. Σανίδης και η παρέα του…. (μέρος 3ο) – Αποδέκτης: Ο Π.Σ. Γιώργος Χριστοφορίδης και η παρέα του…
To October Vesp, 7-9 Οκτωβρίου, πηγαίνει Βελβεντό
kozan.gr: Ο Διευθύνων Σύμβουλος της εταιρείας Advent, B. Γρηγορίου, στο πλαίσιο της σημερινής συνέντευξης τύπου στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, παρουσίασε τη μεγάλη επένδυση του πράσινου υδρογόνου, που θα γίνει στην περιοχή (Φωτογραφίες & Βίντεο 11)
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης: Με χαρούμενες παιδικές φωνές η έναρξη της σχολικής χρονιάς σε Παιδικούς & Βρεφονηπιακούς Σταθμούς (Δελτίο τύπου)
PHYSIO KARAGIANNIS: Πρότυπο εξειδικευμένο κέντρο Φυσιοθεραπείας και αποκατάστασης στην Κοζάνη!
H ιδιοκτήτρια του ξενοδοχείου (Hotel) Anesis στην Κοζάνη Ν. Σκαρκαλά αναφέρεται στην ιδιαίτερη συνάντησή της με τον 90χρονο κ. Γιώργο
Μαθήτριες απόφοιτες του Ανωτέρου Δημόσιου Αστικού Παρθεναγωγείου Κοζάνης έτους 1933-34 (Γράφει η Φανή Φτάκα)
kozan.gr: Με αφορμή την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς η Κοζανίτιτσσα Αναστασία Θεοχαροπούλου μας προτείνει τη συνταγή για τυροπιτάκια, για κολατσιό των μαθητών
kozan.gr: Η Κοινότητα Εράτυρας διοργάνωσε, την Κυριακή 11 Σεπτεμβρίου, τιμητική εκδήλωση προς τιμήν των διελθόντων Προέδρων, Κοινοτικών Συμβούλων και Κοινοτικών υπαλλήλων που υπηρέτησαν και διακόνισαν την Κωμόπολη – Ανάμεσά τους κι ο 85χρονος Βασίλης Διόγκαρης πατέρας του Aστυνομικού Διευθυντή Κοζάνης Σπύρου Διόγκαρη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: O αγιασμός στο Ειδικό Νηπιαγωγείο – Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αγιασμός και στο σχολείο της Ποντοκώμης – Άγνωστο αν θα συνεχίσει να λειτουργεί – Παράταση ενός χρόνου ζητούν οι γονείς (Φωτογραφίες)
«Το πιο γλυκό ψωμί» Παιδική σκηνή παραγωγή του ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης – Έρχονται οι παραμυθούδες!!​ Από μακριά μας έρχονται, γεμάτες ιστορίες.
kozan.gr: Ανακαίνιση της αίθουσας εκδηλώσεων και του σκεπάστρου στην είσοδο του σχολείου Χαραυγής στη μνήμη του πατέρα του Αδάμ Ιωαννίδη ( Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 14 Σεπτεμβρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Ευχαριστήριο από το Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ο αγιασμός στο Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο – Λύκειο Πτολεμαίδας, παρουσία του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: “Ζωντάνεψε” το κέντρο της Κοζάνης από τις μαθητικές φωνές – Γέμισε μαθητές ο κεντρικός πεζόδρομος της Κοζάνης μετά τους αγιασμούς στα σχολεία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αγιασμός κι έναρξη σχολικής χρονιάς στο 4ο ΓΕΛ Κοζάνης, παρουσία του Υφυπουργού Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου & της Διευθύντριας Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Βασιλικής Βόντσα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: O αγιασμός στο ΕΕΕΕΚ (Εργαστήριο Ειδικής Επαγγελματικής Εκπαίδευσης & Κατάρτισης) Πτολεμαΐδας παρουσία του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά
Φωτογραφίες από τους αγιασμούς στις σχολικές μονάδες του Βελβεντού
kozan.gr: Aγιασμός κι έναρξη σχολικής χρονιάς στο Δημοτικό Σχολείο Πλατανορέματος του Δήμου Σερβίων (Βίντεο)
Η συμφορά της Μικράς Ασίας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Διανομή τροφίμων, στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ, και στους πέντε δήμους της Π.Ε. Κοζάνης – Δείτε τις ημερομηνίες
kozan.gr: Aγιασμός στο 2ο & 5ο Γυμνάσιο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις’: ΒΙΠΕ Κοζάνης, μια ανούσια φιέστα πάνω σε χαλάσματα
«Κυριακάτικες ιστορίες στα χωριά: Άρδασσα – Κρυόβρυση– Αναρράχη – Εμπόριο» στις 18/9
kozan.gr: Ο αγιασμός, παρουσία του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη, στο 2ο ΓΕΛ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο αγιασμός στο Γυμνάσιο – Λύκειο Σιάτιστας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
13 & 14 Σεπτεμβρίου οι εορταστικές εκδηλώσεις από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Ανατολικού Εορδαίας “Η Ανατολή”
Άλλη μία μεγάλη επιτυχία του Kedros Cattering από Μεταξά Σερβίων (Βίντεο)
Ξεκινούν οι εγγραφές , για τα τμήματα και τις δραστηριότητες του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαϊδας, κατά τη νέα περίοδο
kozan.gr: Διανομή ενημερωτικών φυλλαδίων με συμβουλές οδικής ασφάλειας και κυκλοφοριακής αγωγής από την Τροχαία Κοζάνης στο 18ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης – Δήλωση Διοικητή Τροχαίας Κοζάνης Ε. Καραδίσογλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο αγιασμός στο 1ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας (πέτρινο) κι η διανομή ενημερωτικών φυλλαδίων με συμβουλές οδικής ασφάλειας και κυκλοφοριακής αγωγής από την Τροχαία Πτολεμαίδας – Δήλωση Διοικητή Π. Αβραμίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τα προγράμματα που υλοποιούνται με τη μέθοδο της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης και με την υποστήριξη του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ.
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Σπάρτου μέχρι τις 12.30, για την αποκατάσταση διαρροής.
Το Brainobrain τώρα και στην Πτολεμαίδα!
kozan.gr: Ανατολικό Εορδαίας: Ο γαμπρός πήγε στην εκκλησία με τρακτέρ, αφού, προηγουμένως, πέρασε έξω από το σπίτι της νύφης (Βίντεο)
Εν αρχή ην η αγάπη (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
kozan.gr: Αποτελειώνουν ό,τι έχει απομείνει – Νέες καταστροφές, από αγνώστους, στο προαύλιο του Ξενία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νέοι βανδαλισμοί στις υποδομές των εγκαταστάσεων του γηπέδου 5×5 στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Νομαρχιακή Επιτροπή ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης κι η Τοπική Οργάνωση Εορδαίας διοργάνωσαν το βράδυ της Κυριακής 11/9, στο Εργατικό Κέντρο Εορδαίας, πολιτική εκδήλωση, με κεντρική ομιλήτρια της εκδήλωσης Όλγα Μαρκογιαννάκη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Η ορχήστρα και η χορωδία της Musicart Νέου Ωδείου Κοζάνης κι η χορωδία της Ι. Μ. Γρεβενών παρουσίασαν, το βράδυ της Κυριακής 11/9, στην Αίθουσα Τέχνης, το Πνευματικό Εμβατήριο του Μ. Θεοδωράκη (κείμενο: Άγ. Σικελιανός) και τον Ύμνο της Αγάπης του Z. Preisner – Σκοπός της εκδήλωσης η στήριξη του Συλλόγου Αιμοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας” (Βίντεο & 16 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Άναψε και στην Κοζάνη, το απόγευμα – προς βράδυ Κυριακής 11/9, από τη Σταγόνα Ελπίδας, η φλόγα της Αγάπης, με αφορμή την 20η Επετειακή Λαμπαδηδρομία της Π.Ο.Σ.Ε.Α (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Νέα εποχή για την Ι.Μ. Αγίου Νεκταρίου Παλαιογρατσάνου στο Δήμο Βελβεντού – Επτά μοναχοί από ορθόδοξο μοναστήρι της Ουκρανίας θα υπηρετούν την Ιερά Μονή
kozan.gr: Mε την παρουσία της Μιμής Ντενίση και την προβολή της ταινίας “Σμύρνη μου Αγαπημένη” πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 11/9 η επιστημονική ημερίδα με θέμα «Πολυποίκιλτη μορφή της επιστήμης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με περισσότερο από 150 αναβάτες, πλήθος επισκεπτών-κατασκηνωτών κι ένα υπέροχο θέαμα πορείας αλόγων  ολοκληρώθηκε η 3η Ιππική Συνάντηση Βλάστης
kozan.gr: Έφτασε, από τη Σταγόνα Ελπίδας, κι άναψε, λίγο πριν τις 17:00, στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαίδας, η φλόγα της Αγάπης,, με αφορμή την 20η Επετειακή Λαμπαδηδρομία της Π.Ο.Σ.Ε.Α – Θα αναχωρήσει για Κοζάνη
Ο αγιασμός των σχολικών βαθμίδων Τρανοβάλτου (Νηπιαγωγείο, Δημοτικό, Γυμνάσιο) θα πραγματοποιηθεί αύριο Δευτέρα 12/09 και ώρα 10::00 π.μ. στον αύλειο χώρο του δημοτικού σχολείου
Επανεξελέγη πρόεδρος στην Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης ο Κ. Σανίδης – Αντιπρόεδρος ο Γιώτης Βασιλειάδης – Ποιοι άλλοι απαρτίζουν το νέο Δ.Σ.
kozan.gr: Πτώμα εντοπίστηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 11/9, στη λίμνη Πολυφύτου, σε περιοχή κοντά στο φράγμα
kozan.gr: K. Mητσοτάκης από τη ΔΕΘ: “Η καταφυγή στο λιγνίτη για 1-2 χρόνια είναι προσωρινό μέτρο – Τα εγκαίνια της νέας μονάδας Πτολεμαίδα V θα γίνουν εντός του επόμενου μήνα” (Βίντεο)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Επιταχύνουμε την κατάρτιση του πλαισίου για την εκπαίδευση των τεχνιτών ηλεκτροκίνησης
kozan.gr: Με ικανοποιητική συμμετοχή πραγματοποιήθηκε και φέτος – το πρωί της Κυριακής 11/9 – ο 13ος αγώνας δρόμου «Μνήμες Λιγνίτη», που διοργάνωσε το σωματείο “Σπάρτακος” – Oι απονομές (86 φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί στη Φλώρινα σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν καταδικαστικές αποφάσεις
Κριτσμάς: Πολυ κέφι στη Γιορτή Καπνού, το βράδυ του Σάββατο 10 Σεπτεμβρίου, στο Μικρόκαστρο Βοΐου (Bίντεο)
Μια πρόταση πριν 3 χρόνια που την υλοποίησε η φύση (Γράφει ο Τόρτοκας Φίλιππος)
kozan.gr: Γεύμα εργασίας, χθες Σάββατο 10/9, με τους εισηγητές της ημερίδας με θέμα «Πολυποίκιλτη μορφή της επιστήμης» που συνδιοργανώνουν η Ακαδημία Ποντίων ο Δήμος και το ΤΕΕ ΤΔΜ, το απόγευμα της Κυριακής 11/9, στο Κοβεντάρειο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, ξημερώματα Κυριακής 11/9, σε ηλικία 66 ετών, ο πρώην αντινομάρχης Κοζάνης και πρώην νομαρχιακός σύμβουλος Κώστας Χαραλαμπίδης – To μήνυμα του πρώην Νομάρχη Κοζάνης Π. Μητλιάγκα
Τα «παράπονα στο Δήμαρχο» ΙΜΕΡΑ Κυριακή 11.09.2022 ώρα 12:00 (πάρκο κεντρικής πλατείας) Αθανάσιος Μακρυγιάννης Πρόεδρος Τοπικής κοινότητας Ιμέρων
kozan.gr: Με τη συμμετοχή της μπάντας της Φλώρινας των αδελφών Βαλκάνη πραγματοποιήθηκε το βράδυ Σαββάτου 10/9 η μουσική εκδήλωση που διοργανώθηκε στο δημοτικό στάδιο Πτολεμαΐδας από το Φ.Σ. Εορδαϊκού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύς κόσμος, για το 1ο Street Food Festival, το βράδυ του Σαββάτου 10/9, στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης – Θύμισε “Νιάημερο” γεύσεων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αρκετά πρόσωπα από την Π.Ε. Κοζάνης στο εργατικό και κοινωνικό συλλαλητήριο, το απόγευμα του Σαββάτου 10 Σεπτεμβρίου, στο άγαλμα του Βενιζέλου στη Θεσσαλονίκη (23 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eτοιμάζονται, σιγά – σιγά, οι κατασκευές για τους πάγκους για το πανηγύρι της Πτολεμαίδας, που θα διεξαχθεί από 17 έως 21 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Koζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 10/9, η παρουσίαση του βιβλίου, με τίτλο «Μπαντ Λακ», του Κοζανίτη συγγραφέα Ιωάννη Βαβίτσα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτογραφικό ρεπορτάζ από διάφορα πρόσωπα που επισκέφτηκαν, σήμερα Σάββατο 10/9, το περίπτερο της Περιφερειάς Δυτικής Μακεδονίας, στην ΔΕΘ
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αυτή η κατάσταση είναι απαράδεκτη. Κάτι πρέπει να γίνει
Ανοικτή εκδήλωση της “ΝΙΚΗΣ” Κοζάνη, Δευτέρα 12 Σεπτεμβρίου, ώρα 19:30
Απορία αναγνώστη για τη λαϊκή συνέλευση στον Περδίκκα τη Δευτέρα 12/9: “Γιατί δεν κλήθηκε η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας & το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας;”
Κυριακή 11 Σεπτεμβρίου ώρα 4,30 ξεκινάει η φλόγα της Αγάπης από την Αγία Σκέπη με προορισμό την πλατεία Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Επετειακή εικαστική έκθεση με αφορμή τα 10 χρόνια του εικαστικού ατελιέ “Περί Τέχνης” πραγματοποιήθηκε στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ. Αμανατίδης: “Οκτώ επιχειρήσεις κατά μήκος του δρόμου Κοζάνη-Πτολεμαΐδα και κατάντι του χώρου της ΒΙΠΕ Κοζάνης, δεν υδροδοτούνται από το δίκτυο της ΔΕΥΑΚ”
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ για επίσκεψη Α. Γεωργιάδη: “Ήλθον, είδον και απήλθον”
O Δήμαρχος Σερβίων X. Eλευθερίου απαντά στον πρώην Πρόεδρο της Ελάτης Ελευθέριο Παλούκα: “Το δάσος πρέπει να διαχειριστεί συστηματικά και όχι άναρχα και αποσπασματικά για κάλυψη μόνο των ατομικών αναγκών”
Tο Δ.Σ. της Θρακικής Εστίας Εορδαίας ‘Ο Αρχιγένης’ σας προσκαλεί στις διήμερες εκδηλώσεις ”Θρακικά Επιλήνια” Πέμπτη 15 και την Παρασκευή 16 Σεπτεμβρίου
Το πραγματικό κόστος των υποκλοπών (Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος)
kozan.gr: Πολύς κόσμος στην χθεσινή (9/9) μεγάλη ποντιακή βραδιά στα Αλωνάκια Κοζάνης που διοργάνωσε ο Μορφωτικός Σύλλογος του χωριού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στην ένστολη πορεία στη Θεσσαλονίκη, χθες Παρασκευή 9/9, συμμετείχαν τα μέλη της Ένωσης Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρέμβαση – απάντηση, για το ιατρείο Τριγωνικού, της Αντιδημάρχου Σερβίων Ε. Παπαδοπούλου κι εκ νέου απάντηση του Β. Κωνσταντόπουλου
Η δική μας βασιλική… (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
kozan.gr: Ξεκίνησε, το βράδυ της Παρασκευής 9/9, στο πάρκινγκ του ΟΣΕ Κοζάνης, το διήμερο Φεστιβάλ ΚΝΕ Οδηγητή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΦΡΟΥΡΙΟ Κοζάνης. Δήμαρχε (Σερβίων) ΠΟΤΕ ΘΑ ΓΙΝΟΥΝ ΟΙ ΔΡΟΜΟΙ από και προς το χωριό; (Γράφει ο Γάτσος Αθανασίου Παναγιώτης)
Πτολεμαΐδα: Στις 12 (αντί για τις 11) η εκκίνηση του Αγώνα Δρόμου Μνήμες Λιγνίτη την Κυριακή 11/9/2022
Απάντηση Δημάρχου Σερβίων σε Β. Κωνσταντόπουλο για το ιατρείο στο Τριγωνικό: “Είναι πραγματικά εκτός τόπου και χρόνου τα γραφόμενα του πρώην Δημάρχου”
kozan.gr: Αυτό είναι το περίπτερο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην 86η ΔΕΘ (Φωτογραφίες)
Ελευθέριος Παλούκας (μέλος τοπικού συμβουλίου Ελάτης,): “Το βουνό μας δεν πωλείται, είναι δανεικό από τα παιδιά μας”
Μετεγκατάσταση Ακρινής (Γράφει ο Κ. Τσαντεκίδης)
Koζάνη: Έλα κι εσύ στην Axelteam
kozan.gr: Ασθενής σεισμική δόνηση μεγέθους 3.3. βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ, με επίκεντρο 16χλμ. βορειανατολικά των Γρεβενών κι εστιακό βάθος μόλις 4χλμ
Ικανοποίηση και ενθουσιασμό προκάλεσαν στους δημότες της Νεράιδας, τα όσα άκουσαν για τον τόπο τους από το Δήμαρχο Σερβίων Χρήστο Ελευθερίου
Υδροβιότοπος Άγρα-Βρητών-Νησίου: ένας κοντινός must προορισμός. Έτοιμο να υποδεχθεί επισκέπτες, ομάδες και σχολεία το Κέντρο Πληροφόρησης (Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου)
kozan.gr: Άνοιξε τις πύλες του, στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης, το 1ο Street Food Festival (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αριστοτέλης Χαντάβας (Enel Green Power) στο Southeast Europe Energy Forum 2022: «Άμεση η ανάγκη θέσπισης νομοθετικού πλαισίου για την υβριδοποίηση των έργων ΑΠΕ και τη βελτιστοποίηση του ήδη υπάρχοντος για το repowering»
Η συμμετοχή της Πτολεμαϊδας και της Εορδαίας στην ΔΕΘ, από το αρχείο του Ανανία Νικολαϊδη
Σήμερα το πρωί (09-09-2022), στις έδρες των Διευθύνσεων Αστυνομίας Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας, πραγματοποιήθηκε η ορκωμοσία 34 επιτυχόντων ιδιωτών ως ειδικοί φρουροί, οι οποίοι θα στελεχώσουν τις Ομάδες Προστασίας Πανεπιστημιακών Ιδρυμάτων (Ο.Π.Π.Ι).
Kοζάνη: Ζητείται κοπέλα (κατά προτίμηση “barista”) για εργασία σε cafe (take away)
Παρουσίαση του βιβλίου του Κοζανίτη συγγραφέα Ιωάννη Βαβίτσα με τίτλο «Μπαντ Λακ» το Σάββατο 10 Σεπτεμβρίου
Ορεινοί αγώνες στο Μπούρινο: πρόταση για ένα διαφορετικό Κυριακάτικο πρωινό
Ο καθεστωτικός Κ. Σανίδης και η παρέα του… (μέρος 2ο ) Ο ΔΡΟΜΟΣ ΤΗΣ ΑΝΑΓΕΝΝΗΣΗΣ
Τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά επισκέφθηκε ο Πρόεδρος της ΑΔΕΔΥ Δημήτρης Μπράτης
Κατατακτήριες εξετάσεις Σεπτεμβρίου 2022 Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου στο πλαίσιο του Επετειακού έτους «Έτος Μνήμης Προσφυγικού Ελληνισμού Δήμου Κοζάνης», την Τρίτη 13 Σεπτεμβρίου
Σχεδιασμοί και δράσεις του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Αιανής
Tο νέο κατάστημα prenatal στην Κοζάνη διαθέτει τα πάντα για τη μαμά και το παιδί έως 10 ετών (Bίντεο)
Συνελήφθη 27χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης
Β. Κωνσταντόπουλος: Ιατρείο Τριγωνικού – Μας προκαλεί ο δήμαρχος με τις αναρτήσεις του
kozan.gr: Μετά τις ανακοινώσεις ΑΡΚΕ & ΔΡΑΣΕ, για τις αγκαλιές και τις χειραψίες πρωτοκλασάτων συνδικαλιστών της ΔΑΚΕ με τον Υπουργό Ανάπτυξης Α. Γεωργιάδη στην Πτολεμαίδα, ο Γραμματέας του Σπάρτακου Α. Μάστορας τα “βάζει” με τον Πρόεδρο της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ Γ. Αδαμίδη – Η ανάρτησή του στο facebook
Musicart Νέο Ωδείο Κοζάνης: Κυριακή 11 Σεπτεμβρίου, σας περιμένουμε στην Αίθουσα Τέχνης. Η μουσική στην υπηρεσία του εθελοντισμού και της εθελοντικής αιμοδοσίας
Το Επιμελητήριο Κοζάνης συμμετέχει με επιχειρήσεις – μέλη του στην 86η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Πολιτιστικός Σύλλογος Οινόης Κοζάνης «ΧΡΥΣΑΝΘΟΣ» – Ευχαριστήρια Επιστολή σε όλους όσους μας έκαναν την τιμή να παραβρεθούν στα Αποκαλυπτήρια της Προτομής του Χρύσανθου Θεοδωρίδη και του Μνημείου Γενοκτονίας
Αναφορά αναγνώστη για αγέλη με αδέσποτα που κατασπάραξε δυο γάτες επί της οδού Σαγγαρίου στην Κοζάνη
Αγιασμός του 1ου ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης τη Δευτέρα 12 Σεπτεμβρίου
Έτοιμα τα σχολεία του Δήμου Εορδαίας για την υποδοχή των μαθητών τη νέα χρονιά (Φωτογραφίες)
Ποια είναι η Web Expert στην Κοζάνη;
kozan.gr: Υπεγράφη, σήμερα Παρασκευή 9/9, η σύμβαση με τον ανάδοχο για τη διαμόρφωση του κτηρίου του πρώην Ειρηνοδικείου Σερβίων ώστε να στεγάσει και να λειτουργήσει το Αστυνομικό Τμήμα Σερβίων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
N. Κουτλιάμπας, πρόεδρος ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού: «Αν δεν υπάρξει συνεργατισμός, το ροδάκινο δεν έχει μέλλον»
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα στην Eγνατία Οδό – Ι.Χ. αυτοκίνητο, κάτω από συνθήκες που εξετάζει η Τροχαία Κοζάνης, έπεσε πάνωστις προστατευτικές μπάρες, στην έξοδο προς Ξηρολίμνη – Δυο τραυματίες μεταφέρθηκαν στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η εταιρεία ΒΙΟΚΑΝ Ο.Ε. αναζητά Υπάλληλο Γραμματειακής Υποστήριξης
Χορός του Α.Σ. Δάφνη Πολυμύλου, την Παρασκευή 9 Σεπτεμβρίου
Η Όλγα Κυρατζή στον ΑΠΟΛΛΩΝΑ Πτολεμαϊδας
Δέσμευση του Αναπληρωτή Υπουργού Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκου Παπαθανάση για στήριξη σε σημαντικά έργα στην Π.Ε. Γρεβενών
Αίτημα της Λαϊκής Συσπείρωσης του Δήμου Εορδαίας, για σύγκληση Δημοτικού Συμβουλίου, μετά την λαϊκή συνέλευση των κατοίκων του Περδίκκα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το σατιρικό – παρωδία βίντεο της στήλης από την χθεσινή επίσκεψη του Υπουργού Α. Γεωργιάδη στην Πτολεμαίδα και τη συνάντηση με τους συνδικαλιστές της ΔΕΗ
Διεξαγωγή Αθλητικού Αγώνα Αλιείας Κυπρίνου από τις 30 Σεπτεμβρίου 2022 ως τις 2 Οκτωβρίου 2022
H N.E. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης για την επίσκεψη του Υπουργού Ανάπτυξης Άδωνη Γεωργιάδη και του Υφ. Ανάπτυξης Νίκου Παπαθανάση: “Ο λαός της Δυτικής Μακεδονίας έχει καταλάβει ότι τα στελέχη της κυβέρνησης παίζουν με την νοημοσύνη του”
Ζητείται κοπέλα για γραμματειακή υποστήριξη από ιατρείο στην Κοζάνη
TΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας: Επιστολή σε ΥΠΕΝ και ΤΕΕ για αυθαίρετα κατηγορίας 5 σε περιοχές έκτακτης ανάγκης
Γ. Καραβασίλης για επίσκεψη Άδωνη: “Χοντρό δούλεμα και υποτίμηση της νοημοσύνης μας – Καλώς τον και ας άργησε κοντά 3 χρόνια – Τους ανεχόμαστε, τους αγκαλιάζουμε και τους κερνάμε και καφέ”
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: Ό,τι είναι νόμιμο δεν είναι και ηθικό κύριοι της ΔΕΗ ΑΕ και της Δημοτικής Αρχής, ρωτήστε και τα παιδιά της Ποντοκώμης – Η δημοτική αρχή Μαλούτα να πάψει να είναι απλός παρατηρητής”
kozan.gr: Κι εγένετο, επιτέλους, διαβάσεις ….στην οδό Παύλου Μελά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 20χρονια μετά, επανένωση (reunion) αποφοίτων Ενιαίου Λυκείου Σιάτιστας 2002 (Φωτογραφίες)
Ημαθία: Τροχαίο στην Εγνατία στο ρεύμα προς Κοζάνη – Νεκρός 29χρονος
kozan.gr: Α. Γεωργιάδης, μέσω facebook, για το νέο Επιχειρηματικό Πάρκο της ΕΤΒΑ στην Κοζάνη: “Ήδη η μισή έκταση έχει πουληθεί σε επιχειρήσεις”
Τεντόγλου: Θριαμβευτής και στον τελικό των Diamond League με 8.42μ.
Π. Κουκουλόπουλος: “Σε δυο λογαριασμούς χάσαμε το μέτρημα στην περιοχή τα τελευταία τρία χρόνια”
Το τουριστικό γραφείο “Travel For You” του ΚΤΕΛ Κοζάνης αναζητεί υπάλληλο γραφείου κι οδηγό
kozan.gr: «Επεν-Δυτική Μακεδονία: Περιφερειακή Ανάπτυξη, Νέα Οικονομία» ήταν το θέμα της ανοιχτής εκδήλωσης – συζήτησης που διοργανώθηκε από τη Γραμματεία Παραγωγικών Τομέων της ΝΔ το βράδυ της Πέμπτης 8/9 στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Α.Ρ.Κ.Ε. ΟΜΙΛΟΥ ΔΕΗ Α.Ε.: “Η παρακμή της ΔΑΚΕ – Η βόλτα του υπουργού Ανάπτυξης σε καφέ της Πτολεμαΐδας μας έδειξε πόσο χαμηλά μπορεί να πέσουν παρατάξεις και συνδικαλιστές”
kozan.gr: Aποσπάσματα απ’ όλες τις ομιλίες στην τελετή έγκρισης ανάπτυξης του Επιχειρηματικού Πάρκου στην ΒΙ.ΠΕ. Κοζάνης (Βίντεο 18′)
kozan.gr: Προετοιμασίες για το 1ο Street Food Festival που θα διεξαχθεί το τριήμερο 9 -11 Σεπτεμβρίου στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έκοψαν κορδέλα, οι 3 Υπουργοί, για την έγκριση ανάπτυξης του Επιχειρηματικού Πάρκου στην ΒΙ.ΠΕ. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δράσε ΔΕΗ Σπάρτακος: “Εδώ ο κόσμος καίγεται και ο Άδωνις εναγκαλίζεται”
kozan.gr: Οι πρώτες εικόνες, 20 λεπτά πριν την τελετή έναρξης, από το χώρο της ΒΙ.ΠΕ Κοζάνης, όπου θα πραγματοποιηθεί η εκδήλωση της ΕΤΒΑ ΒΙ.ΠΕ για την έγκριση ανάπτυξης του Επιχειρηματικού Πάρκου Κοζάνης. (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Aυτές είναι οι επίσημες οδηγίες για την έναρξη λειτουργίας των σχολικών μονάδων Π/θμιας και Δ/θμιας Εκπαίδευσης και Ειδικής Αγωγής και Εκπαίδευσης σε σχέση με τα μέτρα για τον κορωνοϊό
«Τα παράπονα στο Δήμαρχο», Πολύρραχο – Προσήλιο, Παρασκευή 09.09.2022 – Ευάγγελος Τζώνας πρόεδρος τοπικών κοινοτήτων Πολυρράχου-Προσηλίου
kozan.gr: Mετανάστης, που ζει κι εργάζεται στην Κοζάνη, πλησίασε τον Υπουργό Ανάπτυξης Α. Γεωργιάδη, όταν περπατούσε στον πεζόδρομο της πόλης και του εξέφρασε το παράπονό του για τους όρους συνταξιοδότησης των μεταναστών (Βίντεο)
kozan.gr: Α. Γεωργιάδης στη συνέντευξη τύπου στην Κοζάνη: “Και τα χρήματα για την απολιγνιτοποίηση πήραμε και τα υψηλά ποσοστά απολιγνιτοποίησης πήραμε κι η απολιγνιτοποιηση δεν έχει γίνει αφού αυξάνεται η χρήση του λιγνίτη. Άρα λοιπόν στην πραγματικότητα για την Δ. Μακεδονία τίποτα δε θα μπορούσε να πάει καλύτερα” (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 16:20: Συνέντευξη τύπου, στα γραφεία της ΝΟΔΕ Κοζάνης, με το μέχρι στιγμής απολογισμό της σημερινής επίσκεψης από τον Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων Άδωνι Γεωργιάδη και του Κυβερνητικού κλιμακίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τοπική Κοινότητα Κρόκου: “Καταφέραμε με τον έρανο που κάναμε να συγκεντρώσουμε χρήματα που κάλυπταν ένα μεγάλο ποσό για την αγορά ενός απινιδωτή!”
O εκ Κοζάνης (από Ρυάκιο) Δήμαρχος Πατρέων Κώστας Πελετίδη δηλώνει: «Θα αγωνιστούμε για να μην μείνει κανείς χωρίς ρεύμα και θέρμανση», ενώ, την ίδια στιγμή, ο Δήμαρχος Κοζάνης, αντιμετωπίζει τα περισσότερα ζητήματα με τη λογική του “είτε μας αρέσει είτε δεν μας αρέσει, αυτή είναι η κατάσταση”
Αμύνταιο: Λίμνη βάθους 40 μέτρων στο ανενεργό ορυχείο
Από την εταιρία ΝΙΛΟΣ ΕΛΛΑΣ ΜΕΠΕ ζητούνται μηχανικός για εργασίες συντήρησης/επίβλεψης και διοίκησης
kozan.gr: Α. Γεωργιάδης μετά την ολοκλήρωση της επίσκεψής του στην ΑΕΒΑΛ: “Θα διαθέσουμε χρήματα από το ΣΔΑΜ για την αξιοποίηση του χώρου της ΑΕΒΑΛ” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: To “καρφί” του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ Γ. Αδαμίδη για τις εικόνες που μετέδωσε το kozan.gr από τη “βελούδινη” – χωρίς καμιά διαμαρτυρία – με εναγκαλισμούς υποδοχή του Υπουργού Α. Γεωργιάδη στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Ώρα 15:10: Ξενάγηση, με λεωφορείο, στις εγκαταστάσεις της ΑΕΒΑΛ, στην Πτολεμαίδα, για τον Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων Άδωνι Γεωργιάδη και των υπολοίπων μελών του Κυβερνητικού κλιμακίου – Ενημέρωση από το Δήμαρχο Εορδαίας για τις επενδύσεις που μπορεί να υποδεχτεί η περιοχή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επίσκεψη της Γενικής Γραμματέως Ενέργειας & Ορυκτών Πρώτων Υλών Αλεξάνδρας Σδούκου, στο Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά
kozan.gr: “Χαμός” με το βίντεο του Kozan.gr – Έξαλλοι, πολίτες, εργαζόμενοι και συνδικαλιστές της ΔΕΗ με συναδέλφους τους συνδικαλιστές που υποδέχτηκαν – χωρίς καμιά διαμαρτυρία – με χαμόγελα και αγκαλιές (βγάζοντας και φωτογραφίες) τον Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων Άδωνι Γεωργιάδη, ενώ την ίδια στιγμή, τα ίδια πρόσωπα, καλούν τον κόσμο να συμμετέχει στο μεγάλο εργατικό και κοινωνικό συλλαλητήριο, το Σάββατο 10 Σεπτεμβρίου 2022 και ώρα 18.00 στο Άγαλμα του Βενιζέλου στη Θεσσαλονίκη – Η υποκρισία στο μεγαλείο της
Διαμόρφωση του περιβάλλοντος χώρου του Μνημείου των Πεσόντων Αυγερινού.
kozan.gr: Ώρα 14:30: Στο κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης, για τη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, ο Αναπληρωτής Υπουργός Ανάπτυξης & Επενδύσεων Νίκο Παπαθανάσης: “Σήμερα απαντάμε με πράξεις. Καταρχάς αυτή τη στιγμή που μιλάμε τρέχει το καθεστώς του αναπτυξιακού για τον τουρισμό, για τη μεταποίηση, σήμερα βγαίνει στον αέρα για την αγροδιατροφική με την Δ. Μακεδονία να παίρνει περισσότερα κίνητρα λόγω απολιγνιτοποίησης” – Για τις συχνές επισκέψεις του στην περιοχή ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας πρότεινε να εισηγηθεί στο Π.Σ. την “ανακήρυξή” του σε επίτιμο ΔυτικοΜακεδόνα” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παπαθανάσης προς Ακρινή: «Εσείς αποφασίζετε για την εφαρμογή της πρότασης ή όχι»- Επίσκεψη του αναπληρωτή υπουργού στην Ακρινή το πρωί της Πέμπτης
Επαγγελματική Κατάρτιση Πανεπιστημιακού Επιπέδου από το Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ. του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και την Δ.ΥΠ.Α.
Ο Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων Ν. Μπουκουβάλας για την «πατρότητα» του Νιάημερου
Δήμος Κοζάνης: Πρώτο «κουδούνι» για τους λιλιπούτειους μαθητές των παιδικών σταθμών (Φωτογραφίες)
ΟΑΠΝ (Δελτίο τύπου): Το PROJECT “ΜΕΤΑΒΑΣΗ” στον ΟΣΕ Κοζάνης άνοιξε τον δρόμο για δημιουργικές συνέργιες και αυτενέργεια των κοινοτήτων
Παράδοση μηχανημάτων κοπής ξύλων από την Φιλανθρωπική Οργάνωση Α.Χ.Ε.Π.Α. στις εγκαταστάσεις της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης (ΠΕ.ΠΥ.Δ.) Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ώρα 13:30: Την εταιρεία “SOLERGON Μονοπρόσωπη ΕΠΕ”, στο 3ο χλμ Φιλώτα – Αντιγόνου, ιδιοκτησίας του Κλεάνθη Ακτενίζογλου, Προέδρου της Πρωτοβουλίας «Ελλάδα 2028-Παρατηρητήριο Απολιγνιτοποίησης», επισκέφτηκε, ο Υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων Άδωνις Γεωργιάδης, στο πλαίσιο της σημερινής επίσκεψης του Κυβερνητικού κλιμακίου στην περιοχή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το πιο σύγχρονο και νέο καινοτόμο Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας “Φορολογικό και Οικονομικό Δίκαιο των Επιχειρήσεων: Ενωσιακό και Ελληνικό Πλαίσιο” – ΠΑΡΑΤΑΣΗ ΑΙΤΗΣΕΩΝ ΕΩΣ 20 ΟΚΤΩΒΡΙΟΥ 2022
Έργο τιμής και μνήμης στις Αυλές, με τη δημοτική αρχή και την πρόεδρο τοπικής κοινότητας να παίρνουν τα εύσημα από τους δημότες που τοποθετήθηκαν στη δημόσια διαβούλευση
Καλλιόπη Βέττα: «Συνάντηση με τον Σύνδεσμο Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Δυτικής Μακεδονίας και τον Σύνδεσμο Ενεργειακών Κοινοτήτων Δυτικής Μακεδονίας – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Οι πιο σύγχρονες νέες καινοτόμες «Πράσινες» Μεταπτυχιακές σπουδές στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας – Το Διατμηματικό Μεταπτυχιακό πρόγραμμα «Πράσινη Ηγεσία, Οργανωτική Κουλτούρα και Βιώσιμη Καινοτόμος Επιχειρηματικότητα»
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκινούν σήμερα, το βράδυ, οι διαγραμμίσεις διαβάσεων στην οδό Παύλου Μελά προκειμένου να δοθεί ένα τέλος στο μπάχαλο που επικρατούσε, όλο αυτό το διάστημα, με τη διέλευση των πεζών, μετά την ασφαλτόστρωση του κεντρικότερου δρόμου της πόλης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έφτασε, πριν από λίγο (12:30 το μεσημέρι), στην Πτολεμαΐδα, ο Υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων Άδωνις Γεωργιάδης, στο πλαίσιο της επίσκεψης του Κυβερνητικού κλιμακίου στην περιοχή – Βόλτα στα cafe της πόλης (Bίντεο)
Σε ποιες περιοχές του Δήμου Εορδαίας θα σημειωθεί διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Πέμπτη 08 Σεπτεμβρίου (15:00-16:00)
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: Συμμετέχουμε στη συγκέντρωση – διαδήλωση στη Θεσσαλονίκη το Σάββατο 10 Σεπτέμβρη Πλατεία Αριστοτέλους – Διεκδικούμε αυξήσεις σε όλους – Κατάργηση της Προσωπικής Διαφοράς και της Εισφοράς Αλληλεγγύης
kozan.gr: Στα γραφεία της ΝΟΔΕ Κοζάνης η Γενική Γραμματέας Ενέργειας και Ορυκτών Πρώτων Υλών Αλεξάνδρα Σδούκου – Συνάντηση με το Σύνδεσμο Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει το διήμερο 10-11.9.2022 ορειβατική εξόρμηση στην Τύμφη ( διάσχιση Βραδέτο – Αστράκα – Μικρό Πάπιγκο)
Δήμος Κοζάνης: Η Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας είναι εδώ!
2ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης: Το πρώτο μας κουδούνι για τη νέα σχολική χρονιά θα χτυπήσει τη Δευτέρα 12 Σεπτεμβρίου στις 9:30 π.μ.
Κοζάνη: Αιχμή Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης – Οι εγγραφές ξεκίνησαν
Σπάρτακος: “Ραντεβού στη Θεσσαλονίκη, στο άγαλμα του Βενιζέλου 10/9 και ώρα 18.00”
Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει το Σάββατο 10 Σεπτεμβρίου μετά τις 20:00 ΑΣΤΡΟΠΑΡΤΥ στο Άλσος Κουρί Κοζάνης
kozan.gr: Έφτασε, πριν από λίγο (10:20π.μ.), στο ΕΒΕ Κοζάνης, η Γ.Γ. του Υπουργείου Ενέργειας, Αλεξάνδρα Σδούκου, στο πλαίσιο της επίσκεψης του Κυβερνητικού κλιμακίου στην περιοχή: ” Θα κάνουμε ό,τι μπορούμε στο θέμα της οικονομικής στήριξης των Δήμων για τις τηλεθερμάνσεις”(Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστριας στο Kozan.gr: “Koζάνη: Eίναι επιβεβλημένο η άμεση τοποθέτηση σημάτων για την ενημέρωση των οδηγών και η άμεση διαγράμμιση του δρόμου να ξέρει ο καθένας που θα πάει γιατί δεν θα αργήσει το ατύχημα που πάρει και σβάρνα και πεζούς”
Γιώργος Πηλιανίδης, Πρόεδρος Κοινότητας Ποντοκώμης: “Η μη συναίνεση για τη λειτουργία των σχολείων τρεις (3) μέρες πριν την έναρξη κι ενώ έχουν δρομολογηθεί όλα, σε ό,τι αφορά τον οικογενειακό προγραμματισμό και την τοποθέτηση δασκάλων, είναι απαράδεκτη”
Ο Σύλλογος Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Βελβεντού (ΣΜΑΒ) ανακοινώνει τη διοργάνωση της 5ης δεξιοτεχνίας αυτοκινήτου στις 15-16 Οκτωβρίου 2022
Οι μικροί επενδυτές των φωτοβολταϊκών ευχαριστούν το Περιφερειακό Συμβούλιο και ιδιαίτερα τον Περιφερειάρχη κ. Κασαπίδη Γιώργο για το ψήφισμα υπέρ των μικρών επενδυτών της τοπικής κοινωνίας
Από την Δευτέρα 12 Σεπτεμβρίου θα μπορούν να εγγραφούν όσοι επιθυμούν στο Εικαστικό και Φωτογραφικό εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης για το διδακτικό έτος 2022-23
Γίνε Πρόσκοπος! Ξεκίνησαν οι εγγραφές για τη νέα χρονιά σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Φλώρινα και Καστοριά
Συνάντηση μελών του Σωματείου Πυροσβεστών Δυτικής Μακεδονίας με τον Αρχηγό του Πυροσβεστικού Σώματος
Εγκρίθηκε το νέο Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία» του ΕΣΠΑ 2021-2027, συνολικού ύψους 394,1 εκατ. ευρώ
Στους Δαναούς Κοζάνης, δεν ξεχάσαν τον Ζήση Δαζάνη, που έχασε την ζωή του, σε τροχαίο δυστύχημα, πριν από τέσσερα χρόνια – Πραγματοποιήθηκε το  καθιερωμένο ετήσιο φιλικό στη μνήμη του (Φωτογραφίες)
Πλήθος κόσμου στον Πανηγυρικό Εσπερινό στην Ιερά Μονή Παναγίας Ζιδανίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης Πολιτικής Προστασίας κηρύχθηκε το Βελβεντό για την αντιμετώπιση των εκτάκτων αναγκών και τη διαχείριση των συνεπειών που προέκυψαν από έντονα καιρικά φαινόμενα (ισχυρές βροχοπτώσεις) που εκδηλώθηκαν στις 04 και 05-09-2022
Παρουσίαση του βιβλίου «Καινούρια ζωή» της Ελευθερίας Παπαδοπούλου, την Κυριακή 11 Σεπτεμβρίου, στην Κοζάνη
kozan.gr: Στα ύψη το κέφι με την Χαρά Βέρρα και το επιτελείο της, το βράδυ της Τετάρτης 7/9, στην Γαλάτεια Εορδαίας, στην λαϊκο-δημοτική βραδιά που διοργάνωσε ο πολιτιστικός σύλλογος του χωριού (38 Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: (Κοινωνικά – Κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 46 ετών, ο Γιώργος Μαυρόπουλος, με καταγωγή από την Πτολεμαίδα, που ζούσε κι εργαζόταν στην Γερμανία
kozan.gr: Αυτά είναι τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν τα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας με βάση τα στοιχεία της ΠΟΕΔΗΝ
Το νέο διοικητή του Τμήματος Τροχαίας Εορδαίας κ. Παναγιώτη Αβραμίδη επισκέφτηκε ο πρόεδρος της Κοινότητας Πτολεμαΐδας κ. Ισαάκ Νικολαΐδης
Συναγερμός στο ΛΚΔΜ ενόψει χειμώνα – Στο φουλ οι μηχανές για να καλυφθεί η αυξημένη ζήτηση – Ενημερωτικές συναντήσεις της ΓΕΝΟΠ με τον Διευθυντή ΛΚΔΜ κ. Αντώνη Νίκου και τον Διευθυντή ΑΗΣ «Πτολεμαΐδα V» κ. Χάρη Παπαδόπουλο
kozan.gr: Κλείνει το Δημοτικό Σχολείο Ποντοκώμης; – Αρνητική απάντηση/συναίνεση από τον Πρόεδρο και Διευθύνοντα Σύμβουλο της ΔΕΗ. Γ. Στάσση στο αίτημα του Προέδρου της Κοινότητας για παράταση λειτουργίας – Ξεκάθαρη αναφορά στο έγγραφο κι επιβεβαίωση του kozan.gr ότι, έρχεται, σύντομα, η κατεδάφιση των κτηρίων ΟΛΟΥ του οικισμού από την ΔΕΗ, προτού παραχωρηθεί, η συνολική έκταση, στη Μετάβαση Α.Ε.
Η θεατρική παράσταση “ΙΣΛΙ” στις 9-10 Σεπτεμβρίου στο Πάρκο Έκτακτων Αναγκών Πτολεμαΐδας
Koζάνη: Aνοιχτή εκδήλωση-συζήτηση που διοργανώνεται από τη Γραμματεία Παραγωγικών Τομέων με θέμα «Επεν-Δυτική Μακεδονία: Περιφερειακή Ανάπτυξη, Νέα Οικονομία» την Πέμπτη 8 Σεπτεμβρίου
Για το Σάββατο 1 Οκτωβρίου μετατίθεται η ημερομηνία για τη συναυλία του Μιχάλη Χατζηγιάννη στο Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης Κοζάνης
Πολιτική εκδήλωση την Κυριακή 11/9 στην Πτολεμαίδα με κεντρική ομιλήτρια της εκδήλωσης θα είναι το μέλος του Πολιτικού Συμβουλίου, Όλγα Μαρκογιαννάκη
«Τα παράπονα στο Δήμαρχο» πηγαίνουν στην ΝΕΡΑΙΔΑ την Πέμπτη 08.09.2022 στις 19:00 (Κοινοτικό κατάστημα)
Η Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτής Κοζάνης επισκέφτηκε τον Υφυπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας κ. Γιώργο Αμυρά για τη διαχείριση των Δασών στην ΠΕ Κοζάνης
Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων του 48ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-ΟΔΗΓΗΤΗ στην Κοζάνη
Καλλιόπη Βέττα: «Συναντήσεις με τους Διευθυντές Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης»
Σε εξέλιξη έργα συντηρήσεων στην Κοινότητα Εράτυρας
Πρόσκληση ενδιαφέροντος για συμμετοχή στην εμποροπανήγυρη «Νιάημερος
Δήμος Κοζάνης: Διαγωνισμός «Τοπολατρεία, μια ιστορία αγάπης για τον τόπο μου»
Το Σάββατο 10 Σεπτεμβρίου θα τελεσθεί Αρχιερατικη Θεία λειτουργία στο παρεκκλήσι της Παναγίας στο Παλιοχωρι Γαλατινής
Σωματείο Εργαζομένων της ΔΕΥΑΚ: “Τηλεθέρμανση, ώρα ευθύνης! Ώρα ευθύνης για όλους”
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των σημερινών rapid tests  στην κεντρική πλατεία
Σχόλιο αναγνώστη, από τη Σκήτη Κοζάνης, στο kozan.gr: Mετά την ανάδειξη του θέματος στο kozan.gr, έβαλαν καπάκι ασφαλείας (Φωτογραφία)
Η Α. Διαμαντοπούλου προτείνει οι γυναίκες να γίνονται ιερείς – Προέτρεψε “την εκκλησία και όχι μόνο” να ανοίξει τη συζήτηση
kozan.gr: “Πρωτότυπη έμπνευση” του Δήμου – ΟΑΠΝ Κοζάνης το 1ο Street Food Festival, που ανακοινώθηκε άρον – άρον χωρίς να γνωρίζει κανείς τίποτα – Δείτε τις ομοιότητες, ακόμη και στην αφίσα, με το Street Food Festival, που διοργανώνεται ακριβώς την ίδια ημερομηνία από το Δήμο Λαρισαίων, για 2η χρονιά
Δήμος Κοζάνης: Την Πέμπτη το πρώτο «κουδούνι» σε παιδικούς και βρεφονηπιακούς σταθμούς
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Tην ώρα που η συντριπτική πλειοψηφία της κοινωνίας κατακρίνει τις επιδόσεις της Δημοτικής Αρχής και το αποτυχημένο μοντέλο διακυβέρνησης του Δήμου Κοζάνης, στο Δημαρχείο οι συνεργάτες του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα του συνιστούν να συνεχίσει, να μην πτοείται και τον αποθεώνουν – Δείτε την αποκλειστική φωτογραφία που εξασφάλισε η στήλη
10 χρόνια “Περί Τέχνης, στις  10-11/09, στην Κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Οι καβαλάρηδες προσκυνητές της Παναγίας Ζιδανιώτισσας βρέθηκαν το πρωί της Τετάρτης 7/9 στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Πτολεμαίδα: Hμερίδα με θέμα “Σκλήρυνση κατά πλάκας το έτος 2022” το Σάββατο 17 Σεπτεμβρίου
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τη συμμετοχή νέων δημιουργών στο πρόγραμμα «Τέχνη, μια σιωπηλή επανάσταση»
Κλιμάκιο του ΣΥΡΙΖΑ – Π.Σ., με την παρουσία μελών της νομαρχιακής επιτροπής, των τοπικών οργανώσεων και της βουλέυτριας Κοζάνης, επισκέφθηκε την Τοπική Κοινότητα Περδίκκα
¨Μνήμες Λιγνίτη¨, για 13χρονιά, την Κυριακή 11 Σεπτεμβρίου
13η διοργάνωση του Πανελλήνιου Αγώνα Δρόμου, υπό τον διακριτικό τίτλο ¨Μνήμες Λιγνίτη¨, που συνδιοργανώνει με τη ΔΕΗ Α.Ε και θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 11 Σεπτεμβρίου
Nέα “πατάτα” από τη Δημοτική Αρχή Κοζάνης – Σωματείο εστίασης Κοζάνης Ερμής για το 1ο Street Food Festival: “Ως σύλλογος καταστημάτων εστίασης δεν είχαμε καμία απολύτως ενημέρωση για την συγκεκριμένη διοργάνωση”
“Ο θλιβερός κ. Μαλούτας και η παντελής απαξίωση της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης” (γράφει ο Χρήστος Καφάσης)
Γ. Στάσσης: Όπλο η ρευστότητα 3,6 δισ. μέσα στην κρίση – Οκτώβριο η δοκιμαστική λειτουργία της Πτολεμαΐδας 5
kozan.gr: Κοζάνη: Στη μνήμη των τριών παιδιών, που έχασαν τη ζωή τους, στο τραγικό τροχαίο, λίγο πιο έξω από τον Κρόκο – Σήμερα Τετάρτη συμπληρώνονται 4 χρόνια (7/9/2018 – 7/9/2022)
Η πανήγυρη της Ιεράς Μονής Παναγίας Ζιδανίου την Πέμπτη 8 Σεπτεμβρίου – Πανηγυρικός εσπερινός σήμερα Τετάρτη 7/9
kozan.gr: Σε μια duo live performance Trannos & Bossikan διασκέδασαν τη νεολαία της Κοζάνης, το βράδυ της Τρίτης 6/9, στο ΚΥΚΛΟΝ (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο πρώην Αντιπεριφερειάρχης Γ. Σβώλης τραγούδησε, το βράδυ της Τρίτης 6/9, στο γλέντι της γειτονιάς του (στα Αλώνια) και εισέπραξε το θερμό χειροκρότημα του κόσμου (Βίντεο)
«ΤΖΙΑΧΆΝΑ Η ΜΗΧΑΝΗ» (μεταξύ μύθου και πραγματικότητας – Από τα ήθη και έθιμα της Λευκοπηγής – Γράφει ο Γ. Μητλιάγκας)
kozan.gr: Μόνιμες θέσεις εργασίας σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο στην προκήρυξη των 3.720 θέσεων μόνιμου προσωπικού σε φορείς του Υπουργείου Υγείας
Εκδήλωση του Πολιτιστικού Λαογραφικού Συλλόγου Πενταβρύσου Εορδαίας την Παρασκευή 9 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Ανέβηκαν οι τόνοι στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων, το βράδυ της Τρίτης 6/9, μετά την αναφορά – αιχμή του Αντιδημάρχου Χ. Ποντίκη για την Λ. Σπυρίδου ότι  η παράταξής της, είχε κάνει συνάντηση, μόνη της, με την εταιρεία Kiefer για τη γνωστή επένδυση στη θέση “Μάνα Νερού” στην Μεσιανή – Τι απάντησε η ίδια (Βίντεο)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο η πλατεία Αλώνια στην Κοζάνη, στη Δημοτικο-λαϊκή βραδιά που διοργάνωσε, την Τρίτη 6/9, στην ο Πολιτιστικός Σύλλογος Αλώνια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Κυνηγετικός – Σκοπευτικός Σύλλογος Πολιτών Δήμου Βοΐου ενημερώνει τα μέλη του
Από την εταιρεία ταχυμεταφορών “Διανομή Κοζάνης” ζητείται υπάλληλος για εργασία
Αθηνά Τερζοπουλου: “Τροφοδοσία Κοινότητα Περδίκκα με φυσικό αέριο”
«Παραμυθένια Κυριακή» την Κυριακή 11 Σεπτεμβρίου 2022 στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης
kozan.gr: 695 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 29 Αυγούστου 2022 με 4 Σεπτεμβρίου – Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Κατασκευή πάρκου στην είσοδο της Γαλατινής και ανάπλαση του άλσους της κεντρικής πλατείας.
 Αυτές είναι οι 24 Ειδικότητες του  Ι.Ε.Κ. VOLTEROS με Κρατική Πιστοποίηση για το σχ. Έτος 2022-2023
kozan.gr: Παναγιώτης Αβραμίδης (Διοικητής του Τμήματος Τροχαίας Εορδαίας): “Διαρκής αστυνόμευση & εφαρμογή του Νόμου – Αν και στην υπηρεσία υπηρετούν 29 συνολικά άτομα, οι ενεργοί – διαθέσιμοι (λόγω αποσπάσεων κτλ.), προς αστυνόμευση, είναι μόλις 18 άτομα” (Bίντεο ΟΛΗ η συνέντευξη)
Σε περιοχή της Κοζάνης, συνελήφθησαν δύο άτομα για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -52- κιλών και -495- γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
Ζητείται Λογιστής/στρια από Ανώνυμη Εταιρεία στην Κοζάνη για πλήρη απασχόληση
Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: “Από το σχολικό έτος 2022-2023 τίθεται σε εφαρμογή νέο, αναβαθμισμένο πρόγραμμα ολοήμερου Δημοτικού Σχολείου και Νηπιαγωγείου”
Musicart-Νέο Ωδείο Κοζάνης: Οι εγγραφές άρχισαν…
16ο Πανελλαδικό Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών, στο Κλειστό Γήπεδο Λευκόβρυσης, το Σάββατο 15 Οκτωβρίου
Εορδαία: Σαπίζουν τα ροδάκινα στα Κομνηνά λόγω έντονων καιρικών φαινομένων
Εργασίες συντήρησης του πέτρινου γεφυριού της Αγίας Σωτήρας (Σβόλιανης) Βοΐου Κοζάνης
Νικολαΐδου Σοφία Πρ. τ.κ Αυλών «Άριστη συνεργασία με τους αρμόδιους αντιδημάρχους και τις υπηρεσίες του Δήμου» – «Τα παράπονα στο Δήμαρχο» πηγαίνουν στις ΑΥΛΕΣ την Τετάρτη 07.09.2022 στις 19:00 (Κεντρική πλατεία)
Ενδιαφέρον για διοργάνωση αγώνων παγκόσμιας εμβέλειας ηλεκτρικού αυτοκινήτου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Το γραφείο συμβούλων IPM GROUP με έδρα την Κοζάνη, ζητά συνεργάτη (υπάλληλο γραφείου) οικονομικής, τεχνικής ή γεωτεχνικής κατεύθυνσης, με επιθυμητή την εμπειρία στη διαχείριση ιδιωτικών επενδύσεων μέσω συγχρηματοδοτούμενων προγραμμάτων
Νέες δράσεις για παιδιά διοργανώνει η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Χωρίς υπολείμματα φυτοφαρμάκων και ζιζανιοκτόνων τα δείγματα φύλλων από την περιοχή του 11ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, που απέστειλε ο Δήμος Εορδαίας για εργαστηριακή ανάλυση στο Μπενάκειο Φυτοπαθολογικό Ινστιτούτο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δύο ονόματα που έχουν προταθεί για τη διοίκηση του νοσοκομείου Κοζάνης κι εξετάζονται από το Υπουργείο Υγείας
Αρρυθμία & διακοπή υδροδότησης έως τις 12.00 για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. Ακρινής.
Παρουσίαση βιβλίου “Το μαθητικό τετράδιο Κωνσταντίνου Δ. Χριστίδου” το Σάββατο 10 Σεπτεμβρίου στο Κουκουλίδειο Πνευματικό Κέντρο Σιάτιστας
Σα σήμερα, 06-09-2015, ο Ανθυπαστυνόμος Λαζαρίδης Ευστάθιος, από το Τσοτύλι Βοΐου, έφυγε από τη ζωή
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Του έκαναν πρόταση
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Καμία απάντηση από την Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης για την ασφαλτόστρωση στο Πρωτοχώρι – “Γαργάρα” κι από την αντιπολίτευση, που στο παρασκήνιο “φωνάζει” και στο προσκήνιο διστάζει
kozan.gr: Πολύς κόσμος, το βράδυ της Δευτέρας 5/9, στον Άργιλο Κοζάνης, στο γλέντι με ποντιακό,δημοτικό και λαϊκό τραγούδι, που διοργάνωσε, ο Αθλητικός Μορφωτικός Σύλλογος του χωριού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Βράδυ Δευτέρας στην οδό Αγ. Σαράντα στην Κοζάνη με αγέλη αδέσποτων σκύλων (Φωτογραφίες)
Η Αποστολία Ρούση και ο σύζυγος της Κώστας Στραβού, από την Κοζάνη, μιλούν για τη ζωή τους στο ακριτικό νησί της Ερεικούσας Κέρκυρας και για τ ‘ότι φέτος θα λειτουργήσει για πρώτη φορά νηπιαγωγείο με μαθητές, μόνο, τα δύο παιδιά τους (Βίντεο)
kozan.gr: Αγιασμός, το απόγευμα της Δευτέρας 5/9, για τους φίλους και τα μέλη του δραστήριου Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε κλίμα συγκίνησης πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Δευτέρας 5/9, τα αποκαλυπτήρια της προτομής του αείμνηστου Χρύσανθου Θεοδωρίδη και του Μνημείου Γενοκτονίας στη γενέτειρά του Οινόη Κοζάνης – Συγκινητική στιγμή όταν τραγούδησε η αδερφή του Ευλαμπία Νικολαΐδου – Ακολούθησε συναυλία με κάποια από τα μεγαλύτερα ονόματα της ποντιακής μουσικής (Βίντεο 10′ & 20 Φωτογραφίες)
Η Κοινότητα Εράτυρας, οργανώνει τιμητική εκδήλωση στις 11 Σεπτεμβρίου προς τιμήν των διελθόντων Προέδρων, Κοινοτικών Συμβούλων και Κοινοτικών υπαλλήλων που υπηρέτησαν και διακόνισαν την Κωμόπολη, από την απελευθέρωση της Μακεδονίας , έως σήμερα
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια
Επιστολή – παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr για τη ρύθμιση της κυκλοφορίας πέριξ των οδών Ψαρών – Κορυτσάς στην Κοζάνη
Η ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ πηγαίνει θέατρο και οργανώνει εκδρομή στη Θεσσαλονίκη για την παρακολούθηση της τραγωδίας «Ιφιγένεια εν Αυλίδι» στο Ανοιχτό Θέατρο του Δήμου Συκεών «Μάνος Κατράκης»
Συζήτηση και αμφίπλευρη ενημέρωση με επαγγελματίες της πόλης Πτολεμαΐδας οι οποίοι δραστηριοποιούνται στο χώρο των διανομών διοργανώνει το Τμήμα Τροχαίας Πτολεμαΐδας
Μπορεί η κλήρωση του πρωταθλήματος της SL2 να έγινε χωρίς την Κοζάνη μέσα αλλά στους κύκλους της ομάδας επικρατεί αισιοδοξία και επιμένουν πως η Κοζάνη τη νέα σεζόν θα αγωνίζεται στη Sl2
ΕΟΛ Συνείδηση (Λευκοπηγή): “Ο κουμπαράς της αγάπης παραδόθηκε στην οικογένεια του Παναγιώτη Αναστασιάδη”
kozan.gr: Χρήματα (180.000 ευρώ) από το ΕΣΠΑ για προώθηση του εθίμου των φωτιών στην Φλώρινα
Τοποθέτησαν ψηλά τον πήχη με τα αιτήματα τους στο δήμαρχο Σερβίων οι δημότες της Καστανιάς
Κατεπείγουσα συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονία, την Πέμπτη 8 Σεπτεμβρίου, παρουσία του Υπουργού Ανάπτυξης και Επενδύσεων κ. Ν. Παπαθανάση
Έναρξη τμημάτων στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Καλλιόπη Βέττα: «Πρέπει να διασφαλιστεί πλήρως η λειτουργία και η χρηματοδότηση της τηλεθέρμανσης της Κοζάνης – Συναντήσεις με στελέχη και εργαζομένους της Δ.Ε.Υ.Α.Κ.»
Το ευχαριστήριο από το διοικητικό συμβούλιο του συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Η Ακαδημία Επιστημών και Γραμμάτων Ποντίων, ο Δήμος Κοζάνης και το Τεχνικό Επιμελητήριο Ελλάδος/ΤΔΜ, συνδιοργανώνουν επιστημονική ημερίδα με θέμα «Πολυποίκιλτη μορφή της επιστήμης»
Συγχαρητήριο μήνυμα Διευθυντή και Συλλόγου Διδασκόντων 2ου ΓΕΛ ΚΟΖΑΝΗΣ
kozan.gr: Κοζάνη: Πατέρας κι η 8χρονη κόρη του δέχτηκαν, σήμερα Δευτέρα 5/9, απρόκλητη επίθεση από αδέσποτο επί της οδού Σικελιώτη – Όπως περιγράφει ο πατέρας στο kozan.gr, στην προσπάθειά του να προστατεύσει την κόρη του έπεσε κάτω και χτύπησε στο χέρι (Φωτογραφία)
N.E. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: “Ένα πάγιο αίτημα των αγροτών, το αφορολόγητο αγροτικό πετρέλαιο, κατέληξε ένα φιάσκο από πλευράς της κυβέρνησης”
Συνταξιοδοτήθηκε ο μέχρι πρότινος Περιφερειακός Διευθυντής Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας, Δρ. Θοδωρής Μαρδίρης – Η αποχαιρετιστήρια επιστολή
Η κορυφαία γιορτή του αθλητισμού στο Δήμο Βοΐου , VoioRace, ρίχνει αυλαία στις 11 Σεπτεμβρίου 2022 στον Μπούρινο.
kozan.gr: Αμέτρητες καταστροφές στους αγροτικούς δρόμους του κάμπου και στα υπόγεια δίκτυα αποχέτευσης και ομβρίων του Βελβεντού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: ΔΕΥΑ Κοζάνης κι ασφαλιστική εταιρεία θα καταβάλλουν συνολικά ποσό 30.882,02 € (πλέον ΦΠΑ) για αποζημίωση συμπολίτισσας η οικία της οποίας υπέστη εκτεταμένες υλικές ζημιές
Δωρεάν προληπτικοί έλεγχοι οστικής πυκνότητας στην Αιανή Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το σατιρικό ερώτημα που “εξουδετέρωσε” τους δημιουργούς
1ο Συνέδριο Νεολαίας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: «Οι Νέοι στις Περιφέρειες της Ευρώπης – Μεταλιγνιτική Εποχή και Ανάπτυξη – Διάλογος, Καινοτομία και Δράσεις»
Προκήρυξη εκλογών για την ανάδειξη νέου Διοικητικού Συμβουλίου (Δ.Σ.) και Εξελεγκτικής Επιτροπής (Ε.Ε.). στο Σύλλογο Φίλων Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Απονομή Διπλωμάτων Α’ Κύκλου Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων”, Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Εκπαιδευτικοί Φυσικής Αγωγής συναντήθηκαν, σήμερα Δευτέρα 5/9, στο 2ο ΓΕΛ Κοζάνης, με θέμα την οργάνωση προγράμματος παραδοσιακών χορών στο πλαίσιο των εκδηλώσεων για τα 100 χρόνια από τον ξεριζωμό του ελληνισμού της Μικράς Ασίας, του Πόντου και της Ανατολικής Θράκης, που θα διεξαχθούν στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης μετά το πέρας της παρέλασης της 11ης Οκτωβρίου 2022 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Έρχεται το 1st Street Food Festival!
Γ. Βασιλειάδης: “Καταστροφική αποδείχθηκε η χθεσινοβραδινή καταιγίδα στο Βελβεντό”
41η γιορτή κρασιού, το Σάββατο 10 Σεπτέμβρη, στον Πελεκάνο Βοΐου
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Χρειάζεσαι άμεσα Πιστοποιητικό Αγγλικής Γλώσσας, πλήρως αναγνωρισμένο από τον ΑΣΕΠ;
kozan.gr: Θανατηφόρο τροχαίο έξω από την Ακρινή μετά από εκτροπή οχήματος – Νεκρός 60χρονος και τραυματίας 20χρονη
Εκτός λειτουργίας τηλεφωνικές γραμμές στο Μικρόβαλτο από 21/8 λόγω βλάβης σε κεντρικό καλώδιο μεταξύ Τρανοβάλτου-Μικροβάλτου, πιθανότατα λόγω κεραυνού
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Κυριακής 4 Σεπτεμβρίου, στο Καπνοχώρι Κοζάνης, τα αποκαλυπτήρια του μνημείου προσφυγικού ελληνισμού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 00:20 π.μ.: Αστραπές, βροντές και σφοδρή καταιγίδα αυτή την ώρα στην πόλη της Κοζάνης και τη γύρω περιοχή (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκαν, το βράδυ της Κυριακής 4 Σεπτεμβρίου, τα Κομανιώτικα 2022 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τρίτη 6/9 μια παράσταση της θεατρικής ομάδας ‘’Εν Δυνάμει’’ στην αίθουσα τέχνης Αιανής
Άλλη μία ήττα για τη Φλώρινα επεφύλαξε με την απόφασή του ο Περιφερειάρχης κ. Κασαπίδης – Εκτός των ζωνών καινοτομίας πρώτης ταχύτητας η Φλώρινα, αν και πλήττεται εξίσου από την απολιγνιτοποίηση με Κοζάνη – Εορδαία
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 4 Σεπτεμβρίου, στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, η μουσική παρουσίαση της ποιητικής συλλογής του Μάνου Δραγώγια «Καμπή-σύννεφα στην εφηβεία», από τις εκδόσεις Παρέμβαση (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βίντεο 24 λεπτών & φωτογραφίες από το 3ο Παμβοϊακό Αντάμωμα, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 4 Σεπτεμβρίου στη Νεάπολη Βοΐου
kozan.gr: Kοζάνη: Ειδοποίηση έκτακτης ανάγκης εστάλη σε κινητά τηλέφωνα, από το 112, για επικίνδυνα καιρικά φαινόμενα
kozan.gr: Συνεχίστηκαν και την Κυριακή 4/9, στο χώρο του ΟΣΕ Κοζάνης, οι καλλιτεχνικές δράσεις, στο πλαίσιo του φεστιβάλ «ΜΕΤΑΒΑΣΗ» του προγράμματος Tale of X Cities (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Τομεακή Επιτροπή Καστοριάς- Βοΐου του ΚΚΕ με βαθιά θλίψη αποχαιρετά τον σύντροφο Μακρή Νίκο που τόσο άδικα και απροσδόκητα έφυγε από την ζωή σε ηλικία μόλις 55 ετών
Το παντοπωλείο Τσοτύλι φέρνει την παράδοση στην 86η ΔΕΘ, στο περίπτερο 8, stand 47
Αγιασμός την Δευτέρα 5 Σεπτεμβρίου 2022 στα γραφεία του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης, Πόποβιτς 2 στις 6:30 το απόγευμα.
kozan.gr: Mικροί & μεγάλοι στην Κοινότητα Αγ. Παρασκευής του Δήμου Κοζάνης συμμετείχαν, το βράδυ του Σαββάτου 3/9, σε δράση αστρο-παρατήρησης , σε συνεργασία με τον Αστρονομικό Σύλλογο Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νέο βίντεο του kozan.gr, διάρκειας 11 λεπτών, πανοραμικής λήψης, από τη σημερινή (4/9) 23η δεξιοτεχνία αυτοκινήτου, που διοργάνωσε η Αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεμαίδας
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Καπνός και μυρωδιά από καμένο λάστιχο, το πρωί της Κυριακής 4/9, στο χώρο της λαϊκής αγοράς, όπου συγκεντρώθηκε αρκετός κόσμος για να απολαύσει το θέαμα της 23ης δεξιοτεχνίας αυτοκινήτου, που διοργάνωσε η Αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεμαίδας (27 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα με σύγκρουση δυο ΙΧ αυτοκινήτων στη διασταύρωση της κοινότητας Αγίου Χαραλάμπους Ελλησπόντου του Δήμου Κοζάνης – Το ένα από τα δύο Ι.Χ χτύπησε σε κολώνα του ΔΕΔΔΗΕ και τυλίχθηκε στις φλόγες (Βίντεο και φωτογραφίες
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με σύγκρουση δύο αυτοκινήτων, το πρωί της Κυριακής 4/9, στην είσοδο της Χαραυγής (Φωτογραφίες)
Νίκη 2-0, υπέρ του Μακεδονικού, στο τοπικό ντέρμπι, απέναντι στην ΑΕΚ, για το Κύπελλο ΕΠΣ Κοζάνης (Οι καλύτερες φάσεις του αγώνα σε βίντεο)
kozan.gr: “Βασανίστηκαν”, με τον Λευτέρη Πανταζή, όσοι βρέθηκαν το βράδυ του Σαββάτου 3/9, στο “Κύκλον” στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφία)
N. Μπουκουβάλας: “Είχε και τα μούτρα να μου απαντήσει ο κ . Κωνσταντόπουλος”
kozan.gr: Με μεγάλη συμμετοχή ο ορεινός & ημιορεινός αγώνας Λευκοπηγής, που διεξήχθη, το απόγευμα του Σαββάτου 3 Αυγούστου κι ήταν αφιερωμένος στο μικρό Παναγιώτη Αναστασιάδη (40 φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο πανέμορφο Ροδοχώρι Βοΐου ο Κώστας Κολιός συνεχίζει να “ζωγραφίζει” γαστρονομικά και σας καλεί να γευτείτε τα πιάτα του που έχουν αρώματα και γεύσεις γης Βοΐου – Τι περιλαμβάνει το μενού σήμερα Κυριακή 4/9 (Φωτογραφίες)
Στην Κοζάνη θα βρεθεί την Δευτέρα 19 Σεπτεμβρίου ο αντιπρόεδρος της Ευρωπαϊκής Επιτροπής Μαργαρίτης Σχοινάς
kozan.gr: Ολοκληρώνεται σήμερα Κυριακή 4/9 η όμορφη έκθεσης ζωγραφικής στο Νερόμυλο Λευκοπηγής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Με πυροτεχνήματα, στο μαγευτικό πλατανόδασος, το 2ο πάρτι νεολαίας Ρυμνίου Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 2/9 (Βίντεο)
kozan.gr: Η 3η δίτροχη συνάντηση του Ο.ΔΙ.ΚΟ. (Ομίλου Δικυκλιστών Κοζάνης), που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 3/9, είχε φιλανθρωπικό σκοπό για τη στήριξη του μικρού Παναγιώτη Αναστασιάδη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δήμος Σερβίων: Συμπλήρωσαν 29 χρόνια τα “Κουβουκλιώτικα” και το γιόρτασαν το Σάββατο 3 Σεπτεμβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με φίλους του, κτηνοτρόφους, στα υπέροχα βοσκοτόπια της Πλατανιάς Βοΐου, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
Σε ηλικία 99 ετών “έφυγε” από τη ζωή ο Βελβεντινός (παιδίατρος εν ζωή) Νικόλαος Ασιμής
kozan.gr: “Ζωντάνεψε”, το βράδυ του Σαββάτου 3/9, ο χώρος του ΟΣΕ Κοζάνης στο πλαίσιο της τριήμερης δράσης “ΜΕΤΑΒΑΣΗ Project” – Καλλιτέχνες της Κοζάνης συναντήθηκαν, συνομίλησαν και συνδημιούργησαν μεταξύ τους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: «Κρητικά 2022»: Με τον Γ. Σφακιανάκη γλέντησαν το βράδυ του Σαββάτου 3 Σεπτεμβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βίντεο 11 λεπτών, με πανοραμική λήψη, από το mini show της 23ης δεξιοτεχνίας αυτοκινήτου Πτολεμαίδας, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 3 Σεπτεμβρίου
H επέτειος της 3ης Σεπτέμβρη σήμερα (του Π. Κουκουλόπουλου)
Το όμορφο μήνυμα στο kozan.gr, από μια συντοπίτισσά μας, δασκάλα από την Κοζάνη, που ζει μόνιμα, εδώ κι ένα χρόνο, στο ακριτικό νησάκι Ερεικούσα Κέρκυρας – Για 1η φορά νηπιαγωγείο στο νησί με μαθητές τα δύο παιδιά της
kozan.gr: Mια πρόγευση, με δοκιμαστικά και μικρό show από κάποιους οδηγούς, ενόψει της αυριανής (Κυριακάτικης) 23ης δεξιοτεχνίας αυτοκινήτου Πτολεμαίδας, πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 3/9 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το νέο βιβλίο του Κώστα Καπετανίδη, με τίτλο “Η Δύση του Ποντιακού Ελληνισμού από την πένα του Νίκου Καπετανίδη” παρουσιάστηκε, το βράδυ του Σαββάτου 3/9, στο Αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαίδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Για γύρο, στο Βολκανο grill, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης, ο Λευτέρης Πανταζής (Φωτογραφία)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Οδός Θαλή Μιλησίου. Περιοχή Αγίου Αθανασίου Kοζάνης. Τα χόρτα σκέπασαν το πεζοδρόμιο
Ένα όμορφο και διαφορετικό βίντεο ξενάγησης στην πόλη των Σερβίων
Δήμος Γρεβενών: «Ταξιδεύω Γρεβενά» – Στην παραλία του Βενέτικου Ποταμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων: «Τα παράπονα στο Δήμαρχο»: Την Κυριακή 4/9 στις 19:00 στο καφενείο ΚΑΣΤΑΝΙΑΣ
Ευχαριστήρια επιστολή από συμπολίτη μας προς τον ιατρό της Ορθοπαιδικής του «Μαμάτσειου» Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Μια ενδιαφέρουσα εκδήλωση, με ομιλητές τον Δημήτρη Τζεφαλή και τον Ευστάθιο Κουλούρη, πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Παρασκευής 2/9, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Τι συμβαίνει τα βράδια στον ΟΣΕ Κοζάνης; … το PROJECT “ΜΕΤΑΒΑΣΗ” – Από το ιδιωτικό στο συλλογικό και δημόσιο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Iστορική αναδρομή στο ΠΑΣΟΚ του Νομού Κοζάνης, μέσα από πλούσιο φωτογραφικό υλικό, με αφορμή τη σημερινή επέτειο της 3ης Σεπτεμβρίου 1974, ημερομηνίας «ορόσημου» για το ΠΑΣΟΚ (300 φωτογραφίες)
Κλιμάκιο της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης με τη βουλευτή Καλλιόπη Βέττα στον Περδίκκα Εορδαίας – Συνάντηση με το Τοπικό Συμβούλιο για το θέμα του αγωγού φυσικού αερίου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Το Καφεμεζεδοπωλείο “Πέρπιρας” στην Κοζάνη αλλάζει …και γίνεται “Αυλή” (ταβέρνα – τσιπουράδικο)
Αστροπαρατήρηση στην Κοινότητα Αγίας Παρασκευής του Δήμου Κοζάνης, με τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτικής Μακεδονίας, το Σάββατο 3 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Όπως είχε προαναγγείλει ο Δήμαρχος Κοζάνης, Λ. Μαλούτας, ανακλήθηκε, με κατά πλειοψηφία απόφαση του Δ.Σ. του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, η προκήρυξη για την κάλυψη της θέσης του Καλλιτεχνικού Διευθυντή – Θα επαναπροκηρυχθεί
kozan.gr: Aυτές οι περιοχές στην Πτολεμαίδα δεν θα έχουν ρεύμα, για κάποιες πρωινές ώρες, την Κυριακή 4/9
Μ. Παπαδόπουλος: “Έκπτωση από τα ΚΤΕΛ στους αναπληρωτές και νεοδιοριζόμενους εκπαιδευτικούς για τη μετάβαση στον τόπο διορισμού”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Mπάζα, σκουπίδια και διάφορα άλλα σε οικόπεδο στην περιοχή του Αγ. Αθανασίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ»: “Φυσικό Αέριο στη Δυτική Μακεδονία. Οι λαλίστατοι αναδιπλώθηκαν, τα ψέματα αποκαλύφθηκαν και …. έγιναν δυνατά τα αδύνατα!”
Κοζάνη: Επίδειξη του αθλήματος πινγκ – πονγκ από το Σύλλογο Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης, το Σάββατο 3 Σεπτεμβρίου, από τις 11:00π.μ. έως τις 2:00 μ.μ., στην κεντρική πλατεία
Τσάγια Ειρήνη, Δημοτική Σύμβουλος της Αξιωματικής Αντιπολίτευσης του Δήμου Εορδαίας: “«Περί νόμιμου και ηθικού» – Κανένας Συντονιστής μιας Αποκεντρωμένης Διοίκησης δεν αποφασίζει για το Νόμιμο. Δεν μπορεί να αποφανθεί για την αθώωση και την ενοχή κάποιου, λόγω έλλειψης αρμοδιότητας”
Kozan.gr: Διασωληνώθηκε ο 73χρονος που τραυματίστηκε και φέρει σοβαρά εγκαύματα μετά από ατύχημα με έκρηξη φιάλης προπανίου στο Κτένι Κοζάνης – Θα διακομισθεί για περαιτέρω νοσηλεία στην Πλαστική Χειρουργική και Μονάδα Εγκαυμάτων του «ΓΝΘ Γ.Παπανικολάου»
Την Τρίτη 6 Σεπτεμβρίου 2022 και ώρα 19:30 θα συνεδριάσει δια ζώσης το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Αυτά είναι τα θέματα συζήτησης
Διεξαγωγή Βαλκανικού πρωταθλήματος JUDO παίδων, στο ΔΑΚ Λευκόβρυσης Κοζάνης, στις 3 & 4 Σεπτεμβρίου 2022
Έναρξη εγγραφών στα τμήματα του Συλλόγου φίλων μουσικής “Βελβεντινές φωνές”
Δήμος Σερβίων: Βραδιά “άμεσης δημοκρατίας” χθες βράδυ στο Βαθύλακκο με τη συμμετοχή πολλών δημοτών, όχι μόνο στην καταγραφή αλλά και με προτάσεις για εξεύρεση λύσεων σε προβλήματα της καθημερινότητας.
Το νέο τραγούδι, με τίτλο “Καλώς ήρθες έρωτά μου”, από το συντοπίτης μας, Χρήστο Αδαμόπουλο (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων: «Τα παράπονα στο Δήμαρχο» – Δημόσια διαβούλευση στη ΜΕΣΙΑΝΗ το Σάββατο 3/9
Αμύνταιο: Πραγματοποιήθηκαν την περασμένη Τετάρτη 31/8 στον χώρο του Παλιού 1ου Δημοτικού Σχολείου ,οι εκδηλώσεις του 48ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή (Φωτογραφίες)
Ξεκινάει τη Δευτέρα 5 Σεπτεμβρίου η διαδικασία των αιτήσεων για τους πληγέντες από τα πλημμυρικά φαινόμενα που έπληξαν το Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Κτένι Kοζάνης: “Έσκασε” φιάλη προπανίου – Στο νοσοκομείο ένας 73χρονος τραυματίας με σοβαρά εγκαύματα
Δήμος Γρεβενών: Ανοίγει απόψε η αυλαία για το 1ο Διεθνές Φεστιβάλ Ταινιών «Μανάκια» – Στις 20:00 η επίσημη τελετή έναρξης στο Κέντρο Πολιτισμού με ελεύθερη είσοδο
Κοζάνη: Μουσική παρουσίαση της ποιητικής συλλογής του Μάνου Δραγώγια «Καμπή-σύννεφα στην εφηβεία», την Κυριακή 4 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: ( Κοινωνικά – Κηδείες): Έφυγε από τη ζωή η Ευαγγελία Πραχάλη Κουζιάκη
kozan.gr: Κοζάνη: Αναστάτωση, λίγο μετά τις 12:30 μ.μ., από καπνούς  σε διαμέρισμα, στον 1ο όροφο, επί της οδού Φον Κοζάνη 17, όπου έβγαιναν καπνοί – Κλήθηκε η πυροσβεστική η οποία κι έσβησε τη φωτιά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαϊδα 5 – Ανέστης Κεφαλάς: Σε φάση δοκιμών η νέα μονάδα- Τέλη του έτους σε εμπορική λειτουργία
Εορδαία: Εγκαινιάζεται το Λαογραφικό Μουσείο στην Ολυμπιάδα
Παρουσιάστηκε την Τετάρτη 31 Αυγούστου στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης το πρόγραμμα σπουδών της Musicart- Νέο Ωδείο Κοζάνη
Φωτογραφικό εργαστήρι (Φωτοδίοδος) του ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης: Μετάβαση στην ανάμνηση
Επίσκεψη του Υποδιοικητή της 3ης ΥΠΕ Μακεδονίας Κυριακίδη Αναστάσιου στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
ΟΥΡΗΘΡΙΤΙΔΑ – ΚΥΣΤΙΤΙΔΑ. Η ΜΑΣΤΙΓΑ ΣΤΙΣ ΓΥΝΑΙΚΕΣ (Γράφει ο Ζ. ΚΟΝΤΟΓΟΥΝΗΣ, σ/χος ιατρός)
Καλλιόπη Βέττα: «Η Πτολεμαΐδα V είναι μια σύγχρονη και ασφαλής μονάδα που θα συμβάλλει στην αντιμετώπιση της ενεργειακής ανασφάλειας και ακρίβειας»
Κινηματοθέατρο Ολύμπιον – Έναρξη προβολών από Δευτέρα 5 Σεπτεμβρίου! Πρόγραμμα κινηματογράφου από Δευτέρα 05/09/2022 έως και Τετάρτη 07/09/2022
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τον κατηγορούν για “κυβίστηση”
Δε λειτουργεί προσωρινά η τηλεφωνική γραμμή (2463022222) με τα Τακτικά Εξωτερικά Ιατρεία του Μποδοσάκειου
Κλείδι για να κερδηθεί το στοίχημα του λιγνίτη το ξεκαθάρισμα του τοπίου σε Αχλάδα και Βεύη – Σενάρια για αλλαγή σκυτάλης στα ορυχεία
Σχόλιο αγανάκτησης, από αναγνώστη του kozan.gr, από την Σιάτιστα: “Φοβόμαστε τα παιδιά κι εμείς να βγούμε από την πόρτα του σπιτιού μας μη μας δαγκώσουν τα αδέσποτα” (Βίντεο)
Ο Μιχάλης Χατζηγιάννης, την Δευτέρα 12 Σεπτεμβρίου, στο ΔΑΚ Κοζάνης
48ο Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή την Παρασκευή 9 και Σάββατο 10 Σεπτέμβρη στην Κοζάνη στο Πάρκινγκ του ΟΣΕ (ώρα έναρξης 20:00)
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας “Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου” ευχαριστεί θερμά τον κ. Κωνσταντίνο Παπανικολάου, μεγάλο ευεργέτη της περιοχής και του σχολείου μας
ΣΕΟ Τ.Τ. Κοζάνης: Δευτέρα 12 Σεπτεμβρίου στο οδηγικό κέντρο στο Κουρί Κοζάνης γιορτάζουμε τα 90 χρόνια άπω την ίδρυση του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού
MedPlace στην Κοζάνη – Πτώση τιμών σε γάντια νιτριλίου
Tην Τρίτη 20/9 η νέα ημερομηνία για τη συναυλία του Γ. Κότσιρα στο Βελβεντό
Σχολής Αναρρίχησης Βράχου Αρχαρίων τον Οκτώβρη του 2022 από τον Ε.Ο.Σ. Κοζάνης
Κοζάνη: Γνωρίστε την ομάδα του ΚΔΑΠ The Brain Train
Ένα όμορφο βίντεο παρουσίασης της πόλης των Σερβιων
Ένας ροδοπελεκάνος, δακτυλιωμένος το 2017 στη λίμνη Κάρλα, έχασε τη ζωή του, πιθανώς χθες, μετά από πρόσκρουση σε ανεμογεννήτρια στο όρος Βαρνούντας κοντά στα όρια του Εθνικού Πάρκου Πρεσπών
kozan.gr: Διάσωση σκύλου μετά από πτώση σε πρανές ύψους περίπου 50 μέτρων ορυχείου Μαυρoπηγής της ΔΕΗ (Βίντεο)
Διευκρίνιση αναφορικά με τους τεχνικούς που επισκέπτονται σπίτια στην Πτολεμαΐδα!
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr: Η αδιαφορία του Δήμου Κοζάνης έχει σαν αποτέλεσμα να αυξάνεται ο πληθυσμός των αδέσποτων
Εγγραφή νέων μελών στην Φιλαρμονική “Πανδώρα” του Δήμου Κοζάνης
Άρθρο Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα: «Η ακρίβεια γονατίζει την κοινωνία την ώρα που η κυβέρνηση σηκώνει τα χέρια ψηλά»
ΔΗΠΕΘΕ ΚΟΖΑΝΗΣ: Καλούνται καλλιτέχνες της ευρύτερης περιοχής να δηλώσουν το ενδιαφέρων τους για την στελέχωση των εργαστηρίων
“Hπείρου γεύσεις”, από το Σύλλογο Ηπειρωτών Εορδαίας, το Σάββατο 10 Σεπτέμβρη
Εορδαία: Καλή η χρονιά για τον ηλίανθο
Πρόσκληση σε εκπαιδευτικούς Φυσικής Αγωγής, για σεμινάριο, στο 2ο ΓΕΛ Κοζάνης, με θέμα την οργάνωση προγράμματος παραδοσιακών χορών στο πλαίσιο των εκδηλώσεων για τα 100 χρόνια από τον ξεριζωμό του ελληνισμού της Μικράς Ασίας, του Πόντου και της Ανατολικής Θράκης
Κοζάνη: Τα μαθήματα Δημιουργικής Γραφής του κέντρου «Έκφρασις» ξεκινούν τον Οκτώβριο
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, έξω από το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, με κυρίαρχο αίτημα: “Άρση των αναστολών …ΤΩΡΑ” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
To αποχαιρετιστήριο μήνυμα του απερχόμενου από τη θέση του Διευθυντή του σχολείου του Γυμνασίου Σιάτιστας Ι. Μπαλάφα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Εν αναμονή των απαντήσεων της Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης για το ΠΟΛΥ σοβαρό θέμα που προέκυψε
Δρογούτης Δημήτριος πρόεδρος τ. κ Γουλών: “Σε πολύ καλό επίπεδο η συνεργασία με τους αντιδημάρχους και τις υπηρεσίες του δήμου σε θέματα καθημερινότητας της τοπικής κοινότητας – «Τα παράπονα στο Δήμαρχο» Ο Δήμαρχος Σερβίων σας καλεί σε δημόσια διαβούλευση στις ΓΟΥΛΕΣ την Παρασκευή 02.09.2022 ώρα 19:00 (Στο καφέ δίπλα στο καμπαναριό)”
Εισήγηση του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για το Μεταναστευτικό/Προσφυγικό: “Όταν υπάρχει εθνική επιτυχία κάποιοι σιωπούν, κι όταν υπάρχει καταγγελία σε βάρος της χώρας οι ίδιοι πρωτοστατούν”
O Πολιτιστικός Σύλλογος Αλώνια ενημερώνει ότι η προγραμματισμένη αυριανή εκδήλωση του Συλλόγου μας, μετατίθεται για την Τρίτη 6 Σεπτεμβρίου και ώρα 21:00, λόγω επικίνδυνων καιρικών φαινομένων.
Ο Β. Κωνσταντόπουλος απαντά στον Ν. Μπουκουβαλα για την αναφορά ότι δημοτικοί σύμβουλοι της αντιπολίτευσης δεν τίμησαν με την παρουσία τους την εκδήλωση της Ευξείνου Λέσχης Σερβίων
Ο ιδιοκτήτης του ΚΔΑΠ Ubuntu στην Κοζάνη, για την 27χρονη νηπιαγωγό που έχασε τη ζωή της, στη Θεσσαλονίκη, όταν την παρέσυρε μηχανή
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Διπλασιασμός, λόγω Αντιδημαρχίας, στην αντιμισθία Τζουμερκιώτη
kozan.gr: Αυτό δεν πρέπει να συμβαίνει…
Στα Τάρταρα… εκεί οδηγούν τον Συνδυασμό “Κοζάνη Μπροστά” οι μικροί, οι δειλοί και οι απολίτικοι… (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Εμμένει στην αρχική του δήλωση ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς, μετά τα όσα είπε ο Διευθύνων Σύμβουλος της ΔΕΔΑ Α.Ε. Μάριος Τσάκας: “Δεν ενημερωθήκαμε για τη διέλευση του αγωγού της Δημόσιας Επιχείρησης Δικτύων Διανομής Αερίου από την Κοινότητα Περδίκκα”
Αυτά είναι ΟΛΑ τα προγράμματα που υλοποιούνται με τη μέθοδο της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης και με την υποστήριξη του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ
Κοζάνη: Σήμερα η παρουσίαση της ποιητικής συλλογής της Παρασκευής Παπία «Φυσικά αίτια» με μουσικές του κόσμου
Γ. Αδαμίδης: “2 δις κοστίζει σήμερα η ΔΕΗ, 1,9 δις δώσαμε για να επιδοτήσουμε για ένα μήνα το καρτέλ”
Όλα ανοιχτά για τα λιγνιτωρυχεία Αχλάδας ενόψει των αναγκών της Μελίτης – Προς νέο γύρο με το ΥΠΕΝ – Εντατική προετοιμασία στο Νότιο Πεδίο για την Πτολεμαϊδα V
kozan.gr: Πέντε κουταβάκια στην περιοχή του Νιάημερου στην Κοζάνη διατρέχουν κίνδυνο να τα πατήσει κάποιο αυτοκίνητο
kozan.gr: Ξεκινούν εργασίες αποξήλωσης αμιαντούχων υλικών από χώρους του κύριου κτηρίου του ΑΗΣ ΛΙΠΤΟΛ της ΔΕΗ Α.Ε. στην Πτολεμαίδα
Διαλυμένη η ΒΙΠΕ Κοζάνης – Την ίδια στιγμή λαμπρή εκδήλωση στις 8 Σεπτέμβρη ετοιμάζει το Υπουργείο Ανάπτυξης για την έγκριση ανάπτυξης του Επιχειρηματικού Πάρκου – Το μόνο στοιχείο που δείχνει «ζωντάνια» στη γύρω περιοχή, είναι η διαμόρφωση του χώρου που θα πραγματοποιηθεί η εκδήλωση
kozan.gr: Θετική γνωμοδότηση για κόψιμο δέκα (10) δένδρων στο Κολυμβητήριο του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ένα ακόμη θέμα που ανέδειξε το kozan.gr στο OPEN TV: “Φιλόζωοι έσωσαν σκυλίτσα στην Κοζάνη” (Βίντεο)
Το Μικρό Θέατρο Λάρισας, με την παιδική παράσταση ” ΠΙΝΟΚΙΟ “Carlo Collodi, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Οι φοιτητικοί σύλλογοι των Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών ,Μηχανολόγων Μηχανικών ,Μηχανικών Σχεδίασης Προϊόντων και Συστημάτων του πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας καλούμε σε κινητοποίηση την Πέμπτη 1/9 στις 11 ,στη ΖΕΠ
“Αποκάλυψη” του kozan.gr: Από την Κοζάνη ο εμπνευστής της μαντινάδας που εκφώνησε o Κώστας Καραμανλής, σήμερα από τα Ανώγεια της Κρήτης, που «τελείωσε» τον Μητσοτάκη – Δείτε ποιος είναι (Βίντεο)
Σοβαρές ζημιές σε χωράφια της Κοζάνης από επιδρομές αγριογούρουνων (Bίντεο)
kozan.gr: Ο Χρήστος Νικολόπουλος και οι τρεις μεγάλες κυρίες του Ελληνικού Τραγουδιού (Ελένη Βιτάλη, Γλυκερία και Πίτσα Παπαδοπούλου) χάρισαν μια υπέροχη βραδιά στο μουσικόφιλο κοινό της περιοχής, που βρέθηκε το βράδυ της Τετάρτης 31/8 στο Κλειστό της Λευκόβρυσης (Βίντεο)
kozan.gr: Αναφορά από κατοίκους της Πτολεμαίδας για απόπειρες εξαπάτησης από άτομα που προσποιούνται τους τεχνικούς internet για να εισέλθουν σε οικίες
kozan.gr: Ώρα 21:20: Πολύς κόσμος στο Κλειστό της Λευκόβρυσης για τη συναυλία με Ελένη ΒΙΤΑΛΗ, ΓΛΥΚΕΡΙΑ και Πίτσα ΠΑΠΑΔΟΠΟΥΛΟΥ που θα ξεκινήσει σε λίγο (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 21:10: Σε 10-15 λεπτά θα αποκατασταθεί το πρόβλημα με το δημοτικό φωτισμό στην πόλη της Κοζάνης – Θα γίνει αντικατάσταση καμένης ασφάλειας στον πίνακα που δίνει ρεύμα στο δημοτικό φωτισμό
kozan.gr: Ώρα 20:40: Απορία αναγνώστη στο kozan.gr: “Ξεκίνησε ο Δήμος Κοζάνης την εξοικονόμησης ενέργειας;” (Φωτογραφίες)
O σύλλογος Εικαστικών Σ.Ε.Τ Κοζάνης ξεκινάει τα μαθήματα για τη φετινή χρονιά την Πέμπτη 1 Σεπτεμβρίου 2022
Συγκέντρωση – διαμαρτυρία στον προαύλιο χώρο του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης την Πέμπτη 1/9
kozan.gr: Koζάνη: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 31 Αυγούστου, η παρουσίαση του βιβλίου “Εκτός Σχεδίου Πόλεως” της Εύας Αραμπατζή, από τις εκδόσεις Τύρφη (Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
Kozan.gr: Κατηγορηματικός ο Διευθύνων Σύμβουλος της ΔΕΔΑ, Μάριος Τσάκας: “Όλοι γνωρίζανε (Περιφερειάρχης και Δήμαρχος Εορδαίας) για τα έργα φυσικού αερίου στην Τοπική Κοινότητα Περδίκκα – “Δηλαδή λέτε ψεύτη τον Περιφερειάρχη;” ρώτησε ο Θ. Καρυπίδης – Τι απάντησε ο Μ. Τσάκας(Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Χτύπησε εκθέτη ο οποίος αρνήθηκε να αγοράσει έντυπο για τον παιδικό καρκίνο
Τα kozan.gr παρουσιάζει: Αυτά είναι τα δύο προτεινόμενα, από την Περιφερειακή Αρχή, Τεχνολογικά Πάρκα, σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα – Τι περιλαμβάνουν
Tραγωδία στην Θεσσαλονίκη: Απεβίωσε 27χρονη, εργαζόμενη σε ΚΔΑΠ της Κοζάνης – Την παρέσυρε μηχανή
Ζητούνται άτομα για εργάτες στο εργοστάσιο ξυλείας Χλιάπας Α.Ε.
Έναρξη εγγραφών της νέας κολυμβητικής χρονιάς, πρόγραμμα τμημάτων και τιμολογιακή πολιτική των Δελφινιών Πτολεμαΐδας
Γ ΕΘΝΙΚΗ: Ξεκίνησαν οι εγγραφές στις ακαδημίες του Εθνικού Κοζάνης
Δ.Σ. Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας: “Έφυγε από την ζωή ο Ξενοφών Νικολαΐδης, γιος του αείμνηστου Ανανία Νικολαΐδη”
Ζητείται συγκολλητής με εμπειρία για μόνιμη απασχόληση σε εργοστάσιο ανοξείδωτων κατασκευών στην Κοζάνη
Κοζανίτικο ντέρμπι – Το Σάββατο 3 Σεπτεμβρίου και ώρα 17:00 στα πλαίσια της Α’ Φάσης του κυπέλλου ΕΠΣ Κοζάνης
Διαδικασία εγγραφών στο ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας (ΥΠΑΙΘ)
Το Κοινωνικό Φροντιστήριο της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης θα λειτουργήσει και φέτος στο Μπλιούρειο Εκκλησιαστικό Ίδρυμα
Με αφορμή το κακοποιημένο γαϊδουράκι (*Αντιγράφει ο Χρήστος Καφάσης)
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης: Ευχαριστήριο μήνυμα στον Μπελή Χ. Ιωάννη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Α. Δαδαμόγια, θα πρέπει να δώσει, ΑΜΕΣΑ, ξεκάθαρες απαντήσεις γιατί το θέμα που προέκυψε είναι πάρα πολύ σοβαρό
kozan.gr: Το kozan.gr σας παρουσιάζει το πρόγραμμα επιχορήγησης επιχειρήσεων για την απασχόληση 10.000 ανέργων ηλικίας 45 ετών και άνω, σε περιοχές θύλακες υψηλής ανεργίας – Ανάμεσα σ’ αυτές κι η Δ. Μακεδονία με ποσοστό επιχορήγησης 80%
Φ.Σ. Εορδαϊκός: 2 Σεπτεμβρίου στο δημοτικό στάδιο Πτολεμαΐδας “Αιμίλιος Θεοφανίδης” με την συμμετοχή της μπάντας της Φλώρινας των αδελφών Βαλκάνη
Υλοποιήθηκαν έργα στο Βαθύλακκο, που δεν είχαν γίνει τα τελευταία είκοσι χρόνια – Δημόσια διαβούλευση για θέματα που αφορούν την τοπική κοινωνία την Πέμπτη 1 Σεπτεμβρίου 2022 και ώρα 19:00 στο Πάρκο της Κεντρικής Πλατείας Βαθυλάκκου
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Μαυροματίδης & Κιάνας βρέθηκαν …και τα είπαν!
Πτολεμαΐδα: Ξενυχτούν κάτοικοι από τους αγώνες επίδειξης μοτοσικλετιστών
Εορδαία: Προς διευθέτηση το θέμα του ακινήτου στην έξοδο της οδού προς τη Δυτική Εορδαία
Στο φουλ οι εκσκαφές για την Πτολεμαΐδα 5 – Μεγάλο διαγωνισμό για το ορυχείο Μαυροπηγής προκήρυξε η ΔΕΗ
To Κέντρο Ξένων Γλωσσών DAVID στην Κοζάνη αναζητεί καθηγητή/ρια αγγλικών
Κίνηση Ενεργών Πολιτών Εορδαίας: Πόσο μπροστά ήταν κάποιοι – πόσο πίσω κάποιοι άλλοι
Καστοριά: Θύματα του πολέμου και οι γουναράδες – Ο πόλεμος στην Ουκρανία στερεί από την Καστοριά τη ρωσική αγορά, στην οποία εξαγόταν το 95% της παραγωγής
Σήμερα ΤΕΤΑΡΤΗ 31 ΑΥΓΟΥΣΤΟΥ 2022 και ώρα 21.30, με νέο χώρο διεξαγωγής το ΚΛΕΙΣΤΟ ΓΥΜΝΑΣΤΗΡΙΟ ΛΕΥΚΟΒΡΥΣΗΣ, η μ συναυλία με την Ελένη ΒΙΤΑΛΗ, τη ΓΛΥΚΕΡΙΑ, την Πίτσα ΠΑΠΑΔΟΠΟΥΛΟΥ και το Χρήστο ΝΙΚΟΛΟΠΟΥΛΟ
Γεωργιάδης, Παπαθανάσης και Σδούκου στην Κοζάνη στις 8 Σεπτέμβρη
Σε ευθανασία υποβάλλεται το γαϊδουράκι που κακοποιήθηκε στη Ζίτσα – Το άτυχο ζώο εξετάστηκε από ειδικό ιππίατρο που έφτασε στην κτηνοτροφική μονάδα από την Κοζάνη
kozan.gr: Αναβλήθηκε τελικά, λόγω κακοκαιρίας, η συναυλία στο ΔΑΚ Κοζάνης – Τι ανακοίνωσαν οι διοργανωτές – Θα ανακοινωθεί, σύντομα, νέα ημερομηνία (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 21:10: Αν και με βροχή αρκετός κόσμος στο ΔΑΚ Κοζάνης για τη συναυλία με Ελένη ΒΙΤΑΛΗ, ΓΛΥΚΕΡΙΑ και Πίτσα ΠΑΠΑΔΟΠΟΥΛΟΥ που αναμένεται να ξεκινήσει σε λίγο (Βίντεο)
Επιστολή του Συνδέσμου Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας προς τον Υπουργό Ενέργειας Κ. Σκρέκα
Έναρξη ακαδημιών ΓΣΚ Λασσάνη Κοζάνης
Αποκαλυπτήρια μνημείου Προσφυγικού Ελληνισμού, την Κυριακή 4 Σεπτεμβρίου, 6:30 το απόγευμα, στην κεντρική πλατεία Καπνοχωρίου
kozan.gr: Ομάδα εθελοντών φιλόζωων από την Κοζάνη έσωσε τη ζωή μιας σκυλίτσας το κεφάλι της οποίας είχε σφηνωθεί σε ένα πλαστικό δοχείο (Βίντεο)
kozan.gr: Η υπηρεσία αιμοδοσίας του Γ.Ν. Γρεβενών ευχαριστεί τους εργαζομένους από τα ορυχεία της ΔΕΗ του Σωματείου Ηλεκτρικής Ενέργειας “Σπάρτακος”
Από την Πέμπτη, 1η Σεπτεμβρίου 2022, ξεκινούν οι διαδικασίες για την εγγραφή καταρτιζόμενων σε ειδικότητες των ΔΙΕΚ του Υπουργείου Παιδείας
kozan.gr: Εκτροπή οχήματος , λίγο με τις 17:30, λόγω σφοδρής βροχόπτωσης στον κάθετο άξονα Κοζανης – Πτολεμαίδας στο ύψος Μαυροδενδρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η στήλη αποκαλύπτει: Aυτό είναι το πρόσωπο το οποίο θα φέρει τα πάνω – κάτω στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας στις εκλογές του 2023 – Στα σπάργανα οι συζητήσεις για τη νέα αυτοδιοικητική προσπάθεια για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Επίσημη ενημέρωση από DIGEA στο kozan.gr: Τεχνικό ζήτημα στο Μεταξά ο λόγος για τον οποίο δεν εκπέμπουν οι τηλεοπτικοί σταθμοί την τελευταία μιάμιση ώρα στην περιοχή της Κοζάνης
kozan.gr: 847 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 22 – 28 Αυγούστου 2022 – Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Ο ΚΑΝΟΥΤΗΣ (Κανούτς – Γράφει ο Κώστας Φαρμάκης)
Ερώτηση – αναφορά προς τους Υπουργούς Εσωτερικών και Πολιτισμού με θέμα: «Επιστολή-καταγγελία σωματείων για τις ενέργειες του Δ.Σ. του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, σχετικά με  την πλήρωση της θέσης του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του Οργανισμού».
Η Σιατιστινή ζωγράφος Θάλεια Φλωρά – Καραβία (1871 – 1960) παρατηρώντας τον πίνακα της Κασσιανής στο ατελιέ της, κάπου στα μέσα της δεκαετίας του ’20. Ο πίνακας σήμερα βρίσκεται στην Ιερά Μητρόπολη Σισανίου και Σιατίστης στην Σιάτιστα
Το Υπεραστικό ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης Α.Ε ανακοινώνει την προσθήκη δρομολογίων από και προς Θεσσαλονίκη για την καλύτερη εξυπηρέτηση του επιβατικού κοινού
Συνάντηση με εκπροσώπους του Ελληνικού Επιμελητηριακού Επιχειρηματικού Συνδέσμου Μεταφορών (Ε.Ε.ΣΥ.Μ.) είχε ο δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας, παρουσία του προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης, Γιάννης Μητλιάγκα
Σε εξέλιξη βρίσκονται οι εργασίες διαγράμμισης στο σύνολο του οδικού δημοτικού δικτύου του Δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H Κλειώ και η Εύη δύο καλλιτέχνιδες, απόφοιτες της σχολής καλών τεχνών του ΑΠΘ κι η δράση τους σήμερα στο βαγόνι του ΟΣΕ στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Δεν βρίσκουν σπίτι οι αναπληρωτές πρωτοδιόριστοι εκπαιδευτικοί
Συνεχίζονται, την Τετάρτη 31 Αυγούστου, τα μαθήματα πληροφορικής για ενήλικες στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη
ΜΕΤΑΒΑΣΗ Project – Στις 2,3 & 4 Σεπτεμβρίου στον χώρο του ΟΣΕ Κοζάνης 7:00 με 10:00 κάθε βράδυ καλλιτέχνες της Κοζάνης συναντιούνται, συνομιλούν και συνδημιουργούν μεταξύ τους
Eoρτή ανακομιδής λειψάνων Αγ. Νεκταρίου 2 & 3 Σεπτεμβρίου στον Ι.Ν. Αγ. Νεκταρίου Σιατίστης
Αναληθής και ψευδής ο ισχυρισμός του GEA για την υποχρεωτικότητα καταβολής συγγενικών δικαιωμάτων από τα καταστήματα Εστίασης – Συνεχίζονται οι Αγωγές και τα Ασφαλιστικά μέτρα»
Το Τμήμα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει για 3η χρονιά, σύμφωνα με τις διατάξεις του Ν.4485/2017, το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (ΠΜΣ), με τίτλο: «Ηλεκτρονικό Επιχειρείν και Ψηφιακό Μάρκετινγκ»
Τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά επισκέφθηκε ο νέος Διοικητής του Τμήματος Τροχαίας Εορδαίας, Παναγιώτης Αβραμίδης
Έγκριση των όρων προγραμματικής σύμβασης πολιτισμικής ανάπτυξης μεταξύ Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού-Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας και ΙΝ Τιμίου Προδρόμου Λευκοπηγής για αποκατάσταση της ιστορικής στέγης του ναού
Kαλούνται οι παραγωγοί χρήστες του αρδευτικού δικτύου του Τ.Ο.Ε.Β. Σερβίων, για την απρόσκοπτη λειτουργία του αρδευτικού δικτύου, να εξοφλήσουν τις υποχρεώσεις τους προς τον Οργανισμό, καθότι έχουν παρέλθει οι προθεσμίες και των τριών δόσεων όπως αυτές καθορίστηκαν από τη Γενική Συνέλευση του Οργανισμού.
Ξεκίνησαν οι εγγραφές στην Φιλαρμονική Ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Ο Αριστοτέλης»
Η ομιλία του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής για τη σύσταση Εξεταστικής Επιτροπής για τις παρακολουθήσεις τηλεφωνικών επικοινωνιών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στα δικαστήρια η επίλυση των διαφορών τους
kozan.gr: Ανοιχτή εκδήλωση ενημέρωσης πολιτών για την ανακύκλωση τηγανελαίων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Τρίτης 30/8 στον κεντρικό πεζόδρομο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες για την τοποθέτηση οπτικών ινών στην πόλη της Κοζάνης – Σημερινές φωτογραφίες
Διακοπή υδροδότησης στα Πλατάνια μέχρι τις 15.00 λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού
Kάτοικος της Σκήτης Κοζάνης, επισημαίνει, μέσω του kozan.gr: Προσοχή, κίνδυνος ηλεκτροπληξίας
Την Αναγέννηση Άρτας, μια ιστορική ομάδα της Ηπείρου, θα αντιμετωπίσει αύριο το απόγευμα στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης η ΑΕΠ στο πλαίσιο του θεσμού του Κυπέλλου Ελλάδας
kozan.gr: Άλλη μια επιβεβαίωση του kozan.gr ότι η Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Κ. Δαδαμόγια δε σηκώνει το τηλέφωνο σε όσους την αναζητούν – Δείτε το ύφος με το οποίο απάντησε στον Απόστολο Τζιώτζη κατά τη συνεδρίαση της σημερινής Οικονομικής Επιτροπής στην Περιφέρεια όταν της είπε ότι την παίρνει τηλέφωνο και δεν το σηκώνει (Βίντεο)
kozan.gr: Αν κι εισηγήτρια του θέματος, δεν τα ήξερε καλά η Κατερίνα Δαδαμόγια και τ’ άκουσε από την Μαρία Καρυπίδου που την “έσφαξε” με το βαμβάκι (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αν αργήσει το ραντεβού σας στην Αντιπεριφέρεια Γρεβενών δείξτε κατανόηση
kozan.gr: Μανιτάρι “γίγαντας”, σχεδόν 9 κιλά, στον Τετράλοφο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Παρουσίαση προγράμματος σπουδών της Musicart – Νεο Ωδείο Κοζάνης – Η νέα χρονιά φέτος ξεκινάει την Τετάρτη 31 Αυγούστου στις 6.00 το απόγευμα στο αμφιθέατρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Ο κολαούζος, οι κολαούζοι, το 1+1 δώρο και στο βάθος το χωριό!!! (Με αφορμή τις εμμονές και κουτοπονηριές της εκλεγμένης ομάδας του Συνδυασμού “Κοζάνη Μπροστά” του Ε. Σημανδράκου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μετά το Δημοτικό Συμβούλιο Kοζάνης, o “Πρέσβης” κι οι υπόλοιποι, στα “Πλατάνια” για γλέντι (Φωτογραφία)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Tο πιο ωραίο ανέκδοτο
Η Αγορά δεν συγχωρεί και δεν χαρίζεται! (Απόσπασμα από σεμινάριο επιχειρηματικότητας του Νέστορα Κολοβού)
ΤΕΕ Τμ. Δ. Μακεδονίας: «Κατάρτιση του μητρώου στελεχών επιτροπών κρατικής αρωγής»
Kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τα “τυπικά” – και μόνο – μεταξύ Κατερίνας & Όλγας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Ψήνεται” για την επιστροφή του στα αυτοδιοικητικά του Δήμου Κοζάνης
Εκδηλώσεις Ρυακιώτικα 2022, από τον Ε.Μ.Α.Σ. ΠΑΟΚ Ρυακίου, την Παρασκευή 2 Σεπτεμβρίου
Η Ευτέρπη Κοτζαίτση στον Απόλλωνα Πτολεμαίδας
Η Βίκυ Καρπούζα, που συμμετείχε στο δρόμο Αυγερινού Βοΐου 24χλμ., εκφράζει το παράπονό της για τη σειρά αγώνων Voiorace: “Κρίμα μία σειρά όμορφων αγώνων, καλοκαιρινών, να μην έχει την αίγλη των προηγούμενων ετών, των προηγούμενων διοργανώσεων”
kozan.gr: Ένα ακόμη υπέροχο γλέντι, με πολύ κόσμο και κέφι, στα Πλατάνια Κοζάνης, το βράδυ της Δευτέρας 29/8, με την ορχήστρα του Γιάννη Γρίβα (Βίντεο)
Δημαρχείο Κοζάνης 10 Απριλίου 1941 – Μετά τον βομβαρδισμό από γερμανικά Stuka
Το Κέντρο Ξένων Γλωσσών DAVID πάντα πρωτοπόρο, συνεχίζει και φέτος να παράγει έργο και να δίνει τα φώτα της αγγλικής αλλά και άλλων γλωσσών στους μαθητές της Κοζάνης
kozan.gr: Έντονη βροχόπτωση με χαλάζι, το απόγευμα – προς βράδυ, της Δευτέρας 29/8, στην Εράτυρα του Δήμου Βοΐου (Βίντεο)
Επισήμανση αναγνώστη στο kozan.gr: “Σήμερα είναι τρίτη νύχτα που παρατηρώ ότι το κόκκινο προειδοποιητικό φως για τα αεροπλάνα στον λόφο του ψηλού Αη-Λιά, στην Κοζάνη, δεν ανάβει”
kozan.gr: Εξοργισμένος για την κριτική που γίνεται για το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης ο Κ. Κυτίδης (μέλος του Δ.Σ.): “Αν θεωρεί κάποιος ότι κάνουμε παρανομίες ας πάει στον Εισαγγελέα” – Η έντονη κι άμεση αντίδραση του Χ. Κουζιάκη: “Το ΔΗΠΕΘΕ χρηματοδοτείται από το Δήμο Κοζάνης δεν παίρνει χρήματα από το Δ.Σ. του ΔΗΠΕΘΕ. Κανείς δεν θα μας απαγορεύσει να κάνουμε κριτική” (Βίντεο)
kozan.gr: Στην κριτική που γίνεται για τη νέα προκήρυξη της θέσης του καλλιτεχνικού διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης κι ότι οι όροι της διαμορφώθηκαν «φωτογραφικά» ο Δήμαρχος Κοζάνης απάντησε: “Όλη αυτή η συζήτηση δεν μιλάει για την ουσία, δε μιλάει για το έργο παράγει το ΔΗΠΕΘΕ, τι παραστάσεις ανέβηκαν κτλ.. Όποιος θέλει, τον κώλο του να βαράει το ΔΗΠΕΘΕ υπάρχει και θα υπάρχει…” (Βίντεο)
kozan.gr: Η πρώτη δήλωση του Λ. Γκούμα για την ανάληψη της Αντιδημαρχίας Πολεοδομίας του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Φ. Κεχαγιάς, επιβεβαιώνοντας τη στήλη, μίλησε, γι’ αυτό που λέει η συντριπτική πλειοψηφία των πολιτών, ότι τα Λασσάνεια έχουν υποβαθμιστεί – “Ρίχνουμε λίγο το επίπεδο κι ας μην είμαστε τόσο μίζεροι”, ήταν η απάντηση του Πρόεδρου του ΟΑΠΝ Ζ. Μάρα (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Παλαίμαχοι ποδοσφαιριστές της ΔΕΗ και του ΠΑΟΚ έπαιξαν, το απόγευμα της Δευτέρας 29/8, ποδόσφαιρο για φιλανθρωπικό σκοπό, που αφορά στην κάλυψη διαφόρων αναγκών του Ειδικού Δημοτικού Σχολείου και Ειδικού Νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: To άκυρο σχόλιο του Γ. Τζουμερκιώτη για την ανάληψη των καθηκόντων του ως Αντιδήμαρχος Κοινωνικής Προστασίας, Παιδείας και Πολιτισμού στο Δήμο Κοζάνης
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας: “Δεν ξέρεις ποτέ τι γίνεται, ξέρεις όμως πάντα ποιος θα σε βοηθήσει”
Δείτε το διαφημιστικό σποτ του ΙΕΚ VOLTEROS στην Κοζάνη – Ποιες ειδικότητες θα λειτουργήσουν φέτος (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μεγαλεία για τον Δήμαρχο Κοζάνης – Γίνεται “Πρέσβης”
Εγκρίσεις χρηματοδότησης δράσεων – έργων στο Δήμο Βοΐου ύψους 1.541.000 €
Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας / Εορδαίας: Παρατυπίες και ελλιπή μέτρα ασφαλείας στην εργολαβία της ΔΕΔΑ στην Κοινότητα Περδίκκα για την κατασκευή του αγωγού φυσικού αερίου (Δελτίο τύπου)
Ο Ορειβατικός Σύλλογος Πλατανορέματος «Η ΚΡΥΑ» διοργανώνει την Κυριακή 04-09-2022 ημερήσια περιπατητική εκδρομή στα «Τζουμέρκα».
Οδοντιατρείο Σόνιας Μεντεσίδου στην πόλη της Κοζάνης
Πτολεμαίδα: 27χρονη με τη μέθοδο του εναγκαλισμού αφαίρεσε από το λαιμό δύο ηλικιωμένων γυναικών δύο χρυσούς σταυρούς αξίας περίπου -2.500- ευρώ
Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Εκδήλωση ενημέρωσης για την ανακύκλωση τηγανελαίων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Το “παλεύει” ο Θόδωρος” – Ετοιμάζει και ζητεί από κόσμο να υπογράψει, όταν θα είναι έτοιμη (αρχές 2023), τη διακήρυξη των αρχών και θέσεων του συνδυασμού που ετοιμάζει για το Δήμο Κοζάνης το 2023
Η Σιάτιστα και το αρχοντικό Δόλγηρα στο εξώφυλλο του VOGUE την Κυριακή 4 Σεπτεμβρίου με την Καθημερινή
Επιβεβαίωση του kozan.gr – “Παίζει τα ρέστα του” ο Δήμαρχος Κοζάνης – Νέοι Αντιδήμαρχοι στο Δήμο Κοζάνης ο Γ. Τζουμερκιώτης, ως Αντιδήμαρχος Κοινωνικής Προστασίας, Παιδείας και Πολιτισμού & νέος Αντιδήμαρχος Πολεοδομίας o Β. Γκούμας – Η προσπάθεια “απορρόφησης” του συνδυασμού Σημανδράκου ξεκινά
2ο αντάμωμα απανταχού Πολυλακκιωτών, στην πλατεία του χωριού, το Σάββατο 3 Σεπτεμβρίου
“Γέφυρα Ζωής”: Την Τετάρτη 31 Αυγούστου συνεχίζουμε τις αιμοδοσίες με τη συμμετοχή του Αθλητικού Μορφωτικού Συλλόγου Αργίλου
Περί υποκλοπών τηλεφωνικών συνδιαλέξεων (Γράφει ο Α. Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Διερευνούν αν μπορούν να “δουν” μαζί την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Συναντήθηκαν μια φορά κι ενδεχομένως να το επαναλάβουν, αυτή τη φορά παρουσία περισσοτέρων
Τρία γερανοφόρα οχήματα, από λατομείο της Κοζάνης στη Λάρισα – μεταφέροντας από δέκα εδώλια – για την αποκατάσταση του Α’ Αρχαίου Θεάτρου Λάρισας
Διακρότημα Κοζάνης: “Afterschool, γιατί τα παιδιά μας αξίζουν πάντα το καλύτερο! “
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 31 Αυγούστου από τις 10:00 έως τις 13:00
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στις 11/10, ημέρα απελευθέρωσης της Κοζάνης, τα “αποκαλυπτήρια” για την αυτοδιοικητική προσπάθεια του Σ. Καμπουρίδη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πολλές δικαστικές διαμάχες “τρέχουν” και θα “τρέξουν” το επόμενο διάστημα μεταξύ μελών της Δημοτικής Αρχής Σερβίων, διαχειριστών ΜΜΕ/ιστολογίων και πολιτών
Εγγραφές στο Δημόσιο Ι.Ε.Κ Βοηθός Νοσηλευτικής του   Γενικού Νοσοκομείου ΚΟΖΑΝΗΣ «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» του εκπαιδευτικού έτους 2022-2023
Τα παράπονα στο Δήμαρχο Σερβίων – Ξεκινά ο νέος κύκλος διαλόγου με τους πολίτες που διοργανώνει η Δημοτική Αρχή
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Βασίλης Κωνσταντόπουλος εξετάζει σοβαρά το ενδεχόμενο να είναι εκ νέου υποψήφιος Δήμαρχος Σερβίων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μόνο “φλου” δεν ήταν η κουβέντα – Στην παρέα κι ο “μπερδεμένος” Ερρίκος Δαβιδόπουλος
Ενημερωτική συνάντηση Αμανατίδη – Δημοτικής Κίνησης για την λειτουργία της Τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Να της πείτε να κατέβει από το θρόνο της”
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο από το παραδοσιακό και λαϊκό γλέντι του συλλόγου Ν. Νικόπολης Κοζάνης “Ο Αη Γιάννης”
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ,: Γίνε κι εσύ Security! Εξασφάλισε μια θέση εργασίας!
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία: «Συμπαράσταση και αγωνιστική Αλληλεγγύη στους αγωνιζόμενους κατοίκους Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου»
Εορδαία: Ο Γεώργιος Χατζημάνου, πατέρας 5 παιδιών, παραιτήθηκε από εργαζόμενος (ως εξωτερικός φρουρός) στο σωφρονιστικό κατάστημα Γρεβενών και θα χειροτονηθεί το ερχόμενο Σαββατοκύριακο 3 και 4 Σεπτεμβρίου, νέος κληρικός της Μητρόπολης Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας
kozan.gr: Φοιτητές, από διάφορα μέρη της Ελλάδας, παρακολούθησαν από εξειδικευμένους καθηγητές και έμπειρους “πετράδες”, όλα τα μυστικά γύρω από την επεξεργασία της πέτρας, στο πλαίσιο του 6ου Εργαστηρίου Παραδοσιακής Δόμησης που πραγματοποιήθηκε στον Πεντάλοφο Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Ο μοναδικός Πρόεδρος και Διευθύνων Σύμβουλος της ΔΕΗ που “δεν πάτησε το πόδι του” στο ενεργειακό λεκανοπέδιο πραγματοποιώντας μια επίσημη επίσκεψη – περιοδεία με την ιδιότητα που φέρει”
kozan.gr: Ενέργειες της Δημοτικής Αρχής Εορδαίας ώστε να μην αποξηλωθεί κι απομακρυνθεί ο εγκατεστημένος εξοπλισμός από τον ανενεργό ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Θα “δραπετεύσει” ή όχι;”
kozan.gr: Δήμαρχος Εορδαίας, Π. Πλακεντάς: “Βανάκι ξεφόρτωσε 10 σκυλιά έξω από το κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην Πτολεμαίδα – Με πήραν τηλέφωνο 3 τα ξημερώματα” (Βίντεο)
kozan.gr: Ανέλαβαν και εκτελούν καθήκοντα, από χθες Κυριακή 28/8, ο Παναγιώτης Αβραμίδης ως Διοικητής Τροχαίας Εορδαίας & ο Σπύρος Τάσιος ως Διοικητής του Α.Τ. Εορδαίας
Παρουσίαση βιβλίου “Η Δύση του Ποντιακού Ελληνισμού από την πένα του Νίκου Καπετανίδη”, το Σάββατο 3 Σεπτεμβρίου 2022, στο αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαίδας
kozan.gr: Bράδυ Κυριακής 28/8 με πολύ κόσμο στο πανηγύρι του Αγ. Ιωάννου του Προδρόμου στην Πτολεμαίδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Με ποντιακή βραδιά, ξεκίνησαν, το βράδυ της Κυριακής 28/8, οι πολιτιστικές εκδηλώσεις που διοργανώνει ο Πολιτιστικός Σύλλογος «Πλατάνια» (30 Φωτογραφίες & Βίντεο 9′)
kozan.gr: Κοζάνη: Αναφορά μητέρας ότι δύο άγνωστοι επιχείρησαν να της πάρουν την τσάντα ενώ φοβήθηκε και για το μωρό της – Ειδοποίησε την αστυνομία
“ΕΛΠΙΔΑ” Την 47η έκθεση Καστοριάς επισκέφθηκε ο Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ» με επικεφαλής την κ. Ζεμπιλιάδου.
Μέσα σ’ ένα κατάμεστο από κόσμο «Μετόχι», το βράδυ του Σαββάτου, 27 Αυγούστου, πραγματοποιήθηκε με μεγάλη επιτυχία η εκδήλωση του Συλλόγου Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πανέμορφες εικόνες, “γεμάτες” φύση και καταπληκτική θέα, από την κορυφή των Πιερίων, Φλάμπουρο (2193 μ. – Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πλήθος πιστών, το απόγευμα της Κυριακής 28/8, στο Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό, στον εορτάζοντα Ιερό Ναό Αγίου Ιωάννου Προδρόμου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθησαν -3- αλλοδαποί, για διακίνηση -31- κιλών ακατέργαστης κάνναβης, σε περιοχή της Καστοριάς, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς Κατά την προσπάθεια αποφυγής του αστυνομικού ελέγχου προκλήθηκαν υλικές ζημιές σε -2- αστυνομικά οχήματα – Επιπλέον, σε βάρος του ενός εκ των τριών συλληφθέντων εκκρεμούσαν καταδικαστικές αποφάσεις (Φωτογραφίες)
“Καμπή – σύννεφα στην εφηβεία”, το πόνημα του συμπολίτη μας, από την Κοζάνη, Εμμανουήλ Δραγώγια και τις εκδόσεις Παρέμβαση, θα παρουσιαστεί στο κοινό την Κυριακή 4 Σεπτεμβρίου, στο στέκι της ΑΡΣΙΣ
kozan.gr: Επισκέψιμος, για ένα δίωρο, ήταν, το μεσημέρι της Κυριακής 28/8, ο Μακεδονικός Τάφος της Σπηλιάς Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έντονη βροχόπτωση, με χαλάζι κι αέρα, λίγο μετά τις 17:30, στην ευρύτερη περιοχή του Μαυροδενδρίου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Με επιτυχία διεξήχθη το πρωί της Κυριακής 28/8 ο VoioRace – Αγώνας Αυγερινού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σιάτιστα: 40ήμερο μνημόσυνο του αείμνηστου Εθνικού μας ευεργέτη Παπαγεωργίου Νικολάου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Στο δάσκαλό μου (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
kozan.gr: Δεν ξεχνούν, στην ΑΕ Κοζάνης, τον Τέλη Δαϊρούση – Πραγματοποιήθηκε, το Σάββατο 27/8, το 26ο τουρνουά αφιερωμένο στη μνήμη του
Νέο βίντεο, από drone, από την εντυπωσιακή Νεράιδα και την Yψηλή Γέφυρα των Σερβίων
kozan.gr: Ένας 26χρονος επισκέπτης από τη Θεσσαλονίκη, με ενδιαφέρον για την παλαιοντολογία, μέσα από το προσωπικό του vlog, εκφράζει την απογοήτευσή του για τ’ ότι επισκέφτηκε σήμερα Σάββατο 27/8 το κτήριο στον Περδίκκα του Δήμου Εορδαίας, όπου φυλάσσεται το σπάνιο και μοναδικής σημασίας παλαιοντολογικό εύρημα του προϊστορικού ελέφαντα του Περδίκκα και το βρήκε κλειστό (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Aρκετός κόσμος, από το βράδυ του Σαββάτου, στο πανηγύρι του Αγ. Ιωάννου του Προδρόμου (Βίντεο & 35 Φωτογραφίες)
Voiorama gr: Λίγες κενές θέσεις ακόμη για την υπέροχη εκδρομή στο Τολό – Ναύπλιο
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η Φιλαρμονική ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης» “πήγε “πλατεία το απόγευμα του Σαββάτου 27/8 (Φωτογραφίες & Βίντεο) (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Υπεραστικού ΚΤΕΛ Κέρκυρας μίλησε στο kozan.gr δίνοντας αρκετές πληροφορίες σχετικά με το θανατηφόρο τροχαίο που σημειώθηκε το πρωί του Σαββάτου 27/8 στα διόδια Πολυμύλου Κοζάνης όταν το Ι.Χ. αυτοκίνητο, που οδηγούσε 66χρονη κι η οποία έχασε τη ζωή της, έπεσε πάνω σε λεωφορείο του ΚΤΕΛ Κέρκυρας (Ηχητικό)
Ξηρολίμνη Κοζάνης: «Καίνε» οι τιμές σε καυσόξυλα και πέλετ (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Βρέφος 8 μηνών κατάπιε ξένο σώμα (πιθανότατα μια μικρή παραμάνα)
kozan.gr: Aίτημα στο Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης με το οποίο ζητείται χρηματοδότηση ως οικονομική στήριξη στους επαγγελματίες ψαράδες της Λίμνης Πολυφύτου
Η Αστρέλια στην Πτολεμαίδα 29 & 30 Αυγούστου
Σύλλογος Κρητών Πτολεμαϊδας και φίλων Κρήτης: Κρητική βραδιά με το συγκρότημα του Γ. Σφακιανάκη το Σάββατο 3 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Νεκρή η 66χρονη οδηγός του Ι.Χ. αυτοκινήτου που έπεσε πάνω σε λεωφορείο στα διόδια Πολυμύλου (Φωτογραφία και βίντεο από το τροχαίο)
kozan.gr: Ι.Χ. αυτοκίνητο έπεσε πάνω σε λεωφορείο τη στιγμή που σταμάτησε για να “περάσει” τα διόδια Πολυμύλου
Πανηγυρίζει ο Ι.Ν. Αγίου Ιωάννου Προδρόμου Πτολεμαίδας – Το πρόγραμμα
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: “τι σημαίνει «ακρίβεια Μητσοτάκη» αλλά και πόσο καταστροφική και αδιέξοδη είναι η πολιτική της κυβέρνησής του”
Το ΙΕΚ Κοζάνης μετατρέπεται σε Πειραματικό ΙΕΚ Κοζάνης
kozan.gr: Η ανάρτηση “φωτιά” του Προέδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων Ν. Μπουκουβάλα, για την απουσία των συμβούλων της αντιπολίτευσης από την χθεσινή εκδήλωση της “Ευξείνου Λέσχης Σερβίων”: “Αισθάνθηκα ντροπή”
Kozan.gr: Πολύ κέφι στο ποντιακό γλέντι της Ευξείνου Λέσχης Σερβίων, που πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Παρασκευής 26/8, στο «Τούρκικο Σχολείο” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αυτό είναι το καφενείο της Κορυφής Βοΐου – Κορυφή όνομα και πράγμα (Γράφει ο Βασίλης Παπαδημούλης)
Η Φιλαρμονική ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης», θα πραγματοποιήσει συναυλία, στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας, σήμερα Σάββατο 27/8/2022
Αναφορά αναγνωστριας στο kozan.gr για παγιδευμένο χελιδόνι στην περιοχή της Λευκόβρυσης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Άνω Κώμη Κοζάνης: Ασφαλτοστρώθηκαν, από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, αγροτικοί δρόμοι  σε επιχειρήσεις και κτηνοτροφικές μονάδες (Φωτογραφίες)
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαίδας: “Eίναι η πρώτη φορά – στην εικοσάχρονη ζωή του σχολείου μας – που θα εκκινήσουμε σχεδόν σε πλήρη παράταξη – aπό σήμερα 30 εκπαιδευτικοί έχουν τοποθετηθεί και ανήκουν στο εκπαιδευτικό δυναμικό για το σχολικό έτος 2022-2023
kozan.gr: Kοζάνη: Έναρξη, το απόγευμα της Παρασκευής 26/8, για το διήμερο εκδηλώσεων με θέμα «Τόπος και λογοτεχνία», που διοργανώνει το λογοτεχνικό περιοδικό Παρέμβαση (Bίντεο & φωτογραφίες)
kozan.gr: “Λίφτινγκ” ενόψει της Εμποροπανήγυρης Σερβίων, που θα διεξαχθεί από τις 27/09/2022 έως τις 03/10/2022 (Φωτογραφίες)
Πολύς ο θρησκευόμενος κόσμος της Κοζάνης που ανηφόρισε, το απόγευμα της Παρασκευής 26/8, στο γραφικό παρεκκλήσι του Αγίου Φανουρίου … με τις «φανουρόπιτες» να «παίρνουν και να δίνουν…» (Φωτογραφίες)
Με αμείωτο ενδιαφέρον συνεχίζεται η ΠΡΟΠΩΛΗΣΗ ΕΙΣΙΤΗΡΙΩΝ για τη μεγαλύτερη συναυλία του καλοκαιριού, με διοργανωτή το ΣΥΛΛΟΓΟ ΑΤΟΜΩΝ ΜΕ ΑΝΑΠΗΡΙΑ Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ,  την Τρίτη 30 Αυγούστου στις 9.30 το βράδυ, στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης
Σιάτιστα: Φωτογραφίες και βίντεο από την εκκλησία Αγίου Νεκταρίου και τον εσπερινό για τον εορτασμό του Αγίου Φανουρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η αφίσα για τα αποκαλυπτήρια της προτομής του Χρύσανθου Θεοδωρίδη στην Οινόη Κοζάνης την Δευτέρα 5/9
Ειδικό ποσοστό εισαγωγής στα ΑΕΙ – και μόνο για το ακαδημαϊκό έτος 2022-2023 – για τους μαθητές περιοχών που έχουν πληγεί από φυσικές καταστροφές με απόφαση της Ν. Κεραμέως – Ανάμεσα στις περιοχές αυτές και οι Δήμοι Φλώρινας, Αμυνταίου & Πρεσπών
kozan.gr: Δεκάδες φανουρόπιτες κι αρκετός κόσμος, το απόγευμα της Παρασκευής 26 Αυγούστου, στο Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό, στον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδος Πτολεμαΐδας, λόγω του εορτασμού του Αγίου Φανουρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κύριε Γιώργο Κασαπίδη είναι η λύση για τη Δ. Μακεδονία τα άγρια βατόμουρα? (ρωτάει ο Παναγιώτης Τσαρτσιανίδης)
Kοζάνη: Ζητείται μαθηματικός από το φροντιστήριο Μ.Ε. Νόηση – κριτική παιδαγωγική.
Κοζάνη: Ο εκπαιδευτικός Όμιλος Datacom Group αναζητά δημιουργικούς συνεργάτες
Νέο σκετσάκι από την ομάδα του kedros tv (Μεταξά Σερβίων), με θέμα υποκλοπές (Bίντεο)
Πολιτιστικές εκδηλώσεις 7, 8 & 9 Σεπτεμβρίου από το Μορφωτικό Σύλλογο Αλωνακίων
Υπογραφή μνημονίου συνεργασίας μεταξύ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και της Εθνικής Αρχής Διαφάνειας
Από την εταιρεία ΝΙΛΟΣ ΕΛΛΑΣ ΜΕΠΕ ζητείται μηχανικός (μηχανολόγος, ηλεκτρολόγος ή πολιτικός μηχανικός)
Σύλλογος για την Καταπολέμηση της Ανεργίας και για την Ανάπτυξη της περιοχής Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου Κοζάνης: “Η Τρομοκρατία τους για να φιμώσουν την αλήθεια και να στερήσουν το δίκαιο των κατοίκων δεν θα περάσει, όπως δεν πέρασε και τόσες άλλες φορές”
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος το Σάββατο 27/8 σε οδούς της πόλης της Κοζάνης
Από τον Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας ανακοινώνεται ότι αναβάλλονται οι προγραμματισμένες παραστάσεις του θεατρικού έργου «ΙΣΛΙ», για 26 – 27 – 28 Αυγούστου
Υπεγράφη σύμβαση με αντικείμενο την αναπαλαίωση – επισκευή του δημοτικού σχολείου στον Πολύλακκο του Δήμου Βοΐου
Η σημερινή παιδική παράσταση Αστρέλια αλλάζει χώρο και θα πραγματοποιηθεί στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στις 21:00
M. Kαραμπατζιάς: “Θεωρούμε ότι δικαιωνόμαστε σε σχέση με την κριτική που ασκούσαμε χρόνια τώρα για τον ρόλο των Σ.Δ.Ι.Τ. – Το είπε καθαρά ο Γενικός Διευθυντής της ΔΙΑΔΥΜΑ κ. Δημοσθένης Μαυρίδης”
Ο Μπαδήμας νέος προπονητής της Κοζάνης
Νεολαία ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης διαρκώς υπονομεύεται με αποκλειστική ευθύνη του Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα
kozan.gr: Eντάχθηκε στο ΕΣΠΑ η πράξη «Ενημέρωση μαθητών και πολιτών Δήμου Βοΐου με την μέθοδο της ρομποτικής εκπαίδευσης σε θέματα περιβαλλοντικής διαχείρισης»
Koζάνη: Aνήλικοι πλησίασαν 64χρονη, η οποία κινούνταν πεζή και με τη χρήση βίας αποπειράθηκαν από κοινού να αποσπάσουν την τσάντα της, χωρίς ωστόσο να καταφέρουν να ολοκληρώσουν την πράξη τους
kozan.gr: Κηρύχθηκαν σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης Τριγωνικό & Τρανόβαλτο του Δήμου Σερβίων, μετά από αίτημα της Δημοτικής Αρχής του Χ. Ελευθερίου
Η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης διοργανώνει πανεξόρμηση με το «Ριζοσπάστη» του Σαββατοκύριακου 27-28/8/2022, συνεχίζοντας το πολιτικό άνοιγμα στους εργαζόμενους και στα λαϊκά στρώματα της περιοχής
Συνεχίζονται και σήμερα από την Π Υ οι εργασίες της απάντλησης υδάτων από το Παλαιοντολογικό Μουσείο Πτολεμαΐδας
Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ: «Θεωρούμε ότι οι 4 εταιρείες ρεύματος διαμορφώνουν τις τιμές» – Κόντρες των συνδικαλιστών με τον Άδωνι Γεωργιάδη
Νέα αναβολή λόγω κακοκαιρίας. Σε περίπτωση προγραμματισμού νέας ημερομηνίας θα υπάρχει νέα ανακοίνωση.
H νέα προκήρυξη για τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του Οργανισμού ΔΕΝ ΚΙΝΕΙΤΑΙ ΣΤΑ ΠΛΑΙΣΙΑ ΤΗΣ ΝΟΜΙΜΟΤΗΤΑΣ ΚΑΙ ΕΞΥΠΗΡΕΤΕΙ ΔΙΑΠΡΟΣΩΠΙΚΕΣ ΣΧΕΣΕΙΣ ΤΟΥ Δ.Σ. ΤΟΥ ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. ΚΟΖΑΝΗΣ ΜΕ ΑΤΟΜΑ ΤΗΣ ΑΡΕΣΚΕΙΑΣ ΤΟΥ
Εορδαία: Mετανάστης από την Ελβετία έστησε Μουσείο στην Ολυμπιάδα
Το Δ.Σ. του ΦΣ Κοζάνης και ο προπονητής Σάκης Παπαβασιλείου ανακοινώνουν την από κοινού συμφωνία ολοκλήρωσης της συνεργασίας των δύο πλευρών
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Μπαίνει κι ο Κ. Κυριακίδης στην “εξίσωση” του υπό σύσταση νέου συνδυασμού και με ποιο ρόλο;
Κoζάνη – Μια Ηγουμένη στα χνάρια της Αγάπης. (Στη μνήμη της, Αύγουστος 2006 – Γράφει η Τ. Σιόμου)
Mια τοπική κοινωνία διαλύεται και η δημοτική αρχή Μαλούτα, ως συνήθως, «περί άλλων τυρβάζει» – Επίσκεψη στην Κοινότητα Ποντοκώμης
Aπορία αναγνώστη στο kozan.gr: “Ποιος είναι αυτός ο ειδήμονας, το υπέρτατο μυαλό, πού σκέφτηκε αυτές τις ώρες λειτουργίας επίσκεψης τού Τάφου;”
Το kozan.gr αποκαλύπτει – Έρχονται αυξήσεις φωτιά (μέχρι και 40%), από την ΔΙΑΔΥΜΑ, στην τιμολόγηση της διαχείρισης αστικών αποβλήτων, με κόστος που θα μετακυλιστεί, λόγω ανταποδοτικότητας, μέσω των δημοτικών τελών, από τους Δήμους της Δ. Μακεδονίας, στους πολίτες – Το κόστος λειτουργίας του ΣΔΙΤ του Εργοστασίου Απορριμμάτων, σύμφωνα με τον Γενικό Διευθυντή (της ΔΙΑΔΥΜΑ), είναι η βασική αιτία για τις αυξήσεις αυτές – Η φράση του Δ. Μαυρίδη, “Βρε κερατά δεν μας είπατε να κάνουμε το εργοστάσιο;” είναι χαρακτηριστική
Εγγραφές στη Σχολή Βυζαντινής Εκκλησιαστικής Μουσικής “Διονύσιος Ψαριανός”
Σε κλίμα κατάνυξης η εορτή του Αγίου Κοσμά του Αιτωλού από το Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης
Ο Γιάννης Κότσιρας για μία και μοναδική συναυλία, την Παρασκευή 2 Σεπτεμβρίου 2022 στο “Άλσος Βελβεντού”
Ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας σχετικά με τα προβλήματα που προέκυψαν από τις βροχοπτώσεις
kozan.gr: Ώρα 20:00: Πτολεμαίδα: Πέρασαν από την οδό Διοικητηρίου και ξεσήκωσαν με τις κόρνες τους …πηγαίνοντας για τα προζύμια του γαμπρού στην Γαλάτεια Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Μανιτάρι γίγας 6 κιλών (περίπου) στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aίτημα για να κηρυχθούν Τριγωνικό & Τρανόβαλτο σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης, λόγω της κακοκαιρίας των προηγούμενων ημερών, κατέθεσε ο Δήμος Σερβίων
Υπογραφή Πρωτοκόλλου Συναντίληψης και Συνεργασίας μεταξύ της Γενικής Γραμματείας Ε.Ε.Κ.Δ.Β.Μ.&Ν. και του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ο Γ. Ιωαννίδης εξηγεί γιατί ανεξαρτητοποιήθηκε από το συνδυασμό της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”, αν θα συνεχίσει στην αυτοδιοίκηση αλλά και πως κρίνει το έργο της σημερινής Δημοτικής Αρχής στο Δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Υπουργός Ανάπτυξης Α. Γεωργιάδης για Γ. Αδαμίδη “Αντί να βγαίνει στα κανάλια και να λέει για τα καρτέλ ενέργειας που επιδοτεί η κυβέρνηση να πάει στην Επιτροπή Ανταγωνισμού και να κάνει την καταγγελία του – Η απάντηση του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδη με σχετικό βίντεο
kozan.gr: Πρόστιμο 2300 ευρώ από το Δήμο Κοζάνης σε συμπολίτη μας για μη τήρηση της νομοθεσίας για το δεσποζόμενο ζώο του
Από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς ταυτοποιήθηκε και πέμπτο μέλος της εγκληματικής οργάνωσης, η οποία τον Οκτώβριο του 2021 είχε διαπράξει διακεκριμένη περίπτωση κλοπής από επιχείρηση γουναρικών σε περιοχή της Καστοριάς – Για την ίδια υπόθεση έχουν ήδη συλληφθεί -4- μέλη της εγκληματικής οργάνωσης ( -3- τον Οκτώβριο και το Νοέμβριο του έτους 2021 και -1- τον Ιανουάριο του τ.ε.)
Συνεδριάζει το Δ.Σ. Κοζάνης τη Δευτέρα 29 Αυγούστου στις 7 το απόγευμα
Τρισδιάστατη απεικόνιση από τείχη του Κάστρου των Σερβίων (Bίντεο)
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης ενημερώνει το ενδιαφερόμενο κοινό ότι την Κυριακή 28 Αυγούστου και κατά τις ώρες 14:30-16:30, θα είναι ανοιχτός και επισκέψιμος ο Μακεδονικός Τάφος της Σπηλιάς.
Οδοιπορικό στο πανέμορφο χωριό της Χρυσαυγής Βοΐου, σ’ ένα βίντεο διάρκειας 10 λεπτών, σε ποιότητα 4k (Βίντεο)
Εντάχθηκαν ως πληγέντα κτήρια από την πλημμύρα της 22ης Αυγούστου 2022, με σκοπό την έκτακτη χρηματοδότησή τους, το Δημαρχείο Εορδαίας και το Παλαιοντολογικό Ιστορικό Μουσείο της Πτολεμαΐδας
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): Επιτέλους μετά από δεκαετίες το Τριγωνικό και το Πολύρραχο αποκτούν επάρκεια σε γάργαρο νερό
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Σπάρτου μέχρι τις 12.00 για την αποκατάσταση διαρροής
kozan.gr: Κοζάνη: (Κοινωνικά – Κηδείες): “Έφυγε” από τη ζωή, σε ηλικία 65 ετών, ο Ευάγγελος Καραντιάκος
Πτολεμαΐδα: Μεγάλες οικονομικές απώλειες μετρούν οι έμποροι
Δημοτική βραδιά του Πολιτιστικού Συλλόγου Αλώνια, την Παρασκευή 2 Σεπτεμβρίου
Γιώργος Αμανατίδης: «Η Πολιτεία μεριμνά για την αντιμετώπιση των ζητημάτων των αγροτών μας»
Τα άστρα συναντούν τις τέχνες στην Πτολεμαΐδα. Μια τριήμερη γιορτή αστρο-παρατήρησης
Στάθης Κωνσταντινίδης, βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «Πήρε ΦΕΚ η απόφαση για την επιστροφή του ΕΦΚ πετρελαίου για τους παραγωγούς μας.»
Τροχαίο ατύχημα έξω από την Κοζάνη, στη στροφή του αεροδρομίου – Νταλίκα “έφυγε” από το δρόμο (Bίντεο)
X. Kουζιάκης: “Οι τελευταίες εξελίξεις στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης φανερώνουν για μία ακόμη φορά την τραγική κατάσταση την οποία έχει περιέλθει ο σημαντικότερος θεατρικός φορέας της Δυτικής Μακεδονίας”
Ο Δημήτρης Τζεφαλής σε εκδήλωση του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης την Παρασκευή 2 Σεπτεμβρίου και ώρα 7:00 μ.μ. στη Δημοτική Βιβλιοθήκη
kozan.gr: Το αρδευτικό Βελβεντού μπαίνει σε τροχιά εκσυγχρονισμού κι αναβάθμισης
Κοζάνη: Παρουσίαση ποιητικής συλλογής της Παρασκευής Παπία, την Πέμπτη 1 Σεπτέμβρη, στην αυλή του σπιτιού της ΑΡΣΙΣ
kozan.gr: Διαγωνισμός για τη λειτουργία του κυλικείου στο κτήριο της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ Κοζάνης
Πτολεμαίδα: “Οι μπαμπάδες με ρούμι” επιστρέφουν – Πρεμιέρα Τετάρτη 31 Αυγούστου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας
Έκθεσης ζωγραφικής, στο Νερόμυλο Λευκοπηγής, την Δευτέρα 29 Αυγούστου
Η Οδύσσεια ενός λαμπαδηδρόμου – Ολυμπιάδα Μονάχου 1972 (του Γιώργου Αθ. Μπατσίλα, συνταξιούχου τραπεζικού υπαλλήλου από το Μεταξά)
Επισκεφτείτε τη σελίδα του «Balkan festival alternative cure services» που θα διεξαχθεί στις 27 και 28 Αυγούστου 2022 στο σχολείο Κρανιδίων του Δήμου Σερβίων
Στο κλειστό Γυμναστήριο Σιάτιστας η συναυλία της Καλλίοπης Βέττα, την Πέμπτη 25/8
kozan.gr: Kοζάνη: Η παρουσίαση του βιβλίου «το Ξόρκι της Μεριντιάνα», του Νίκου Δεληβοριά, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 24/8 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Ζητείται προσωπικό από την επιχείρηση “Αλέκτωρ”
Η ποιήτρια Ελένη Παπαλαμπροπούλου, με καταγωγή από το Μεσόλακκο Γρεβενών
kozan.gr: Για πολλοστή φορά, άγνωστοι κατέστρεψαν τις εγκαταστάσεις των αθλητικών εγκαταστάσεων στο γήπεδο 5X5 στην Κοινότητα Μαυροδενδρίου Καζάνης (Φωτογραφίες)
Δελτίο Τύπου της Νομαρχιακής Επιτροπής ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης με θέμα την παροχή Φυσικού Αερίου στην Κοινότητα Περδίκα του Δήμου Εορδαίας
Περιοδεία κλιμακίου του ΚΚΕ στις 23/8/2022 με επικεφαλής τον Γεωργακόπουλο Νίκο στην τοπική κοινότητα Τρανοβάλτου
ΤΕΕ Ηπείρου: Άνοιξαν δίαυλοι συνεργασίας με το ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας
Ακύρωση των προβολών των ταινιών της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης
Αναβάθμιση του ηλεκτροφωτισμού της Νεάπολης του Δήμου Βοΐου με 28 φωτιστικά σώματα ισχύος 17W τεχνολογίας led (Φωτογραφίες)
Σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης η Δ.Ε. Αγίων Αναργύρων του Δήμου Καστοριάς – Τηλεδιάσκεψη με τον Υφυπουργό παρά τω Πρωθυπουργό, Χρήστο Τριαντόπουλο, για την αποκατάσταση των ζημιών
X. Eλευθερίου: “Ο δρόμος Νεράιδα – Λεύκαρα είναι πλέον γεγονός”
Δ. Μακεδονία: Ειδοποίηση έκτακτης ανάγκης εστάλη σε κινητά τηλέφωνα, από το 112, για επικίνδυνα καιρικά φαινόμενα
Δήμος Κοζάνης: Τα σημερινά αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία
O Σύνδεσμος Πολιτικών Συνταξιούχων Νομού Κοζάνης διοργανώνει εξαήμερη εκδρομή 19-24 Σεπτεμβρίου 2022
Π. Πλακεντάς: “H κείμενη νομοθεσία σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας προβλέπει διαθέσιμους πόρους, μέσα, υλικά και την λήψη έκτακτων μέτρων αποκατάστασης ορισμένης χρονικής διάρκειας”
28.000  Ένα παιδί στο «Παιδομάζωμα» θυμήθηκε (της Βιολέττας  Μπούσιου)
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης έως τις 15.00, λόγω διαρροής, στην περιοχή Σπινάρη, έως την αρχή Δρεπάνου και Ι. Μ. Αναλήψεως
Eρώτηση του ΚΚΕ για την αλλαγή της ΚΥΑ και την αποζημίωση όλων των αγροτοπαραγωγών Εορδαίας και Βεγορίτιδας
Γ. Αδαμίδης: “Δεν υπάρχει κανείς πλέον που δεν κατάλαβε γιατί ιδιωτικοποιήθηκε η ΔΕΗ, γιατί επιβλήθηκε η βίαιη απολιγνιτοποίηση”
Συνταγή για τη φανουρόπιτα από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου
H επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας για τη σύλληψη δύο ανηλίκων στην Ακρινή για δολιοφθορές: “Συνελήφθησαν άμεσα -2- ανήλικοι ημεδαποί σε περιοχή της Κοζάνης για φθορά ξένης ιδιοκτησίας – Επιπλέον, συνελήφθησαν -2- ημεδαποί και αναζητείται -1- ημεδαπή για παραμέληση της εποπτείας των προαναφερόμενων ανηλίκων”
Στέργιος Γκανάτσιος: “Δυόμιση χρόνια κορωνοϊού στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο”
Χρύσανθος Ταιρίδης σε Μαρία Αντωνιάδου: “Σαν πρώην Αντιδήμαρχος του Δήμου Εορδαίας δηλώνω δημόσια στην κ. Κα Αντωνιάδου ( Αντιδήμαρχο Πολιτισμού Δήμου Εορδαίας) ότι και η υπομονή έχει τα όριά της! Περίμενα μια συγγνώμη για ό,τι έγινε και όχι απειλές για μηνύσεις για ηθική της βλάβη. ‘Εχει μεγάλο θράσος! ΑΠΕΙΛΕΣ ΔΕΝ ΔΕΧΟΜΑΣΤΕ ΟΥΤΕ ΜΑΣ ΠΤΟΟΥΝ”
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κερασιάς την Πέμπτη 25/8 λόγω καθαρισμού της δεξαμενής
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για το σχεδιασμό και τη δημιουργία ιστοσελίδας για την Αγροδιατροφική Σύμπραξη της Περιφέρειας
Η αντίδραση της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” στην ανεξαρτητοποίηση των Γιάννη Ιωαννίδη και Κώστα Κουρού
Έναρξη εγγραφών στην ΕΠΑΣ Μαθητείας Δ.ΥΠ.Α. Κοζάνης για το σχολ. έτος 2022-23
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “Εκτός Σχεδίου Πόλεως” της Εύας Αραμπατζή την Τετάρτη 31 Αυγούστου
TEE/Tμ. Δυτικής Μακεδονίας – Επιστολή προς τον πρόεδρο του ΤΕΕ Στασινό Γεώργιο: Δυνατότητα διαχείρισης συστήματος «Ηλεκτρονική Ταυτότητα Κτιρίου» από Τεχνική Εταιρεία
Σύσκεψη με εκπροσώπους επαγγελματικών σωματείων της Εορδαίας, συγκάλεσε το απόγευμα της Τρίτης το Επιμελητήριο Κοζάνης, με θέμα τις συνέπειες της μεγάλης κακοκαιρίας της Δευτέρας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Κατερίνα ….και τα “έργα” της!!!
Φορολογητέο το ποσό ενίσχυσης των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας από το πρόγραμμα covid
Kozan.gr: Αποτελέσματα επιλογής νηπίων και βρεφών των Δημοτικών Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών (2022-2023) του Δήμου Κοζάνης
26o τουρνουά Τέλης Δαϊρούσης, στο ΔΑΚ Κοζάνης, το Σάββατο 27/8
kozan.gr: Ο Πολιτιστικός Λαογραφικός Σύλλογος «Η Μέρα» θα πραγματοποιήσει έκθεση Μακεδονικής Παραδοσιακής Φορεσιάς, από τις 25 έως 28 Σεπτεμβρίου 2022
Νέα καταγγελία για την προκήρυξη καλλιτεχνικού διευθυντή στο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
kozan.gr: Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας θα συμμετέχει – και φέτος – με δικό της περίπτερο (Ν. 16) στη φετινή Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης που θα διεξαχθεί από 10 έως και 18 Σεπτεμβρίου 2022
Η Βασιλική Χωλοπούλου, κόρη του κοζανίτη βετεράνου μπασκετμπολίστα Άρη Χωλόπουλου, ήταν εκείνη που πρωτοστάτησε στη μεγάλη νίκη της Εθνικής Κορασίδων στο νοκ άουτ ματς των «16» κόντρα στη Λετονία για τη πρόκριση στα προημιτελικά
Γιορτές Πολιτισμού & Παράδοσης την Πέμπτη 1 Σεπτεμβρίου από την Πολιτιστική Λέσχη Ποντίων Περδίκκα
kozan.gr: Αυτή είναι η επιστολή΄του Γ. Ιωαννίδη και του Κ. Κούρου με την οποία ανεξαρτητοποιήθηκαν από τη Δημοτική Κίνηση Κοζάνη Τόπος να Ζεις
ΣΕΕΕΝ Δ. Μακεδονίας: “Κάτω τα χέρια από αγωνιζόμενους εργαζόμενους. Να τηρηθούν άμεσα οι περιβαλλοντικοί όροι χωρίς εκπτώσεις – Από τον Ιούνη ο Σύλλογος για την καταπολέμηση της ανεργίας και για την ανάπτυξης της περιοχής Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου κατήγγειλε ότι ο κύριος ταινιόδρομος μεταφοράς τέφρας από τον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου είναι σε συντήρηση και στον εφεδρικό ταινιόδρομο”
kozan.gr: Γέμισε με νερό η οδός Ι. Τράντα στην Κοζάνη, μετά τη βραδινή καταιγίδα (Βίντεο)
kozan.gr: Κηρύχθηκε σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης o Δήμος Εορδαίας μέχρι και τις 22 Φεβρουαρίου 2023 – H απόφαση που παρουσιάζει το Kozan.gr
23η δεξιοτεχνία αυτοκινήτου Πτολεμαίδας, 3-4 Σεπτεμβρίου 2022
kozan.gr: Ακρινή: Συνελήφθησαν δύο ανήλικοι ως ύποπτοι για τις δολιοφθορές (σκισμένα λάστιχα) σε μεγάλο αριθμό οχημάτων (αυτοκίνητα, τρακτέρ, φορτηγά)
Σε ένα πάρα πολύ θετικό κλίμα, με πολύ κέφι και διάθεση για δουλειά, ξεκίνησε η προετοιμασία της ΑΕΠ Κοζάνης
Ο Δήμος Βοιου απαντά με μήνυση στη διοίκηση του Φιλοζωικού Συλλόγου Σιάτιστας «Η Ευθύνη»: “Eνώπιον της Ελληνικής Δικαιοσύνης να αποδείξουν όσα ψευδή και συκοφαντικά αναφέρουν”
832 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 15 – 21 Αυγούστου 2022 – Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Δήμαρχε (ΣΕΡΒΙΩΝ), πόσα χρόνια έχασα από τη ζωή μου; (Γράφει ο Γάτσος Αθ. Παναγιώτης)
O Γεώργιος Λαγογιάννης, Πλειοψηφών Τοπικός Σύμβουλος Πλατανορεύματος: “Αποκατάσταση της αλήθειας – Λυπάμαι ειλικρινά, γιατί περίμενα από τον Αντιδήμαρχο και τον Γενικό Γραμματέα περισσότερο σεβασμό προς το πρόσωπό μου”
Υπογραφή ένταξης του έργου της ύδρευσης των οικισμών των πρώην Δήμων Αμυνταίου και Αετού στο ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας (Δελτίο τύπου)
M. Στεργίου: “Λόγω του κεραυνού της 21ης Αυγούστου τα ηλεκτρονικά συστήματα στις υπηρεσίες του Δήμου Bελβεντού και του ΚΕΠ έχουν υποστεί βλάβη”
Σύνδεσμος ενεργειακών κοινοτήτων Δυτικής Μακεδονίας : «Προτάσεις βελτίωσης επί της ισχύουσας νομοθεσίας για σταθμούς ΑΠΕ»
Φιλοζωικός Σύλλογος Σιάτιστας “Η ευθύνη”: “Θέλουμε να ενημερώσουμε και να ευαισθητοποιήσουμε τους συνδημότες μας, οι οποίοι πρέπει να γνωρίζουν πώς ακριβώς έχει η κατάσταση με τα αδέσποτα και ότι ο Σύλλογός μας δεν είναι σε καμία περίπτωση υπεύθυνος για όλα όσα συμβαίνουν”
kozan.gr: Εγκρίθηκε από την Ο.Ε. της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας το σχέδιο κι οι όροι Προγραμματικής Σύμβασης, με συνολικό προϋπολογισμό, 718.320 €, μεταξύ της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας & της Ιεράς Μητροπόλεως ΣΕΡΒΙΩΝ-ΚΟΖΑΝΗΣ για την συντήρηση, αποκατάσταση & ανάδειξη ναών της Ι.Μ.Σ. Κοζάνης
kozan.gr: Ακρινή: Άγνωστοι, τρυπήσαν, με αιχμηρά αντικείμενα, λάστιχα από διάφορα οχήματα (Ι.Χ., τρακτέρ & φορτηγά)
Λαϊκή έντεχνη βράδια στην πλατεία Εράτυρας την Παρασκευή 26 Αυγούστου
Η. Βασιλειάδης: “Στα 70μμ το ύψος βροχής που έπεσε χθες στην Πτολεμαΐδα, τιμή που αποτελεί ρεκόρ ύψους βροχής που πέφτει μέσα σε μια μέρα και πόσο μάλλον όταν πέφτει σε 1,5 με 2 ώρες για τον σταθμό του ΕΑΑ.”
Έκφρασις: Φιλολογικά Μαθήματα Λυκείου: Νεοελληνική Γλώσσα & Λογοτεχνία Ι Αρχαία Ι Λατινικά Ι Ιστορία
kozan.gr: Zημιές – εξαιτίας της χθεσινής κακοκαιρίας – και στο κτήριο του συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαίδας – Έπεσαν σοφάδες – Δείτε τις φωτογραφίες που σας παρουσιάζει το kozan.gr
ΕΠΣ Κοζάνης: Κλήρωση Πρωταθλήματος και  Κυπέλλου  2022-23 την Κυριακή 28/08
Η περιφερειακή Αρχή, πιστή στις δεσμεύσεις της, δρομολογεί και εκτελεί σημαντικά έργα στην ΠΕ Κοζάνης – Εξέλιξη έργων ΠΕ Κοζάνης σε Εορδαία, Βόιο και Σέρβια
kozan.gr: Πρόστιμο 1800 ευρώ, από το Δήμο Κοζάνης, σε συμπολίτη μας, ο οποίος είχε στην κατοχή του 6 σκυλιά (από 300 ευρώ πρόστιμο για το καθένα) χωρίς σήμανση και χωρίς να τα δηλώσει στο Εθνικό Μητρώο Ζώων Συντροφιάς
Αναβολή της εκδήλωσης του Ηπειρώτικου Πανηγυριού
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 4.1 της κλίμακας Ρίχτερ, με επίκεντρο κοντά στο Δαμάσι του Δήμου Τυρνάβου, αισθητή και στην Κοζάνη, σημειώθηκε στις 09:36 το πρωί της Τρίτης 23/8 – Μόλις 2χλμ. το εστιακό βάθος
kozan.gr: Τοποθετήθηκαν, από την ΔΕΥΑ Κοζάνης, νέες βάνες, σε πάρα πολλά σημεία της πόλης, έτσι ώστε αν προκύπτει κάτι έκτακτο σε κάποια εκτόνωση της τηλεθέρμανσης, να μη χρειάζεται να “κόβονται” – και να μένουν χωρίς τηλεθέρμανση – μεγάλα τμήματα της πόλης – Τι λέει στο kozan.gr ο Πρόεδρος του Σωματείου Εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης Ν. Ζαφείρης (Ηχητικό)
Εορδαία: Ο συνδυασμός της Αθηνά Τερζοπούλου για τα έντονα πλημμυρικά φαινόμενα που έπληξαν την περιοχή μας
Ενημέρωση της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ από την Προϊσταμένη της Εφορείας Αρχαιοτήτων ΠΕ Καστοριάς
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: «Χαντάκωσε» και τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Φωτογραφίες, αναγνώστη του kozan.gr, με την καταστροφή, λόγω χαλαζόπτωσης, στο Καλονέρι Βοΐου, σε καλλιέργεια με πιπεριές “Φλωρίνης”
kozan.gr: Στην εκπόνηση έρευνας αναφορικά με ασθένεια που απασχολεί χρόνια τους κροκοπαραγωγούς, προχωρά η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, με στόχο την εύρεση λύσης και την αύξηση της απόδοσης των καλλιεργούμενων εκτάσεων του κρόκου (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκινούν, από το Κέντρο Περιβάλλοντος (ΚΕ.ΠΕ.) Δ. Μακεδονίας, οι υπηρεσίες Μεταφροντίδας του Χώρου Υγειονομικής Ταφής Αμιάντου των πρώην Μεταλλείων Αμιάντου Βορείου Ελλάδος (ΜΑΒΕ Α.Ε.)
kozan.gr: Στον Περδίκκα Εορδαίας, η χθεσινή πρωτοφανής καταιγίδα, που μετέτρεψε τους δρόμους σε “ποτάμια”, “ξέθαψε” και κάποια σημεία της όδευσης του υπό κατασκευή νέου αγωγού φυσικού αερίου (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: H χθεσινή σφοδρή καταιγίδα κι οι πλημμυρισμένοι δρόμοι δεν στάθηκαν εμπόδια σε μια παρέα νέων ανθρώπων να γίνουν εθελοντές δότες μυελού των οστών (Φωτογραφίες)
Παραιτήθηκε από Πρόεδρος του Δ.Σ. του Φιλάθλου Σωματείου Εράτυρας ο Κατσαούνης Κωνσταντίνος με αφορμή το επεισόδιο με τη μεμονωμένη ρατσιστική επίθεση στο ποντιακό συγκρότημα που τίμησε με την παρουσία του μέρος του προγράμματος της εορταστικής εκδήλωσης του Σωματείου
Γ. Κασαπίδης: “Έργα συντήρησης οδικού δικτυου και αναβάθμισης οδικής ασφάλειας από Λευκόβρυση έως την Αιανή”
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πλημμύρισε η υπόγεια κάβα Καλομενίδη – Καταστράφηκαν πολλές ετικέτες παλαιωμένων κρασιών (Bίντεο)
Το kozan.gr στη σύσκεψη στο Δημαρχείο Εορδαίας – Δηλώσεις του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά & του Διευθυντή Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας N. Συλλίρη (Βίντεο)
Π. Κουκουλόπουλος: “Κανένας νουνεχής Έλληνας πατριώτης δεν επιχαίρει σήμερα για το άρθρο στους New York Times, τον τίτλο και την εικόνα που το συνοδεύει”
Γ. Βασιλειάδης (προγνώστης καιρού): “Αυτό που έζησε η Πτολεμαΐδα αλλά όπως πληροφορήθηκα και η Άρδασσα, δεν έχει προηγούμενο”
Φωτιά από κεραυνό πήρε τρακτέρ στην Άρδασσα κι κάηκε ολοσχερώς
kozan.gr: O εντεταλμένος σύμβουλος Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Εορδαίας Κοσμάς Σιδηρόπουλος στο kozan.gr: “Έπεσαν περιφράξεις στα χωριά, έπεσαν δέντρα. Θα έρθουμε σε επαφή με τον Περιφερειάρχη για να κηρύξουμε την περιοχή σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης” (Bίντεο)
Ο πολιτιστικός σύλλογος Ρυμνίου Κοζάνης διοργανώνει, την Παρασκευή 2 Σεπτεμβρίου, στο μαγευτικό πλατανόδασος, το 2ο πάρτι νεολαίας
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ξεπέρασαν τις 300 κλήσεις στην πυροσβεστική για απάντληση υδάτων από υπόγεια και οικίες – Σκέψεις της Δημοτικής Αρχής να καταθέσει αίτημα να κηρυχθεί η πόλη της Πτολεμαίδας σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης
kozan.gr: Πτολεμαίδα …”εν πλω” – Νέο βίντεο από διάφορους δρόμους της πόλης που μετατράπηκαν σε ποτάμια – Πρωτόγνωρες εικόνες (Βίντεο)
kozan.gr: Ποτάμια οι κεντρικοί δρόμοι στην Πτολεμαίδα από τη σφοδρή καταιγίδα που έπληξε την περιοχή – Πλημμύρισαν καταστήματα – Πρωτόγνωρες εικόνες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου: “Eίναι αδιανόητο αυτό που συμβαίνει με τα φανάρια στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων. Χάνουμε 14 λεπτά από τη ζωή μας. Είναι για γέλια” (Bίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Πραγματοποιήθηκε στο ύψωμα Αννίτσα η ετήσια εκδήλωση τιμής και μνήμης για τους Γρεβενιώτες Ήρωες του Ελληνοϊταλικού Πολέμου (Φωτογραφίες)
Γιορτή κυνηγιού, από τον Κυνηγετικό Σύλλογο Κοζάνης, στο Πάρκο Ηπειρωτών, την Παρασκευή 26 Αυγούστου
Φωτογραφίες από τα καμμένα, που άφησε η χθεσινή φωτιά, από κεραυνό, στο όρος Μπούρινος
ΑΣΤΡΕΛΙΑ – Μια παράσταση για όλη την οικογένεια την Παρασκευή 26/08 στο υπαίθριο δημοτικό θέατρο Κοζάνης
kozan.gr: Επιδρομή αρκούδας σε κτηνοτροφική μονάδα στο Χρώμιο Κοζάνης – Κατασπάραξε, τις τελευταίες μέρες, συνολικά, 8 πρόβατα – Τι λέει στο kozan.gr ο Πρόεδρος της Κοινότητας Βασίλης Κουμπούρας (Φωτογραφίες)
Γέφυρα Ζωής – Αιμοδότες Κοζάνης: Την Τετάρτη 24 Αυγούστου 2022 συνεχίζουμε τις αιμοδοσίες με τη συμμετοχή του Ιππικού Συλλόγου Κοζάνης ¨Άγιος Θεόδωρος¨
Ο Δήμος Εορδαίας δίνει χρώμα στην πόλη της Πτολεμαΐδας, με παρεμβάσεις αναβάθμισης και καλλωπισμού
Επιβράβευση των αριστούχων αποφοίτων λυκείων από τον Όμιλο ΕΛΛΗΝΙΚΑ ΠΕΤΡΕΛΑΙΑ – Για πρώτη φορά φέτος θα επωφεληθούν και οι απόφοιτοι Λυκείων του Δήμου Κοζάνης.
Γιώργος Αμανατίδης: «Προληπτικές ενέργειες για τη λειτουργία της τηλεθέρμανσης Κοζάνης στο μεταβατικό διάστημα»
Ένα σκίτσο ως φόρος τιμής του εικονογράφου άγριας ζωής και συνεργάτη του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ, Γιώργου Παπαγεωργίου, στις τρεις αρκούδες που πυροβολήθηκαν πρόσφατα
Ζητείται υπάλληλος για το κατάστημα Κωτσόβολος Πτολεμαΐδας
Η Διεύθυνση και ο Σύλλογος Διδασκόντων του 1ου Εργαστηριακού Κέντρου Κοζάνης: “Συλλυπητήριο  μήνυμα για την απώλεια του Γεωργίου Τεκέογλου”
Το Δ. Σ. της ΕΛΜΕ Κοζάνης εκφράζει τα ειλικρινή συλλυπητήρια στην οικογένεια και τους οικείους του Γιώργου Τεκέογλου
Ο “καθεστωτικός” Κ. Σανίδης και η παρέα του… (με αφορμή τις εκλογές για την ανάδειξη νέου Δ.Σ. της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης) – Από τους καθεστωτισμούς και τους ολοκληρωτισμούς στην Απελευθέρωση και την Αναγέννηση
Διήμερη δράση της “Παρέμβασης με θέμα: «ΤΟΠΟΣ ΚΑΙ ΛΟΓΟΤΕΧΝΙΑ» Παρασκευή 26 & Σάββατο 27 Αυγούστου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 24 Αυγούστου από τις 10:00 έως τις 13:00
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κάτω από τη βάση…
Eλλάς – Τουρκία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Κοζάνη: Με την ταινία “Shadow of a Doubt (1943) / Η Σκιά της Αμφιβολίας” αρχίζουν και πάλι οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης σήμερα Δευτέρα 22 Αυγούστου στις 9.15 μ.μ.
3ο λογοτεχνικό οδοιπορικό στον τόπο με τίτλο: «Κυριακάτικες ιστορίες στο χωριό» – 3η Γραμμή Πτολεμαΐδα – Άγιος Χριστόφορος – Καρυοχώρι– Σπηλιά – Ερμακιά
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Γίνε κι εσύ Security! Εξασφάλισε μια θέση εργασίας!
Γ. Κασαπίδης: “Ο Μητροπολίτης Κορυτσάς κ.κ. Ιωάννης και ο Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης κ.κ. Αθανάσιος, ένωσαν με το μυστήριο του γάμου όχι μόνο τους δύο νέους αλλά εξέπεμψαν και το μήνυμα της ενότητας των δύο εκκλησιών και των δύο λαών” (Φωτογραφίες)
Ικανοποίηση αιτήματος του ΤΕΕ/ΤΔΜ ένταξης επιλαχόντων στο Πρόγραμμα “Εξοικονομώ 2021” από το Υπουργείο Περιβάλλοντος και Ενέργειας
Δήμαρχος Βοΐου, Χ. Ζευκλής: “Από κεραυνούς η φωτιά στο Μπούρινο και η διακοπή ρεύματος στη Γαλατινή” (Φωτογραφίες)
Ο αέναος «πόλεμος» ανθρώπου και αρκούδας στην ορεινή Ελλάδα. Η έρευνα για τα περιστατικά θανάτωσης αρκούδων στην Φλώρινα
Κεραυνός έπεσε σε κέδρο στην Αγία Κυριακή στο Δήμο Βελβεντού – . Η φωτιά κατασβέστηκε(Φωτογραφία)
kozan.gr: Πτώση κεραυνών αυτή την ώρα στην Π.Ε. Κοζάνης και την υπόλοιπη Δ. Μακεδονία – Δείτε ζωντανά, με στοιχεία σε πραγματικό χρόνο, πως ακριβώς εξελίσσεται το φαινόμενο
Την Παρασκευή 2 Σεπτεμβρίου, λαϊκο-ποντιακή βραδιά, στον Άργιλο Κοζάνης
kozan.gr: Απίστευτες εικόνες στο κέντρο του Τρανοβάλτου στο Δήμο Σερβίων – Πλημμύρισαν τα πάντα (καφετέριες – δρόμοι) μετά την απογευματινή νεροποντή διάρκειας 1 ώρας – Είχαν να δουν τέτοια κατάσταση πάνω από 20χρονια (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: H ώρα του “διαζυγίου” …έφτασε! – Γιάννης Ιωαννίδης & Κώστας Κουρού ανεξαρτητοποιούνται από το συνδυασμό “Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
kozan.gr: Πολλά προβλήματα μετά την απογευματινή νεροποντή στο Τρανόβαλτο του Δήμου Σερβίων – Πλημμύρισε κεντρικός δρόμος έξω από το χωριό (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτιά, από κεραυνό, σε περιοχή μεταξύ Μεταμόρφωσης – Παλαιοκάστρου στο όρος Μπούρινος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H σημερινή (21/8) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με τη Νεάπολη Βοιου και τη διαδικασία συλλογής των καπνών (Βίντεο)
Βίντεο 15λεπτών με ωραία πλάνα και σε καλή ποιότητα από τη χθεσινή (20/8) συναυλία της Ματούλας Ζαμάνη στη Λίμνη Πολυφύτου στα Σέρβια
kozan.gr: «Τα Μωμοέρια» (ή Κοτσαμάνια) Τετραλόφου Κοζάνης, ξεσήκωσαν την Κέρκυρα παρουσιάζοντας, χθες Σάββατο 20/8 το χαρακτηριστικό ποντιακό έθιμο το οποίο έχει ενταχθεί στον Αντιπροσωπευτικό Κατάλογο της Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς της Ανθρωπότητας της UNESCO (Βίντεπ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αφιερωμένος στο προσωπικό του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου, στον εθελοντή ιατρό κ. Τζιμίκα Στέργιο , ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας, ΕΔΟ Πτολεμαΐδας για την προσφορά τους κατά του Covid -19 ήταν ο 13ος Ορειβατικός Μουρίκιος δρόμος, που πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 21 Αυγούστου, στο Καστανόδασος, στο Εμπόριο Πτολεμαΐδας
Γ. Βασιλειάδης: “Το φετινό καλοκαίρι “δεν πάτησε γκάζι””
Πρόεδρος ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού Ν. Κουτλιάμπας: “Αποτυχία της χώρας μας να εκμεταλλευτεί το κενό που άφησαν οι Ισπανοί στις αγορές”
Γιώργος Αδαμίδης: “Η ληστεία των καταναλωτών με εντολή Μητσοτάκη Σκρέκα από τους παρόχους και πρωτεργάτη την ΔΕΗ μόλις ξεκίνησε”
Φιλοζωικό Σωματείο Προστασίας Αδέσποτων Ζώων Πτολεμαΐδας “Οι Αδέσποτοι Ήρωες”: Χωρίς φαγητό και νερό και με σκουπίδια, παραμένουν, οι ταΐστρες του δήμου
kozan.gr: Ωραίο ποντιακό γλέντι, με Ματθαίο Τσαχουριδη και το επιτελείο του, περιελάμβανε, το βράδυ του Σαββάτου 20/8, το πρόγραμμα της 2ης μέρας των εκδηλώσεων στο Ροδίτη του Δήμου Σερβίων (Βίντεο)
Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα 2022: Επέστρεψαν στην Ελλάδα Μίλτος Τεντόγλου και Κατερίνα Στεφανίδη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: “Βούλιαξε” από κόσμο ο Κλείτος, το βράδυ του Σαββάτου 20/8, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων “Κλειτιώτικα 2022”, που διοργάνωσε ο Ποντιακός Σύλλογος του χωριού (27 Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
kozan.gr: Στο μουσικόφιλο κοινό της περιοχής, στο γήπεδο της Πτολεμαίδας, εμφανίστηκε το βράδυ του Σαββάτου 20/8, η δημοφιλής τραγουδίστρια Γλυκερία, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων “Ιώνεια 2022” που διοργανώνουν οι Μικρασιάτες Πτολεμαίδας (23 Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, η Λίμνη Πολυφύτου, το βράδυ του Σαββάτου 20/8, για τη συναυλία της Ματούλας Ζαμάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Αδέσποτο επιτέθηκε σε ηλικιωμένο (80χρονο) επί της οδού Χρυσοστόμου Σμύρνης – Μετάφερθηκε στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας
kozan.gr: Η πόλη της Κοζάνης μέσα από το φωτογραφικό φακό του συλλόγου φωτογράφων Σκ’ρκας (Βίντεο)
kozan.gr: Ισχυρή καταιγίδα με έντονη χαλαζόπτωση σημειώθηκε νωρίτερα σήμερα στο Λεχοβο Φλώρινας (Βίντεο)
Η πιο πετυχημένη εκδήλωση του Αθλητικού Συλλόγου ΕΡΑΤΥΡΑΣ αμαυρώθηκε από κατάπτυστη, μεμονωμένη ρατσιστική επίθεση στο ποντιακό συγκρότημα που τίμησε με την παρουσία του μέρος του προγράμματος – H ανακοίνωση του Φ.Σ. Αναγέννησης Εράτυρας
Ο Ε.Μ.Α.Σ Μέγας Αλέξανδρος Λευκοπηγής την Κυριακή 𝟮𝟴 Αυγούστου, διοργανώνει λαϊκή – έντεχνη βραδιά στην πλατεία Λευκοπηγής
kozan.gr: Κινητοποίηση αστυνομίας, πυροσβεστικής και ΕΚΑΒ, γύρω στη 1:00 το μεσημέρι του Σαββάτου 20/8, για τον απεγκλωβισμό ηλικιωμένης από την οικία της επί της οδού Μεγάλου Αλεξάνδρου στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 12.50: Ουρές αυτοκινήτων στο μετωπικό σταθμό διοδίων στην Σιάτιστα – Άνοιξαν, για λίγο, τα διόδια για αποσυμφόρηση της κίνησης (Φωτογραφία)
Ευχαριστήριο του ΑΜΣ ”ΕΛΑΤΟΣ” Ελάτης
Αναβολή για τις 7/9 για τη συναυλία με την Χαρά Βέρρα στην Γαλάτεια Εορδαίας
Καπνοχώρι Κοζάνης: Ξεκίνησε η συγκομιδή της πατάτας – Τι λένε οι πατατοπαραγωγοί (Βίντεο)
kozan.gr: Με λαϊκή βραδιά – αφιέρωμα στον Στράτο Διονυσίου, με τους Στέλιο Διονυσίου, Χρήστο Αδαμόπουλο και Αγνή Καλουμένου ξεκίνησε, το βράδυ της Παρασκευής 19/8, το τριήμερο πολιτισμού και παράδοσης, στην κεντρική πλατεία Ροδίτη του Δήμου Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Για 3η συνεχή χρονιά άνοιξε ο μοναδικός στη Δυτική Μακεδονία σε ομορφιά και ιστορικότητα Επισκοπικός Ναός στο Σισάνι – Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Παρασκευής 19/8, παράκληση προς την Υπεραγία Θεοτόκο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησαν, το βράδυ της Παρασκευής 19/8, οι τριήμερες εκδηλώσεις “Ιώνεια 2022”, με βραβεύσεις μεγάλων ευεργετών του συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαίδας, μουσικοχορευτική παράσταση & μικρασιατική μουσική βραδιά (33 Φωτογραφίες & Βίντεο)
6ο Εργαστήριο Παραδοσιακής Αρχιτεκτονικής στον Πεντάλοφο Κοζάνης – Το πρόγραμμα
Tερζοπουλου σε Πλακεντά: “Πόσο θράσος μπορεί να έχει η Αντιδήμαρχος σας κ. Αντωνιάδου;”
To πρόγραμμα της 3ης ορεινής ιππικής συνάντησης στην Βλάστη Εορδαίας
kozan.gr: Ήταν παύση ή παραίτηση; – Ο Σ. Γκανάτσιος, πρώην διοικητής του Μαμάτσειου, μιλώντας στο σημερινό κεντρικό δελτίο ειδήσεων του West απαντά και ξεκαθαρίζει: “Το μόνο που θα μπορούσε να αξιολογήσει η επιτροπή, στη δράση μου γενικά, είναι ότι δεν είμαι και πολύ υπάκουος” (Βίντεο)
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 3.4 της κλίμακας ρίχτερ σημειώθηκε στις 17:03 με επίκεντρο 16χλμ ανατολικά των Γρεβενών κοντά στην Κνίδη με εστιακό βάθος μόλις 2χλμ. (Φωτογραφία)
80 αθλητές ηλικίας 12 έως 16 χρόνων θα κάνουν το βασικό στάδιο τις προετοιμασίας τους στο υπερσύγχρονο αθλητικό κέντρο «Ευάγγελος Παντελίδης»
Δήμος Γρεβενών: Έπιασαν δουλειά οι ξυλογλύπτες στο Πάρκο των Μανιταριών – Ξεκίνησε το τετραήμερο φεστιβάλ Μανιταρογλυπτικής της πόλης (Φωτογραφίες)
Συναυλία με την Καλλιόπη Βέττα, την Πέμπτη 25 Αυγούστου, στον αύλειο χώρο του Αγ. Γεωργίου Σιάτιστας
Εορδαία: Aνησυχούν οι μηλλοπαραγωγοί του Βερμίου για το «μπλόκο» των εξαγωγών από την Αίγυπτο
Αγροκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας: “Η κυβέρνηση, οι τοπικοί βουλευτές και ο περιφερειάρχης συνεχίζουν τον εμπαιγμό με τους αγρότες της περιοχής για το θέμα των αποζημιώσεων του ΕΛΓΑ από τον παγετό του 2021”
Kοζάνη: Η δύναμή μας, ας γίνει δύναμή για τον Παναγιώτη! 31 Αυγούστου γινόμαστε ασπίδα για το παιδί
Η Γέφυρα της Πλατανιάς Βοΐου, που ενώνει το χωριό με την οδική αρτηρία Καστοριά – Κοζάνη στο ύψος του Βογατσικού (Βίντεο)
Σύλληψη 38χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Ο Σύλλογος Φίλων μουσικής «Βελβεντινές Φωνές» διοργανώνει θερινή συναυλία των  μουσικών συνόλων του το Σάββατο 27 Αυγούστου
Έκθεση φωτογραφίας στο κτήριο της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης – Εκλογές για την ανάδειξη νέου Δ.Σ. την Κυριακή 4 Σεπτεμβρίου
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Να εκτιμηθούν ρεαλιστικά οι αυξημένες καλλιεργητικές ανάγκες στις δενδροκαλλιέργειες και να συμπεριληφθούν και οι καλλιέργειες καπνού στην επιστροφή του ειδικού φόρου κατανάλωσης»
Ο Δήμος Εορδαίας διαθέτει κλιματιζόμενους χώρους στην Πτολεμαΐδα, για την προστασία των ευάλωτων πολιτών από τις υψηλές θερμοκρασίες.
Νέα «γέφυρα ζωής» για βρέφος από την Βέροια – Μεταφέρθηκε συνοδεία αστυνομίας σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
Όταν ένα ταξίδι καταλήγει σε οξύ έμφραγμα του μυοκαρδίου – Τα καταφέραμε με πολύ υψηλό ρίσκο και φτάσαμε στο νοσοκομείο στην Καστοριά
kozan.gr: To Σεπτέμβριο του 2024 έτοιμος ο «Αγωγός υψηλής πίεσης προς τη Δυτική Μακεδονία» που περιλαμβάνεται στο Πρόγραμμα Ανάπτυξης του ΔΕΣΦΑ 2022-2031 – Οι αναφορές στην περιοχή μας στο τελικό Πρόγραμμα που εγκρίθηκε από την ΡΑΕ
“Έφαγα ένα χαστούκι ανάποδο – το χαστούκι ήταν δίκαιο” (Γράφει ο πρώην Πρόεδρος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, Π. Δημόπουλος)
Σταθμός Αιμοδοσίας “Μαμάτσειου” Νοσοκομείου Κοζάνης: “Προσήλθε να αιμοδοτήσει αν και παντρεύεται σε λίγες μέρες”
Δήμος Γρεβενών: Εντυπωσιακές επιχρωματισμένες φωτογραφίες από τα παλιά Γρεβενά – Άνοιξε η έκθεση «Χρωματο-μεγεθύνσεις» στη Δημοτική Αίθουσα Τέχνης «Αριστοτέλης Βαρσάμης» (Φωτογραφίες)
Διήμερες θρησκευτικές και πολιτιστικές εκδηλώσεις, 23 & 24 Αυγούστου, από το Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης
O Νίκος Ζωιδάκης και ο Κώστας Αγέρης, φέρνουν το κέφι στα ύψη – Ετήσια εκδήλωση Δάφνης Πολυμύλου το Σάββατο 27 Αυγούστου στις 9μμ στο δημοτικό σχολείο Πολυμύλου
Νέο μεγάλο φωτοβολταϊκό πάρκο των ΕΛΠΕ στον Μεταξά Σερβίων- Ενέκρινε τις μελέτες η Αποκεντρωμένη
Μ. Αντωνιάδου: “Όσο συνεχίζουν την άδικη και παράνομη εις βάρος μου συμπεριφορά δεν μου αφήνουν άλλο περιθώριο από την προσφυγή στη Δικαιοσύνη για την προάσπιση των δικαιωμάτων μου”
Κοινότητα Αναρράχης: Απεβίωσε o Νίκος Γκόλης ετών 49 πατέρας τριών ανηλίκων παιδιών – Έκκληση
kozan.gr: Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Το νερό…νεράκι λέμε στα νεκροταφεία Βατερού – Όλες οι βρύσες που υπήρχαν περιμετρικά δε λειτουργούν πλέον παρά μόνο μια κεντρική βρύση (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Το ψηλό δασάκι, αριστερά, στο τέρμα της λαϊκής αγοράς στην Κοζάνη είναι γεμάτο σκουπίδια – Παντελής αδιαφορία”
Πρότυπο εξειδικευμένο κέντρο Φυσιοθεραπείας και αποκατάστασης στο κέντρο της Κοζάνης
Tα θεραπευτικά χέρια του ειδικευόμενου γιατρού στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης (Της Αναστασίας I. Καρανίκα)
Εράτυρα (Σέλτσα), Αύγουστος 1922 – Τα παλικάρια Ανθή και Στέργιος στο Αγώνα του 1821, από τον Μιχάλη Μπαρτσίδη (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
kozan.gr: Πρωτιά στο 1ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα σκάκι καθηγητών και διοικητικού προσωπικού των Ελληνικών Πανεπιστημίων για τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Θ. Θεοδουλίδη
Νέα παιδίατρος στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Νέα ορκωμοσία κι ανάληψη καθηκόντων μόνιμης νοσηλεύτριας Π.Ε. στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας (Φωτογραφία)
Aρκτούρος: “Ως εδώ! Σκότωσαν με πυροβόλο όπλο τρεις αρκούδες μέσα σε ένα μήνα στην περιοχή του Σκλήθρου Φλώρινας”
Σταγόνα “Ελπίδας”: “Kάνουμε έκκληση σε όλους σας εφόσον είστε υγιείς, διαθέσιμοι και έχει περάσει το τρίμηνο από την τελευταία αιμοδοσία σας, να προσέλθετε για αιμοδοσία”
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με το νέο πρόεδρο του Ο.Π.Ε.Κ.Ε.Π.Ε. Βαγγέλη Σημανδράκο
Ένα πεντάχρονο κορίτσι, η Μαρία, άθαφτη, χωρίς πατρίδα, περιμένει.. (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Γρεβενά: Ελεύθερος με περιοριστικούς όρους μέχρι τη δίκη ο 28χρονος που κατηγορείται για βιασμό ανήλικης
Κοζάνη: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Θέλω να βγάλω το αυτοκίνητο από το γκαράζ και στην είσοδο κατασκήνωσαν αυτά τα αδέσποτα – Τι έχω σαν επιλογή;;”
Μια άκρως επιτυχημένη εξόρμηση για λήψη δειγμάτων για δωρεά μυελού των οστών πραγματοποίησαν στελέχη του ΣΕΑ «ΓΕΦΥΡΑ ΖΩΗΣ» στο Δρέπανο Κοζάνης στη συναυλία του Ν. Κουρκούλη
Ο EUGENIO SENA, προπονητής στην ΑΕΠ Κοζάνης
Κοζάνη: Έκφρασις: Κέντρο Φιλολογικών μαθημάτων Νεοελληνική Γλώσσα & Λογοτεχνία Ι Αρχαία Ι Λατινικά Ι Ιστορία Ι Δημιουργική Γραφή Ι Ορθογραφία Λύκειο – Γυμνάσιο – Δημοτικό
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει εξόρμηση στo Ρέμα Ορλιά την Κυριακή 21.8.2020
Ιερά παράκληση στον Επισκοπικό ναό Σισανίου την Παρασκευή 19 Αυγούστου
Πετρανά Κοζάνης: “Ξεκίνησαν οι εργασίες διαμόρφωσης και δημιουργίας των δύο νέων πλατειών στις άκρες του χωριού” (Φωτογραφίες)
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί ταχύρυθμα μαθήματα & Εξετάσεις Αγγλικών εξ αποστάσεως, μέσω του Φορέα LanguageCert Test of English (LTE
kozan.gr: Τα Κοτσαμάνια Τετραλόφου Κοζάνης ταξιδεύουν, το Σάββατο 20/8, στην Κέρκυρα, για παρουσιάσουν το ποντιακό έθιμο “Τα Μωμοέρια”
Ο αγροτικός συνεταιρισμός ΑΣΕΠΟΠ ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ προτίθεται να απασχολήσει άμεσα εποχικό προσωπικό
kozan.gr: Γαλατινή: Tα μικρά και μεγάλα παιδιά απόλαυσαν το “Γάμο του μπάρμπα Γιώργου” από τον καραγκιόζη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ασβεστόπετρα Εορδαίας: Η ανησυχία μιας μητέρας για την παρουσία επιθετικών σκυλιών στην πλατεία του χωριού
Τι θα γίνει φέτος με το Νιάημερο;
Ο Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας «Ο ΑΧΙΛΛΕΥΣ» προέβη στην απελευθέρωση φασιανών για την ενδυνάμωση της πανίδας στην περιοχή της Εορδαίας
Τσαντάκηδες επιτέθηκαν σε ηλικιωμένη γυναίκα στην Κοζάνη – Αναζητούνται οι δράστες από την Αστυνομία
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο το Δρέπανο Κοζάνης, το βράδυ της Τετάρτης 17/8, για να ακούσει και να δει από κοντά το δημοφιλή τραγουδιστή Νίκο Κουρκούλη (Βίντεο 6′ & 15 Φωτογραφίες)
Το προφίλ του Κυνηγετικού – Σκοπευτικού Συλλόγου Πολιτών Δήμου Βοΐου
Ο Δήμαρχος Βελβεντού Μανώλης Στεργίου για την απώλεια του Αντώνη Κλίγκου: “Άλλος ένας ωραίος άνθρωπος, ξεκίνησε για το μεγάλο του ταξίδι”
Ο Γιώργος Δασταμάνης εγκαινίασε τις εκθέσεις “Γρεβενά, Πόλη του Μόχθου 1904-1993, Μαρτυρίες” – «Μία οπτική γέφυρα στη μακρά και πλούσια παράδοση του τόπου μας» τόνισε ο Δήμαρχος Γρεβενών στον χαιρετισμό του
kozan.gr: Κρόκος Κοζάνης: Της πήγαν το νυφικό με τρακτέρ (Βίντεο)
Κομανιώτικα 2022, την Κυριακή 4 Σεπτεμβρίου, στο 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Ιππική παρέα Βλάστης: Έναρξη δήλωσης συμμετοχής για την 3η Ιππική Συνάντηση που θα πραγματοποιηθεί στις 9-10 & 11 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Και στην Σιάτιστα, διοργανώθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 17/8, φιλανθρωπική εκδήλωση (zumba event), για το μικρό Παναγιώτη Αναστασιάδη (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Εκδήλωση, με φιλανθρωπικό σκοπό, για το μικρό Παναγιώτη Αναστασιάδη, διοργάνωσε ο ΟΑΠΝ Κοζάνης, το βράδυ της Τετάρτης 17/8, στο θεατράκι στον Αγ. Δημήτριο στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Φροντιστήριο Νόηση στην Κοζάνη: “Σας καλούμε να έρθετε να γνωρίσετε την φιλοσοφία μας γύρω από την εκπαίδευση και το διδακτικό μας προσωπικό”
Συγχαρητήρια του Δήμου Κοζάνης για το «χρυσό» άλμα του Μίλτου Τεντόγλου
Ο Μητροπολίτης Γρεβενών Δαβίδ για την κατάκτηση του χρυσού μεταλλίου από τον Μ. Τεντόγλου
A. Tερζοπούλου: “Και τα ψέμματα έχουν όρια! Προσέξτε παρακαλούμε”
kozan.gr: Γρεβενά: Ο δικηγόρος του 28χρονου που κατηγορήθηκε για βιασμό ανήλικης: “Δεν υπάρχει κατηγορία για βιασμό” (Βίντεο)
Σύλλογος για την Καταπολέμηση της Ανεργίας και για την Ανάπτυξη της περιοχής Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου: “Δε λειτουργεί το σύστημα διαβροχής στους ταινιοδρόμους μεταφοράς τέφρας από τον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου στα Ορυχεία” (Σημερινές εικόνες)
Συνεδριάζει, εκτάκτως, δια περιφοράς, του Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων, με θέμα: Έγκριση Κανονισμού Λειτουργίας Εμποροπανήγυρης Σερβίων – Ορισμός Επιτροπής Διεξαγωγής – Καθορισμός τιμημάτων – Διεξαγωγή δημοπρασίας για Λούνα Παρκ
kozan.gr: Πετυχημένη η χθεσινή Ποντιακή βραδιά από την Εύξεινο Λέσχη Ν. Χαραυγής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 17 Αυγούστου
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν αστικές συγκοινωνίες για τα αποψινά εγκαίνια των εκθέσεων “Γρεβενά, Πόλη του Μόχθου 1904-1993, Μαρτυρίες”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Επιστήμες της Αγωγής: Εκπαίδευση στις Φυσικές Επιστήμες, το Περιβάλλον και την Τεχνολογία»-«Educational Sciences: Science, Environment and Technology in Education» (ΦΕΚ 3050/τ.Β/27-7-2018 και ΦΕΚ τ.Β’6700/31-12-2021) για το ακαδημαϊκό έτος 2021-2022
Ηλεκτρονική και εξ’αποστάσεως εξυπηρέτηση από την Δ.Ο.Υ. Κοζάνης μέσω της εφαρμογής «Τα Αιτήματά μου» και «Τα Ραντεβού μου».
Το συναυλιακό πρόγραμμα για τις εκδηλώσεις “Πρέσπες 2022”
Γρεβενά: Σύλληψη 28χρονου με την κατηγορία για βιασμό ανήλικης
Ουδεμία απάντηση έχουμε πάρει ως Δημότες Κοζάνης, εδώ και δύο χρόνια, για πιθανά διαφυγόντα κέρδη εκατομμυρίων ευρώ σε βάθος εικοσιπέντε ετών (Γράφει ο Χ. Γκοβεδάρος)
kozan.gr: Το νέο τραγούδι, με τίτλο “Νο more tears”, από το συμπολίτη μας, από την Κοζάνη, Στέλιο Βακουφτσή, σε στίχους Δημήτρη Θωμάζου (Βίντεο)
Ξεκίνησε η ΠΡΟΠΩΛΗΣΗ ΕΙΣΙΤΗΡΙΩΝ για τη Μεγαλύτερη Συναυλία του Καλοκαιριού, την Τρίτη 30 Αυγούστου 2022, στις 9 και μισή το βράδυ, στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης
kozan.gr: Δευτέρα 5 Σεπτεμβρίου τα αποκαλυπτήρια της προτομής του Χρύσανθου Θεοδωρίδη καθώς και μιας παράστασης για την Γενοκτονία των Ποντίων μπροστά από το πρώην Δημοτικό Σχολείο Οινόης – Έχουν προσκληθεί και θα συμμετέχουν σε συναυλία, που θα ακολουθήσει, τα μεγαλύτερα ονόματα της ποντιακής μουσικής
Ομιλία, σήμερα Τετάρτη 17/8, με θέμα, «Η διάλεκτος της Εράτυρας: Μία γλωσσολογική ανάλυση», με εισηγήτρια την Αθηνά Θ. Πήττα
Ο χαρισματικός Λευκοπηγιώτης κιθαρίστας Γιάννης Κουτρωτσιος του Αθανασίου-«πατσιουρας» (Γράφει ο Γ. Μητλιάγκας)
Ανοιχτή επιστολή στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας: Τι θα γίνει με το Πρόγραμμα «Πράσινες Αγροτικές & Νησιωτικές Κοινότητες – Νέο Πρότυπο Ανάπτυξης», στο οποίο είχε ενταχθεί και η κοινότητα της Ελάτης του Δήμου Σερβίων Βελβεντού (τότε)
Αγρυπνία στο εξωκκλήσι του ιερού ναού Αγ. Αναργύρων στο Κτένι Κοζάνης
Λιγνίτες: Στις ράγες οι διαβουλεύσεις με Κομισιόν για το antitrust – Στόχος η αναπροσαρμογή του μηχανισμού
Όλα έτοιμα για την σημερινή βραδιά που διοργανώνει ο πολιτιστικός σύλλογος Δρεπάνου και την συμμετοχή της κοινότητας Δρεπάνου με το δημοφιλή τραγουδιστή Νίκο Κουρκούλη στο Δρέπανο Κοζάνης
Πυλωρί Βοΐου: Στις 20 Αυγούστου το 8ο Συναπάντημα Πυλωριωτών και Φίλων – Ποντιακή – Δημοτική βραδιά
Ανάμεσα στους «top 6» η ΔΕΗ με το φωτοβολταϊκό στη Δυτική Μακεδονία – Ποια άλλα έργα ξεχωρίζουν ως τα μεγαλύτερα στην Ευρώπη
Τεντόγλου: «Δεν λέει κάτι ότι είμαι ακόμα 24 ετών, πάντα στο μυαλό το Παγκόσμιο ρεκόρ!»
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τρίτης 16 Αυγούστου, στον αύλειο χώρο του Γυμνασίου-Λυκείου Τσοτυλίου Βοΐου, πανηγυρική επετειακή εκδήλωση για τον εορτασμό των 150χρόνων από την ίδρυση της Μακεδονικής Φιλεκπαιδευτικής Αδελφότητας (1871-2021)
Για κωπηλασία στη λίμνη Πολυφύτου – Το ρεπορτάζ της ΕΡΤ3
Ο Μίλτος Τεντόγλου γίνεται ο δεύτερος αθλητής της Ελλάδας μετά την Κατερίνα Στεφανίδη που φτάνει σε δύο χρυσά στο Ευρωπαϊκό, μόλις στα 24 χρόνια του
Γιώργος Δασταμάνης: «Η πόλη των Γρεβενών γιορτάζει για τον Μίλτο» – Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών
kozan.gr: Μ΄’ ένα μεγάλο άλμα στα 8.52 (ρεκόρ αγώνων) ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου κερδίζει το χρυσό μετάλλιο και τον τίτλο του πρωταθλητή Ευρώπης (Βίντεο)
Πολιτιστικές εκδηλώσεις από τον Πολιτιστικό Λαογραφικό & Αθλητικό Σύλλογο Πενταβρύσου “Ο Διγενής” στην πλατεία του χωριού την Παρασκευή 26 Αυγούστου
kozan.gr: Διερχόμενος διανομέας (delivery) από την οδό Ανανία Νικολαΐδη στην Πτολεμαίδα παρεμποδίζεται από αδέσποτα που πετάγονται μπροστά του (με κίνδυνο να συμβεί κάποιο ατύχημα) και στη συνέχεια τον κυνηγούν (Βίντεο)
Σταθμός Αιμοδοσίας “Μαμάτσειου” Νοσοκομείου Κοζάνης: “Έχουμε τεράστια ανάγκη για αίμα Ο θετικό, αλλά και για όλες τις ομάδες αίματος”
Ειδική Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Bελβεντού με μοναδικό θέμα: “Απολογισμός πεπραγμένων  Δημοτικής Αρχής έτους 2021”
Μήδεια του Ευριπίδη, την Τετάρτη 31 Αυγούστου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο στην Κοζάνη
Οvercubed στην Κοζάνη – Μια μελωδική γκαρσονιέρα γεμάτη ήχους, ρυθμούς και δημιουργία!
Ο Σύλλογος Ποντίων Αναρράχης διοργανώνει ποντιακή βραδιά στο εκκλησάκι της Παναγίας Μελιώτισας το Σάββατο 20 Αυγούστου
Σιάτιστα: Συναντήθηκαν 35χρόνια μετά (Γράφει η Ζάνια Γράβα)
 “Προπονητής αθλημάτων” –  Για πρώτη φορά στην περιοχή μας, μια νέα ειδικότητα έρχεται να συμπληρώσει το ΙΕΚ VOLTEROS οδηγώντας τους αποφοίτους του σε κρατικό πτυχίο
kozan.gr: 1062 κρούσματα, στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 8 – 14 Αυγούστου 2022 – Δείτε πόσα στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
13ος Ορειβατικός Μουρίκιος δρόμος, την Κυριακή 21 Αυγούστου, στο Εμπόριο Πτολεμαΐδας, στην περιοχή Καστανόδασος
kozan.gr: Χαμόγελα και συγκίνηση στους κατοίκους στα Νάματα Βοΐου – Ο Μητροπολίτης Περιστερίου Γρηγόρης Παπαθωμάς, ο οποίος έχει καταγωγή από ‘κει, λειτούργησε και πρωτοστάτησε στον τρανό χορό, το πρωί της Τρίτης 16/8 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με σύγκρουση δύο οχημάτων, το πρωί της Τρίτης 16/8, στην Αναρράχη Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Ειδικός χώρος στο Κέντρο Γούνας Δυτικής Μακεδονίας, κατά τη διάρκεια της 47ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας Καστοριάς, για δημιουργίες σχεδιαστών αλλά και αποφοίτων σχολών μόδας με καταγωγή από τη Δυτική Μακεδονία
Αιανή: Ευχαριστίες στο Δασαρχείο Κοζάνης για τη σωτηρία πελαργού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεγάλη συμμετοχή του κόσμου, σήμερα Τρίτη16/8, στον παραδοσιακό χορό «Τσιάτσιος» στη Σαμαρίνα Γρεβενών (Βίντεο)
Κλειτιώτικα 2022 το Σάββατο 20 Αυγούστου
Eπετειακές εκδηλώσεις, “Ιώνεια 2022”, από 19 – 21 Αυγούστου, για τα 100χρόνια από τη Μικρασιατική Καταστροφή
Οι ευκαιρίες για μεγάλες επενδύσεις στον τόπο μας δεν πρέπει να αφήνονται στην τύχη τους – H τοποθέτηση του κ. Μαλούτα δημιουργεί προβληματισμό και πολλά ερωτηματικά, για τον τρόπο που η Δημοτική Αρχή αντιμετωπίζει την κρίσιμη συγκυρία που διανύει ο τόπος μας (Του Θεόδωρου Γ. Σιόγκα*
kozan.gr: Πρόσληψη καλλιτεχνικού – διδακτικού προσωπικού στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης για την κάλυψη των αναγκών της εκπαιδευτικής χρονιάς 2022 – 2023
kozan.gr: Σιάτιστα: Πολύ κέφι, το βράδυ της Δευτέρας 15/8, στο γλέντι του Ιππικού Πολιτιστικού Συλλόγου Σιάτιστας “Ο Άγιος Μόδεστος” στην πλατεία Δημαρχείου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σιάτιστα: Το γλέντι της Ιππικής παρέας Μπούνος, το βράδυ της Δευτέρας 15/8, στον αύλειο χώρο του Γυμνασίου – Λυκείου “Παπαγεωργίου” (Βίντεο)
Η Παναγιά (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Δεκαπενταύγουστος 2022 στο μοναστήρι Ζιδανίου – Η λιτάνευση της εικόνας της Παναγίας παρουσία εκατοντάδων προσκυνητών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Όμορφη βραδιά, η σημερινή (15/8), στην Αιανή, με παραδοσιακή πατινάδα στους κεντρικούς δρόμους με τραγούδια της Αιανής και οργανικούς παραδοσιακούς σκοπούς – To καλωσόρισμα των ξενιτεμένων Αιαναίων (Βίντεο)
kozan.gr: Η Μαρέβα Γκραμπόφσκι-Μητσοτάκη, σύζυγος του Πρωθυπουργού, ανήρτησε ιστορία, στο instagram, με φωτογραφία από την Ιερά Μονή Παναγίας Μικροκάστρου στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Αναβίωσε και φέτος, ανήμερα Δεκαπενταύγουστου, το έθιμο του τρανού χορού στη Βλάστη Eoρδαίας (35 Φωτογραφίες & Βίντεο 5′)
kozan.gr: Κοζάνη: Πολύ μεγάλη προσέλευση πιστών, το απόγευμα της Δευτέρας 15/8, στο Ιερό Εξωκλήσι της Ζωοδόχου Πηγής («Παναγία») Κοζάνης, για τα αποκαλυπτήρια του προσκυνηταρίου με την ψηφιδωτή εικόνα της Παναγίας της Παρηγορήτριας αφιερωμένο σε όλους εκείνους που ένιωσαν οδυνηρά την πανδημία του κορωνοϊου – Προηγήθηκε ο Μεθέορτος Εσπερινός (Βίντεο 7′ & 30 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 20:00: Oυρές από πιστούς, βράδυ Δευτέρας 15/8, στην Παναγία Σουμελά στο όρος Βέρμιο για το προσκύνημα της εικόνας αλλά και για να ανάψουν ένα κερί (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναβίωσε και φέτος στην Σιάτιστα, ανήμερα του Δεκαπενταύγουστου, το έθιμο των καβαλάρηδων (30 Φωτογραφίες & Bίντεο 7′)
kozan.gr: O εορτασμός της Κοιμήσεως της Θεοτόκου στο ξωκκλήσι της Παναγίας στο Μεταξά του Δήμου Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: Ο όρθρος & η σημερινή πανηγυρική Θεία λειτουργία στον Ιερό Ναό Κοιμήσεως της Θεοτόκου Νέας Χαραυγής
kozan.gr: Παρουσία πλήθους πιστών η περιφορά της εικόνας της Παναγίας στους κεντρικούς δρόμους του Βελβεντού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Συνεχίζονται οι «πτήσεις» του Πολιτιστικού μας Καλοκαιριού με τα εγκαίνια των σπουδαίων εκθέσεων του συλλέκτη και συγγραφέα Βαγγέλη Νικόπουλου “Γρεβενά, Πόλη του Μόχθου 1904-1993, Μαρτυρίες” στις 17 & 18 Αυγούστου
kozan.gr: Σημερινές (15/8) εικόνες από τη λιτάνευση της εικόνας της Παναγίας στην Ιερά Μονή Παναγίας Μικροκάστρου στο Δήμο Βοΐου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σημερινές εικόνες από τη λιτάνευση της ιεράς εικόνας της Παναγίας Σουμελά στο όρο Βέρμιο, παρουσία πλήθους πιστών (Βίντεο)
kozan.gr: Αρκετοί πιστοί και σήμερα Δευτέρα 15/8 στην Πανηγυρική Θεία Λειτουργία στο Ιερό Εξωκλήσι της Ζωοδόχου Πηγής («Παναγία») Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ένα πανηγύρι « δώρο στον ξενιτεμένο» (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Η ΕΛΜΕ Κοζάνης για τον αδόκητο θάνατο του Θωμά Βελώνη
Ο τραγουδιστής Γ. Σαββιδάκης, την Παρασκευή 9 Σεπτεμβρίου, στο “Αγνάντι” στο Βελβεντό
Ο σημερινός Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός, χοροστατούντος του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανασίου, στην Ιερά Μονή Κοιμήσεως της Θεοτόκου Μικροκάστρου (Φωτογραφίες)
Συλλυπητήριες ανακοινώσεις, από ΔΑΚΕ Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας και ΔΑΚΕ ΠΕ Κοζάνης, για το θάνατο του εκπαιδευτικού Βελώνη Θωμά
Ανατροπή οχήματος στην περιφερειακή οδό Δυτ. Εορδαίας ι μεταξύ Εμπορίου και Μηλοχωρίου (Φωτογραφίες)
O Αθανάσιος Στημονιάρης από τα Πετρανά Κοζάνης είναι ο μεγάλος νικητής στο Transylvania 6 DAYS της Ρουμανίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πλήθος πιστών το απόγευμα της Κυριακής 14/8 στο Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό, μετ’ αρτοκλασίας, στο Ιερό Εξωκλήσι της Ζωοδόχου Πηγής («Παναγία») Κοζάνης ( Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η παρουσίαση του βιβλίου “Κρυμμένες αλήθειες στον καμβά”, της συγγραφέως Αναστασίας Λιάπη, που κυκλοφορεί από τις Εκδόσεις Υδροπλάνο, παρουσιάστηκε σήμερα Κυριακή 14/8 στην Δαμασκηνιά Βοΐου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το διοικητικό συμβούλιο της Σχολικής Επιτροπής Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Κοζάνης, εκφράζει τα ειλικρινή συλλυπητήρια στην οικογένεια και τους οικείους για τον θάνατο του εκπαιδευτικού και διευθυντή Θωμά Βελώνη
kozan.gr: Το βραβείο της Ακαδημίας Αθηνών στο γυμνάσιο Τσοτυλίου, παρέδωσε σήμερα Κυριακή 14/8, ο Σύνδεσμος φοιτησάντων στα εκπαιδευτήρια Τσοτυλίου, στο πλαίσιο παρουσίασης αναμνηστικού λευκώματος του σχολείου (Φωτογραφίες)
Ένας πρώην μαθητής του, γράφει για τον Θ. Βελώνη ο οποίος έφυγε αιφνίδια από τη ζωή, σήμερα Κυριακή 14/8
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: Συλλυπητήριο ψήφισμα για το θάνατο του Διευθυντή του 1ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης Θωμά Βελώνη
Εργασίες καθαρισμού σε κοινότητες του Δήμου Φλώρινας
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί στη Φλώρινα σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν Εντάλματα Σύλληψης
kozan.gr: Νέος αιφνίδιος θάνατος, αυτή τη φορά, στην Σιάτιστα – 57χρονος, εκπαιδευτικός (Διευθυντής δημοτικού σχολείου στην Κοζάνη), υπέστη ανακοπή και δυστυχώς κατέληξε
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το πρωί της Κυριακής 14/8, τα αποκαλυπτήρια του ψηφιδωτού μνημείου του ευεργέτη της Βλάστης Εορδαίας, Χριστόδουλου Γαλάνου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθη 23χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Kozan.gr: Και στα μικρά χωριά περνούν υπέροχα – Δείτε τις δράσεις που πραγματοποιήθηκαν χθες στη Ζώνη Βοΐου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ο υπέροχος Πασχάλης έγινε ένα με τον κόσμο, στην Λάβδα Γρεβενών και χόρεψε, τραγουδώντας παράλληλα, μία από τις αγαπημένες του επιτυχίες (Βίντεο)
Γ. Αδαμίδης: “Δυστυχώς απ’ ότι φαίνεται εδώ και πολύ καιρό η Ρυθμιστική Αρχή Ενέργειας λειτουργεί με το βλέμμα στραμμένο προς τα συμφέροντα των εταιρειών και όχι προς τα συμφέροντα των καταναλωτών”
O Γ. Κασαπίδης και τα άγρια βατόμουρα
Επιχειρηματικά Πάρκα σε Κοζάνη και Αρκαδία – «Πιλοτικό ΕΠ Ποντοκώµης» (Γράφει ο δικηγόρος Ηλίας Σιδέρης)
kozan.gr: 45χρονος που διασκέδαζε μαζί με την οικογένειά του στα “Ζήσεια 2022”, στην Άνω Κώμη Κοζάνης, υπέστη ανακοπή – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης όπου παρά τις υπεράνθρωπες προσπάθειες των γιατρών δυστυχώς κατέληξε
kozan.gr: Πολύ κέφι & χορός, το βράδυ του Σαββάτου 13/8, στο γλέντι του Ιππικού Αθλητικού Πολιτιστικού Συλλόγου Σιάτιστας “Ο Άγιος Μόδεστος”, στην πλατεία Δημαρχείου, στην Σιάτιστα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Δεν έπεφτε καρφίτσα”, το βράδυ του Σαββάτου 13/8, στο ετήσιο αντάμωμα στην Ελάτη Σερβίων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Mε δημοτικά τραγούδια, διασκέδασαν το βράδυ του Σαββάτου 13 Αυγούστου, στην Άνω Κώμη Κοζάνης στα «Ζήσεια 2022» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Διαμαρτυρία αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Άγιος Αθανάσιος, Οδός Θαλή Μιλησίου: “Tι θα γίνει με τα χόρτα, πιάνουν μέχρι και το πεζοδρόμιο”
kozan.gr: Το 3x3GR National Tour, που τελεί υπό την Αιγίδα της ΕΟΚ, πήγε Σέρβια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το 61ο τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί! Έργο εξωφύλλου: Cacao Rocks ”Monobloc Chair” – Ακρυλικά σε καμβά
Διακρίσεις για αθλητές του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα που διεξήχθη στο Βαρέζε της Ιταλίας 25-31 Ιουλίου
kozan.gr: Εκδήλωση προς τιμήν της ομογένειας του Βελβεντού, διοργάνωσε το βράδυ της Παρασκευής 12 Αυγούστου, ο Δήμος Βελβεντού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Από Καστοριά – κι όχι Κοζάνη – όπως αναφέρθηκε στο OPEN, το βρέφος 6 μηνών που μεταφέρθηκε στο Ιπποκράτειο νοσοκομείο Θεσσαλονίκης – Τι συνέβη (Βίντεο)
Δημοτική βραδιά στο Μικρόβαλτο Σερβίων Κοζάνης: Τα «χάλασε» ο καιρός, το γλέντι έγινε (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: «Γέφυρα ζωής» από Καστοριά – Θεσσαλονίκη για βρέφος 6 μηνών, που μεταφέρθηκε στο Ιπποκράτειο – Η αναφορά στη σημερινή εκπομπή του OPEN (Βίντεο)
Πρωτοχώρι Κοζάνης: Eυχαριστήριο για τη διάνοιξη της κεντρικής εισόδου της εκκλησίας
Αγώνα Αλιείας Κυπρίνου, από τις 2 Σεπτεμβρίου έως 4 Σεπτεμβρίου 2022, στη Λίμνη Πολυφύτου, διοργανώνει ο Αθλητικός Σύλλογος Ερασιτεχνών Αλιέων Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Με απόλυτη επιτυχία και μεγάλη συμμετοχή της νεολαίας, πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Παρασκευής 12/8, το 9o River πάρτι, στην Χρυσαυγή του Δήμου Βοΐου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΚΟΡΕΛΑΣ MASTERPIES στην Κοζάνη | Μας έμαθαν οι γονείς και οι παππούδες μας να τους εμπιστευόμαστε
Αφιερωμένες στα 100 χρόνια από τη Μικρασιατική Καταστροφή οι φετινές εκδηλώσεις στην Παναγία Σουμελά στο Βέρμιο
kozan.gr: Bράδυ Παρασκευής 12/8, με ωραίο γλέντι στην Σιάτιστα, παρά το ψιλόβροχο, ενόψει του εορτασμού του Δεκαπενταύγουστου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Aίσιο τέλος στην αναζήτηση ηλικιωμένης από την Κοζάνη που βρέθηκε στα Γρεβενά – Η άμεση κινητοποίηση μέσω facebook είχε καθοριστικό αποτέλεσμα στον εντοπισμό της
kozan.gr: Οι πρώτοι τόνοι κάρβουνου στην αυλή της νέας λιγνιτικής μονάδας Πτολεμαΐδα V (Βίντεο)
Η ετήσια γενέθλια χοροεσπερίδα του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, τη Δευτέρα 15 Αυγούστου
Αγωνιστική Συνεργασία Σπάρτακου: “Επαναλειτουργία των λιγνιτικών μονάδων χωρίς το χρηματιστήριο ρύπων και μέτρα ανακούφισης του λαού”
kozan.gr: Τα καμώματα του καιρού “τρόλαρε” μ’ ένα “επικό” βίντεο ένας συμπολίτης μας από τα Νάματα του Δήμου Βοΐου
Παραδοσιακός φούρνος Σιδέρη στην Κοζάνη: “Θα σας το ανακοινώσει η Ε.Υ.Π.”
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας: “Παρασκευή 12 Αυγούστου και οι 2 αποστολές εθελοντών Αιμοπεταλιοδοτών με 2 νέους, έδωσαν για πρώτη φορά αιμοπετάλια,  ολοκληρώσαμε τις προεόρτιες υποχρεώσεις μας”
Έφτασαν οι πρώτες ποσότητες λιγνίτη στην αυλή της 5ης Μονάδας Πτολεμαΐδας σήμερα (12.08.2022)
Έκθεση “Discover European Treasures” στο Βιετνάμ με τη συμμετοχή του Αναγκαστικού Συνεταιρισμού Κροκοπαραγωγών Κοζάνης
Δήμος Σερβίων: “Σάββατο 13 & Κυριακή 14 Αυγούστου, σας περιμένουμε όλους εκεί”
Φιλικός Ποδοσφαιρικός Αγώνας μεταξύ των Παλαίμαχων της ΔΕΗ και του ΠΑΟΚ την Δευτέρα 29 Αυγούστου 2022
Ενόψει των εκδηλώσεων του Δεκαπενταύγουστου στη Σιάτιστα θα ληφθούν έκτακτα μέτρα για την αποφυγή προβλημάτων της κυκλοφορίας
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας με σημαντικά έργα και παρεμβάσεις βελτιώνει τις υποδομές ύδρευσης του αγροτικού τομέα
Πρόγραμμα Πανηγυρικού Εορτασμού Ι.Ν. Κοιμήσεως Θεοτόκου Βελβεντού
kozan.gr: Tεράστιες ουρές, αυτή την ώρα, γι’ ακόμη μια φορά, στο μετωπικό σταθμό διοδίων στην Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Αποζημίωση προανθικού 2021. Κερδήθηκε άλλη μία σημαντική υπόθεση. Πρέπει να αλλάξει ο Κανονισμός του ΕΛΓΑ»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Παίζει τα… ρέστα του” ο Λάζαρος Μαλούτας σε μια προσπάθεια απορρόφησης του συνδυασμού του Ε. Σημανδράκου – Αυτό δείχνουν τα σενάρια για νέες Αντιδημαρχίες
Aναγνώστης του kozan.gr για ξεχασμένη-παρατημένη πινακίδα κατεύθυνσης κυκλοφορίας επί της οδου Σόλωνος στην Κοζάνη
Πρωτοβουλία του Αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών για την επαναλειτουργία της Σχολής Αστυφυλάκων Γρεβενών
Τον άμεσο χαρακτηρισμό του δρόμου Καταφυγίου-Αγίας Κυριακής – ορίων Νομού Πιερίας (προς Ελατοχώρι) ως δημοτικού δρόμου, αντί του ισχύοντος σήμερα χαρακτηρισμού του ως δασικού, ζητούν, με ψήφισμά τους, μετά από λαική συνέλευση, οι κάτοικοι της Κοινότητας Καταφυγίου
Αρθροπλαστική και ρομποτική: Μια επωφελής συνύπαρξη για ασθενή και χειρουργό (*του Αθανάσιου Αδάμ, Χειρουργού Ορθοπεδικού)
Ιnteractive Learning (Koζάνη): NEO VOUCHER “ΑΝΑΠΤΥΞΗ ΒΑΣΙΚΩΝ ΔΕΞΙΟΤΗΤΩΝ ΩΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟ ΙΔΙΩΤΙΚΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ ΜΕ ΠΑΡΟΧΗ ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΣΗΣ ΤΩΝ ΑΠΟΚΤΗΘΕΙΣΩΝ ΓΝΩΣΕΩΝ”
kozan.gr: Σε μαύρο χάλι η είσοδος του Δημοτικού Κήπου Κοζάνης, από την πλευρά του Στρατιωτικού Γηπέδου, ενώ παρατημένα ακόμη παραμένουν, στο ίδιο σημείο, τα μπάζα από το πρόσφατα γκρεμισμένο γεφυράκι (Σημερινές φωτογραφίες & Βίντεο)
Προκήρυξη 13ου αγώνα Μνήμες Λιγνίτη, που διοργανώνει ο “Σπάρτακος”, την Κυριακή 11 Σεπτεμβρίου
Kρητικά 2022, με Γιώργο Σφακιανάκη, στις 3 Σεπτεμβρίου
Πρόεδρος της Αθλητικής Κολυμβητικής Ακαδημίας Δελφίνια Πτολεμαΐδας ο Κοσμάς Σιδηρόπουλος
Υπογραφή δύο Συμβάσεων για τις Ενεργειακές Αναβαθμίσεις Γυμνασίου Λυκείου και Δημοτικού Σχολείου Δήμου Βελβεντού (Φωτογραφία)
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Παρασκευή 12/8, λόγω εργασιών για αποκατάσταση διαρροής ύδατος σε κεντρικό αγωγό στην οδό ΕΡΓΑΤΙΚΕΣ ΚΑΤΟΙΚΙΕΣ ΣΤΡΑΤΟΠΕΔΟΥ
29 χρόνια Κουβουκλιώτικα το Σάββατο 3/9
6ο Εργαστήριο Παραδοσιακής Δόμησης στον Πεντάλοφο Κοζάνης, από τις 26 έως 29 Αυγούστου
Πτολεμαΐδα: 216 εκ. ευρώ ο προϋπολογισμός του μεγαλύτερου φωτοβολταϊκού στη χώρα (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Ποντίων Αναρράχης, διοργανώνει, στις 20/8,, ποντιακή βραδιά
ΥΠΕΝ: Εξαντλήθηκε κάθε περιθώριο για τα λιγνιτωρυχεία Αχλάδας πριν τη λύση της σύμβασης
O Σκακιστικός Όμιλος Κοζάνης Αετοί συμμετέχει στο 49ο Πανελλήνιο Διασυλλογικό Πρωτάθλημα Α’ Εθνικής Σκάκι, που θα πραγματοποιηθεί στη Θεσσαλονίκη από 12-17 Αυγούστου – 1η φορά η πόλη μας θα εκπροσωπηθεί στα ανώτερα σαλόνια του ελληνικού σκάκι
kozan.gr: Τον ετήσιο χορό του, διοργάνωσε, το βράδυ της Πέμπτης 11/8, ο Ποντιακός Σύλλογος Τσοτυλίου και Περιχώρων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: To μανούρι είχε την τιμητική του, το βράδυ της Πέμπτης 11/8, στη Βλάστη Εορδαίας (35 Φωτογραφίες & Βίντεο 7′)
kozan.gr: Μάγεψε με τη φωνή του, ο Μάκης Σεβίλογλου, το βράδυ της Πέμπτης 11/8, τους παρευρισκόμενους, στη γεμάτη από κόσμο αυλή του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Σερβίων: Η Ματούλα Ζαμάνη, το Σάββατο 20 Αυγούστου, στη Λίμνη Πολυφύτου
22 & 23 Αυγούστου τα καθιερωμένα γλέντια στα Πλατάνια Κοζάνης
Η Φώφη Ζαγορίτου μιλά στο kozan.gr για το τριήμερο ανοιχτό εργαστήριο Τεχνών (ζωγραφικής, μουσικής, φωτογραφίας, εικαστικών, θεάτρου, λογοτεχνίας κ.ά.) που θα πραγματοποιηθεί στο χώρο του Σταθμού ΟΣΕ Κοζάνης, στις 2, 3 και 4 Σεπτεμβρίου (Βίντεο)
Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων για τον Δεκαπενταύγουστο στην Σιάτιστα
Ο Νίκος Ζωιδάκης και ο Κώστας Αγέρης, το Σάββατο 27 Αυγούστου, στον Πολύμυλο Κοζάνης
Με διπλοβάρδιες καλύπτονται οι ανάγκες στα εργοστάσια της ΔΕΗ – Κάθετη αύξηση λιγνιτικής παραγωγής (Bίντεο)
Συνδυασμός Ελπίδα: “Η μοίρα και το Μέλλον μας έχει παραχωρηθεί με λευκή επιταγή, σε μια Ανώνυμη Εταιρεία ….”
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr – Σημερινές εικόνες ντροπής, με δεκάδες πεταμένα σκουπίδια, στα σκαλοπάτια του γυμναστηρίου στο Βαλταδώρειο (Φωτογραφία)
Μηλοχώρι Εορδαίας: Μέσα σε 15 μέρες δηλητηριάστηκαν 7 σκυλιά (δεσποζόμενα & αδέσποτα) – Η αγανακτισμένη αναφορά αναγνώστριας του kozan.gr (Φωτογραφία)
Τον Περδίκκα Εορδαίας επισκέφθηκε χθες 10/8/2022 κλιμάκιο της Δημοτικής Παράταξης ‘Με το Βλέμμα στο Μέλλον”
«Προμηθέας δεσμώτης»: Η εξουσία των θεών τιμωρεί τον Προμηθέα, επειδή αγαπάει τον άνθρωπο (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Οι τυχεροί της κλήρωσης για τα 2 πακέτα διακοπών που προσφέρει η εταιρεία “EUROTAXI KOZANIS”
 Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού: Έντονη αστάθεια μέχρι την Κυριακή 14/8 κυρίως τις μεσημεριανές και απογευματινές ώρες με ισχυρές βροχές και καταιγίδες
Η αγανακτισμένη επιστολή αναγνώστη στο Kozan.gr σε σχέση με την τήρηση των ωρών κοινής ησυχίας αλλά και γενικότερης συμπεριφοράς και σεβασμού προς το συνάνθρωπο
Γιορτή της Παναγίας στην Αιανή – Οι λατρευτικές και πολιτιστικές εκδηλώσεις που θα τελεσθούν
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας, για τη “μάχη” της μεγάλης επένδυσης σε Κοζάνη ή Καβάλα
Tην ΤΕΤΑΡΤΗ 17 ΑΥΓΟΥΣΤΟΥ 2022 θα πραγματοποιηθεί τελικά η συναυλία με το Νίκο Κουρκούλη στο Δρέπανο Κοζάνης
Παρασκευή Βρυζίδου: Σε εξέλιξη οι πληρωμές των αποζημιώσεων στους δενδροκαλλιεργητές για το προανθικό στάδιο από τον παγετό της Άνοιξης 2021
Η Αθηνά Τερζοπούλου απαντά στη Δημοτική Αρχή του Δήμου Εορδαίας για το θέμα των δύο Αντιδημάρχων: “Ουδέποτε σταθήκαμε  στο νομικό μέρος της υπόθεσης, σε όλες τις τοποθετήσεις μας από τον Μάρτιο του 2022 και φτάσαμε 5 πέντε μήνες μετά, να διαιωνίζετε ΕΣΕΙΣ  το ίδιο θέμα μη μπορώντας να πάρετε ΜΙΑ ΑΠΟΦΑΣΗ ΓΙΑ ΤΗΝ ΗΘΙΚΗ ΔΙΑΣΤΑΣΗ ΤΟΥ ΘΕΜΑΤΟΣ”
ΕΚΦΡΑΣΙΣ (Koζάνη): Ένα χρήσιμο βίντεο με Οδηγίες για την Έκθεση
Τ.Ε. Κοζάνης του ΚΚΕ: Αποχαιρετάμε με θλίψη το σύντροφο Χαρίση Μπιμπίρη
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Πρόγραμμα Εκμάθησης γραφής Braille
Διάλεξη της κ. Γεωργίας Καραμήτρου Μεντεσίδου – Εράτυρα, Αίθουσα, Πέμπτη 11 Αυγούστου 2022, στις 19:30 – Μια σημαντική στιγμή για την Εράτυρα.
Πραγματοποιήθηκε, χθες Τετάρτη 10/8, στο Λιβαδερό, στην τοποθεσία Προφήτης Ηλίας, η εκδήλωση Αστροβραδιάς, από τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Προκηρύχθηκε το νέο μεγάλο φωτοβολταϊκό της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα, ισχύος 550 MW – Στόχος να ολοκληρωθεί ως το 2024
Τεντόγλου: Στη δεύτερη θέση στο Diamond League πριν το Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα
Σερβιώτες του Μακεδονικού Αγώνα – Στην πλειοψηφία τους ήταν άνθρωποι της αγοράς των Σερβίων (Γράφει ο Νίκος Μπουκουβάλας)
Δημοτικός κήπος Κοζάνης: Γιατί τα παράτησαν;
kozan.gr: Τσοτύλι: Παρά τη βροχή, με χορό και πολύ κλαρίνο η εκδήλωση – αφιέρωμα στη μουσική οικογένεια Τσακνάκη, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 10/8 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γρεβενά: Νέοι από όλη την Ευρώπη “ξετρελάθηκαν” και χόρεψαν χάλκινα και ποντιακά (Βίντεο)
Άνοιξε για το κοινό η έκθεση ζωγραφικής από ερασιτέχνες καλλιτέχνες στο Τραμπάντζειο Γυμνάσιο στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γεμάτο, ακόμη μια φορά, το Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης “Μίκης Θεοδωράκης”, στη συναυλία των ΠΥΞ ΛΑΞ, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 10/8 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
«Γέφυρα Ζωής»: Ενημέρωση και λήψη δειγμάτων για δωρεά μυελού των οστών την Παρασκευή 12/8 στο Δρέπανο Κοζάνης
Πολιτιστική Λέσχη Ποντίων Περδίκκα: Γιορτές πολιτισμού και παράδοσης, Πέμπτη 1 Σεπτεμβρίου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Τα δέντρα που πέφτουν στην περιοχή του Ξενία τα επιβλέπει κανείς;” (Φωτογραφίες)
Η τράπεζα αίματος του ΣΠΆΡΤΑΚΟΥ με εργαζόμενους από τα ορυχεία και τους σταθμούς παραγωγής της ΔΕΗ ανταποκρίθηκαν στο κάλεσμα του Γενικού Νοσοκομείου Γρεβενών και αιμοδότησαν (Βίντεο)
kozan.gr: Γιώργος Πηλιανίδης, (Πρόεδρος κοινότητας Ποντοκώμης) στο West Channel: “Απορώ που o Δήμαρχος Κοζάνης είπε ότι δεν υφίσταται οικισμός Ποντοκώμης. Ναι νομικά μπορεί να μην υφίσταται, όμως και δημοτικά τέλη πληρώνουμε και ρεύμα και νερό – Η μόνη που είναι κοντά μας είναι η κα. Τουμπουλίδου – Πρέπει να προχωρήσουν τα έργα στο νέο οικισμό – Μέσα στο Σεπτέμβριο θα κάνουμε λαϊκή συνέλευση – Δε θέλουμε να καταχραστούμε τίποτα στον παλαιό οικισμό. Θέλουμε να πάρουμε μια μικρή παράταση μέχρι να απομακρυνθούν οι πυλώνες και να ολοκληρωθούν τα έργα στο νέο οικισμό ” (Βίντεο)
X. Eλευθερίου: “Yπεγράφη η σύμβαση του αντιπλημμυρικού Μικροβάλτου”
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Πολεμικά συμβάντα & εργατικά ενθυμήματα» του Β. Π. Καραγιάννη από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Γιορτές πολιτισμού και παράδοσης στο Ροδίτη του Δήμου Σερβίων, με Διονυσίου & Τσαχουρίδη, 19 – 21 Αυγούστου
Μουσική βραδιά του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, την Δευτέρα 15 Αυγούστου, στο Μετόχι
Τον «Κύκλο του νερού» είχαν την ευκαιρία να γνωρίσουν τα παιδιά σήμερα 10/8 μέσα από το πρόγραμμα δράσεων που συμμετέχει η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη της Κοζάνης
Η Αντιπεριφέρεια Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης ενημερώνει ότι δημοσιεύτηκε το ΦΕΚ (Β΄4210/09-08-2022) ακόμη μίας προκήρυξης του Νέου Αναπτυξιακού Νόμου- Ελλάδα Ισχυρή Ανάπτυξη Ν. 4887/2022 για το Καθεστώτος «Ενίσχυση Τουριστικών Επενδύσεων»
Εξιχνιάσθηκαν άμεσα -3- περιπτώσεις διακεκριμένων κλοπών που τελέσθηκαν, με τη μέθοδο του εναγκαλισμού, σε βάρος -3- ηλικιωμένων ατόμων, σε περιοχές της Κοζάνης – Για τις υποθέσεις αυτές συνελήφθησαν -2- άτομα στη Βέροια, ενώ αναζητούνται να ταυτοποιηθούν τα στοιχεία ακόμη ενός ατόμου
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία
Με τον Αντιπρόεδρο του ΕΚΑΒ Κουτσουμπέλη Παναγιώτη συναντήθηκε, σήμερα Τετάρτη 10/8, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης – Tι συζήτησαν (Βίντεο)
Ενημερωτική ημερίδα με θέμα «Δημιουργία Cluster» στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Γρεβενών: Τοποθετήθηκαν οι τεράστιοι κορμοί για το φεστιβάλ Μανιταρογλυπτικής – Έναρξη την Πέμπτη 18 Αυγούστου στο “Πάρκο των Μανιταριών”
Συνελήφθη 55χρονος ημεδαπός στα Γρεβενά, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν -3- αποφάσεις του Μονομελούς Πλημμελειοδικείου Θεσσαλονίκης
Π. Πλακεντάς: “Αποφάνθηκε η Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου και Δυτικής Μακεδονίας – Δεν συντρέχει κανένας λόγος πειθαρχικής δίωξης των δύο Αντιδημάρχων Δήμου Εορδαίας – Ό,τι είναι νόμιμο οφείλει να είναι συνυφασμένο με τους κώδικες ηθικής τάξης. Τυχόν αστοχίες αντιμετωπίζονται σε χρόνο κατάλληλο, με νηφαλιότητα και με την πρέπουσα αυστηρότητα”
Eνισχύστε το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας
Γιώργος Αμανατίδης: “Έφτασε η ώρα της πληρωμής για το προανθικό στάδιο «Παγετός Άνοιξη 2021» για μήλα, κεράσια και καρύδια. – Καταβολή των αποζημιώσεων μέχρι την Παρασκευή 12/08/2022”
Εξιχνιάστηκε απάτη που τελέστηκε σε βάρος 61χρονου στην Πτολεμαΐδα – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος τριών ατόμων που κατάφεραν να του αποσπάσουν από το τραπεζικό του λογαριασμό το χρηματικό ποσό των -9.000- ευρώ
Μνημόσυνο και αποκαλυπτήρια μνημείου του Ευεργέτη της Βλάστης Χριστόδουλου Γαλάνου την Κυριακή 14 Αυγούστου
Επιστολή του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Λάμπρου Χατζηζήση προς τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων και τους βουλευτές για τις αποζημιώσεις των ζημιών που υπέστησαν οι παραγωγοί από τον παγετό της Άνοιξης 2021.
Την Δευτέρα 15/8, εορτή κοιμήσεως της Θεοτόκου, πανηγυρίζει ο ομώνυμος ιερός ναός της νέας Χαραυγής
Ασφαλτοστρώσεις, στο επαρχιακό δίκτυο του Δήμου Βελβεντού, από την Π.Ε. Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Δρεπάνου μέχρι τις 14.00, για την αποκατάσταση διαρροής.
Στο πλαίσιο συνεχιζόμενων δράσεων για την καταπολέμηση της διακίνησης των ναρκωτικών ουσιών στη Δυτική Μακεδονία, κατά το πενθήμερο 3 έως 7 Αυγούστου, συνελήφθησαν συνολικά -23- άτομα σε περιοχές της Καστοριάς
Νοσοκομείο Φλώρινας: Εργαστήριο φυσιοθεραπείας για ανασφάλιστους
Πτολεμαΐδα: Τα επιπλωμένα διαμερίσματα επιλέγουν οι νέοι φοιτητές
Σύλλογος για την καταπολέμηση της ανεργίας και για την ανάπτυξη της περιοχής Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου: “Πριν λίγους αιώνες οι κατακτητές μοίραζαν καθρεφτάκια… σήμερα μοιράζουν πάνελ… μόνο το μέγεθος άλλαξε”
Ο Δήμος Βελβεντού διοργανώνει εκδήλωση προς τιμήν της ομογένειας του Βελβεντού, την Παρασκευή 12 Αυγούστου, στον αύλειο χώρο του Δημαρχείου.
Δ. Μακεδονία: Μικρές φέτος αποδόσεις, παίρνει ξανά τα πάνω της η ζήτηση της λεβάντας
Σάββας Λιάμης – πρώην πρόεδρος του Εορδαϊκού: Θα καταντήσουν τον Εορδαϊκό ομάδα χωρίς ταυτότητα … Ντροπή
Μία ακόμη φωτιά, χθες Τρίτη 9/8, στο χώρο των αποθέσεων της ΔΕΗ (Φωτογραφία – Γράφει ο Μάκης Κοσμίδης)
kozan.gr: Στους μουσικούς ρυθμούς του δημοφιλούς τραπερ SNIK πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Δευτέρας 8 Αυγούστου, το καλοκαιρινό πάρτι της νεολαίας Εράτυρας στο Δήμο Βοΐου (Φωτογραφίες)
Αστροβραδιά στο Λιβαδερό, σήμερα Τετάρτη 10 Αυγούστου, σε συνεργασία με τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτικής Μακεδονίας
Γιατί τιμωρούμε αυτούς που χειροκροτήσαμε;; (Γράφει ο Γιάννης Σιδέρης)
Κυνηγετικός – Σκοπευτικός Σύλλογος Πολιτών Δήμου Βοΐου: Ξεκίνησε η έκδοση αδειών θήρας για την κυνηγετική περίοδο 2022-2023
kozan.gr: Πτολεμαίδα: 56χρονος έπεσε από σκαλωσιά και τραυματίστηκε σοβαρά στο κεφάλι – Μεταφέρθηκε στο Μποδοσάκειο όπου του παρείχαν την απαραίτητη ιατρική φροντίδα ενώ λόγω της σοβαρότητας της κατάστασής του θα διακομισθεί στο νοσοκομείο Παπαγεωργίου στη Θεσσαλονίκη
Παραδοσιακά γλέντια στον Περδίκκα 15 & 16 Αυγούστου
Πάμε στα κλαρίνα, στον προαύλιο χώρο του δημοτικού σχολείου Τσοτυλίου – Αφιέρωμα στη μουσική οικογένεια Τσακνάκη την Τετάρτη 10 Αυγουστου
Συνάντηση μετά από 48 χρόνια των αποφοίτων του 1974 του Ιστορικού Γυμνασίου Τσοτυλίου
Συλλογικές Συμβάσεις “Δημόσιας” Επιχείρησης Ηλεκτρισμού, 43 χρόνια μετά.. (του Κωνσταντίνου Καζαντζίδη)
 Με 29 σύγχρονες ειδικότητες και 144 θεματικά σεμινάρια στα 10 χρόνια λειτουργίας του, το  ΙΕΚ VOLTEROS κατατάσσεται ως πρότυπο Ινστιτούτο Επαγγελματικής Κατάρτισης στην περιοχή μας – Ο Νέος Κύκλος Σπουδών για νέες εγγραφές ξεκίνησε
kozan.gr: 1416 κρούσματα, στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 1 – 7 Αυγούστου 2022: Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Σε φάση ολοκλήρωσης έπειτα από πολλά χρόνια ο αναδασμός των 8.110 στεμμάτων του αγροκτήματος Λουκομίου του Δήμου Βοΐου – Αναρτήθηκε ο νέος κτηματολογικός πίνακας.
Η ΑΕΠ Κοζάνης ξεκινάει τον προγραμματισμό για μια ακόμα πιο εντυπωσιακή παρουσία στα ποδοσφαιρικά γίγνεσθαι
Γ.Σ.Κ. Λασσάνη Κοζάνης: Λύση συνεργασίας με Γιώργο Πατσώνα
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Η Εκδίκηση» του εκ Κοζάνης Θανάση Καρανάνου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Προμήθεια οργάνων για 12 παιδικές χαρές στο Δήμο Βοΐου
ΕΥΠ σαν να λέμε ΜΙ6 (το ανέκδοτο του καλοκαιριού) του Χρήστου Καφάση
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: Διωγμός της ΕΣΤΙΑΣΗΣ με αγωγές και ασφαλιστικά μέτρα από τους Οργανισμούς Πνευματικών και Συγγενικών Δικαιωμάτων
Ευχαριστήριο του προέδρου της Τ.Κ. Κρανιδίων προς την Π.Ε. Κοζάνης
ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης: Εκδήλωση για την οικονομική ενίσχυση του μικρού Παναγιώτη Αναστασιάδη, “Ταξίδι στην Χώρα του Ποτέ”, την  Πέμπτη 11 Αυγούστου, στο Θεατράκι Αγίου Δημητρίου
Γρεβενά: Tο Topos Festival επιστρέφει, 10-11-12 Αυγούστου
To spot του Δήμου Εορδαίας για ασφαλή οδήγηση (Βίντεο)
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες & βίντεο από τις εργασίες δημιουργίας της νέας πτέρυγας στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Παρασκευή Βρυζίδου & Γιάννης Βοσκόπουλος: Αποχαιρετούμε τον Πασχάλη Γκέτσιο
Παρατάθηκε, έως την 16–09–2022, η προθεσμία εξόφλησης οφειλών περσινής ή και παλιότερων περιόδων προς την Τηλεθέρμανση
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από τις εργασίες τοποθέτησης οπτικών ινών στην Κ. Καραμανλή στην Κοζάνη
Συλλυπητήριο μήνυμα της Προέδρου του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για τον θάνατο του Πασχάλη Γκέτσιου
Πτολεμαΐδα – Μ. Μήγγος: “Χρησιμοποιούν τον επίσημο συνδικαλιστικό φορέα των Αναπήρων, παραπλανώντας  τον κόσμο”
Πτολεμαΐδα: Περιζήτητοι οι οδηγοί και οι χειριστές χωματουργικών για την εξόρυξη λιγνίτη
Στην Κοζάνη ο Οργανισμός Αθλητισμού, Πολιτισμού και Νεολαίας (ΟΑΠΝ) Δήμου Κοζάνης και οι συμμετέχουσες στο Tales of X Cities 2021 Φώφη Ζαγορίτου και Σόνια Κούτσιανου, σχεδιάζουν την φετινή συμμετοχή τους στο πρόγραμμα με το project ΜΕΤΑΒΑΣΗ
kozan.gr: Κερδίστε δύο δωρεάν διπλές προσκλήσεις, για τη μεγάλη βραδιά με το ΝΙΚΟ ΚΟΥΡΚΟΥΛΗ στο Δρέπανο Κοζάνης, την Παρασκευή 12 Αυγούστου 2022
Γιώργος Πηλιανίδης, (Πρόεδρος κοινότητας Ποντοκώμης): “Μπορεί για τον Δήμαρχο Κοζάνης ο παλαιός οικισμός της Ποντοκωμης να μην υφίσταται, όπως ανέφερε στην τελευταία συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, όμως απ ‘ότι φαίνεται, για εκείνον, δεν υφίσταται κι ο νέος”
Παράταση απαγόρευσης της αλιείας κάθε είδους καραβίδας στη λίμνη Πολυφύτου
Eπιτροπή Ειρήνης Πτολεμαίδας: “77 ολόκληρα χρόνια συμπληρώνονται από τις 6 και 9 Αυγούστου του 1945, όταν οι ΗΠΑ με τη ρίψη των ατομικών βομβών εξαφάνισαν από προσώπου γης εκατοντάδες χιλιάδες ανθρώπους στη Χιροσίμα και το Ναγκασάκι.”
Λόγω διακοπής ρεύματος, αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης Τετάρτη 10-8 σε Αλωνάκια, Σκήτη, Κοκκιναρά, Κηπάρι, Ανθότοπο, Σιδερά, Λιβερά
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, στα Δ.Δ. και περιοχές του Δήμου Κοζάνης: Αλωνάκια, Σκήτη, Κοκκιναράς, Κηπάρι. Ανθότοπος, Σιδερά, Λιβερά, Κτενά, την Τετάρτη 10/8
Κοντοβούνι Κοζάνης: Έκκληση για τη σωτηρία πελαργού με σπασμένο πόδι
kozan.gr: Ένα χρόνιο αίτημα γίνεται πραγματικότητα – Εγκρίθηκε, για 12 χρόνια, η δωρεάν παραχώρηση χρήσης των χώρων του πρώην Ειρηνοδικείου Σερβίων για τη στέγαση του Αστυνομικού Τμήματος Σερβίων
Αντωνίου: «Στη Super League 2 η Κοζάνη, θα γίνουν 31 οι ομάδες»
Tην Παρασκευή 12/8/22 η μεγάλη συναυλία του Νίκου Κουρκούλη σε διοργάνωση του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Δρεπάνου Κοζάνης
Η ιστορία επαναλαμβάνεται (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Εκοιμήθη, χθες 8 Αυγούστου 2022, σε ηλικία 67 ετών, ο πρεσβύτερος (επί 17 έτη στην Καστανιά Σερβίων), π. Λάζαρος Ζυγούρης – Ακυρώνεται λόγω πένθους ο καλοκαιρινός χορός του Μορφωτικού Συλλόγου Καστανιάς
Τα παλιά σινεμά της Κοζάνης – Ένα αντίο στον αγαπητό κύριο Τέλη Χαλκίδη (Γράφει ο Μιχάλης Πιτένης)
Στην Κοζάνη, γι’ αναζήτηση κατοικίας, οικογένειες νεο-εισακτέων φοιτητών (Βίντεο)
Κοζάνη: Σάββατο 3 Σεπτεμβρίου – Η 3η δίτροχη συνάντηση του Ο.ΔΙ.ΚΟ. είναι γεγονός
Για τον Κώστα Μπανιά (του Σάκη Καραλιώτα)
Ζητείται κυρία για απασχόληση στην καθαριότητα σε ξενοδοχείο της Χαλκιδικής (Νικήτη)
Φεστιβάλ «Balkan festival alternative cure services», στο χώρο του οθωμανικού σχολείου Σερβίων-Κοζάνης, στις 27 και 28 Αυγούστου 2022
Ζητείται ενδιαφερόμενος να αναλάβει την πλήρη λειτουργία του πλυντηρίου αυτοκινήτων σε πρατήριο υγρών καύσιμων Shell σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα
Πρόεδρος Κοινότητας Ακρινής Θεοχάρης Καζαντσίδης: Εξελίξεις σχετικά με τη μετεγκατάσταση Ακρινής και κρίσιμα ζητήματα
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Ομιλία πρ. Πρέσβη κ. Νικολάου Δ. Κανέλλου Συγγραφέα και Αντιπροέδρου του Ελληνικού Ινστιτούτου Πολιτιστικής Διπλωματίας την Κυριακή 21.08.22, ώρα 11:00 π.μ. στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Με δύο σύγχρονα απορριμματοφόρα οχήματα χωρητικότητας 12 και 6 κυβικών μέτρων  ενισχύθηκε ο Δήμος Βοΐου
Του παρακολουθήσαντος (Γράφει ο Βασίλης Μαρκόπουλος)
Tο kozan.gr αποκαλύπτει: Μέχρι το Δεκέμβριο του 2024 η ΔΕΗ θα πρέπει να παραδώσει στη Μετάβαση Α.Ε. τον οικισμό της Ποντοκώμης …”ισοπεδωμένο” – Τι θα συμβεί αντιστοίχως για τους οικισμούς Πτελεώνα & Κλειδί
H απάντηση του Λάζαρου Μαλούτα στους παραγωγούς Δρεπάνου Κοζάνης: «Υπερασπιζόμαστε πάντα το κοινό συμφέρον χωρίς λαϊκισμούς»
Ο Αγροτικός Σύλλογος περιοχής Αμυνταίου διοργάνωσε σήμερα Δευτέρα 8 Αυγούστου, στο δρόμο νότια της κεντρικής εκκλησίας Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης, συγκέντρωση διαμαρτυρίας στο Αμύνταιο
Ο Πρόεδρος της Ευξείνου Λέσχη Κοζάνης Κων/νος Σανίδης για την απολιγνιτοποίηση: “Απαιτείται σοβαρός σχεδιασμός και τολμηρές αποφάσεις, για να ξαναγυρίσει ο κόσμος στις εστίες του και να μετατραπεί ο τόπος σε σημαντικό πυλώνα ανάπτυξης”
Κων/νος Σανίδης: “Πραγματοποιείται το δεύτερο σκέλος της παρέμβασης, που αφορά τη μελέτη για την κάλυψη των δυσλειτουργιών που παρουσιάζει η Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού”
Ευρεία σύσκεψη της Ε.Ο.Γ. με το Υπουργείο Ανάπτυξης και Επενδύσεων. Θετικές εξελίξεις για τον κλάδο της ελληνικής γουνοποιίας
Δήμος Γρεβενών: Σημαντική βελτίωση της νυχτερινής ορατότητας έφερε ο νέος δημοτικός οδοφωτισμός μεταξύ Κοκκινιάς και Πολυδένδρου (Φωτογραφίες)
Ο Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε Κοζάνης, μετά την επίσκεψή του στις εγκαταστάσεις του Πεζοπόρου Τμήματος της ΠΕ.ΠΥ.Δ. Δυτ. Μακεδονίας “Ευχαριστούμε θερμά τους πυροσβέστες μας για την τεράστια προσπάθεια”
Πτολεμαίδα: Iώνεια 2022 το τριήμερο 19-21 Αυγούστου
Πέθανε ο πρώην Δήμαρχος Νεστορίου και Οδοντίατρος Πασχάλης Γκέτσιος – Το μήνυμα της επικεφαλής του Γραφείου του Πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη, Μαρία Αντωνίου
«Καινούργια ζωή» (της Βιολέττας Μπούσιου)
Eκδηλώσεις εορτασμού της «ΜΕΓΑΛΗΣ ΠΑΝΑΓΙΑΣ» την Τρίτη 16 Αυγούστου, στην Τοπική Κοινότητα Σαμαρίνας
21η Συνάντηση Παλαιών Κατασκηνωτών Προσκόπων, 26-28 Αυγούστου
Λόγω διακοπής ρεύματος αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης, την Τρίτη 9/8, σε Ν. Νικόπολη, Βατερό, Λυγερή (7.30 με 11.30)
Κατασχέθηκαν πάνω από 300 κιλά ακατέργαστης κάνναβης, σε περιοχή της Κοζάνης, από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης – Σε εξέλιξη αστυνομική επιχείρηση για τον εντοπισμό ατόμου που μετέφερε τις ναρκωτικές ουσίες (Φωτογραφίες)
Εορδαία: Αυτόματος εξωτερικός απινιδωτής στο Κοινοτικό κατάστημα Εμπορίου
Πτολεμαΐδα: Κηπευτικά του 1ου ΕΠΑΛ διανέμονται σε όλη την πόλη
Ενσωματώθηκε στο δυναμικό του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης από τις 27-7-2022 άλλη μία επικουρική ιατρός, η Αργυροπούλου Γρηγορία ειδικότητας Καρδιολογίας
Ο Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης εκφράζει τη βαθύτατη θλίψη του για την απώλεια του συναδέλφου  Μελισσοκόμου Μουσαφειρόπουλου Γεώργιου
Το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων Δ.Ε.Η Α.Ε. εκφράζει την βαθιά του λύπη για το θάνατο του συναδέλφου ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΥ ΜΠΑΝΙΑ
Tο Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο», προκηρύσσει πέντε (05) θέσεις ειδικευμένων Ιατρών ΕΣΥ
Όλα έτοιμα για το “7o FIve Hills Mountain Party Sessions” από τη νεολαία Πενταλόφου – Βυθού
Ζητούνται Λογοθεραπεύτριες-ες για πρόσληψη από 1 Σεπτεμβρίου με πλήρη απασχόληση σε Κέντρα Ειδικών θεραπειών στην  Κοζάνη και στα Γρεβενά
Επάρκεια των εγχώριων κοιτασμάτων λιγνίτη βλέπει η ΔΕΗ – Σε πλήρη εξέλιξη το σχέδιο με πάνω από 2,5 εκατομμύρια τόνους αποθέματα καυσίμου
kozan.gr: Εργασίες ασφαλτόστρωσης στο δρόμο Πρωτοχωρίου – Λευκόβρυσης (Βίντεο)
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr: Καλά τα έργα στην Παύλου Μελά και στα στενά αλλά ας συντηρήσουν και κανέναν άλλο δρόμο όπως για παράδειγμα το προς το Σιόποτο που εδώ και τόσα χρόνια δεν έχει γίνει το παραμικρό”
kozan.gr: Έξω φρενών με την παραίτηση υπηρεσιακών στελεχών του ΕΛΓΑ ο Υφυπουργός Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλος – Νέες καθυστερήσεις στην καταβολή των αποζημιώσεων στους δικαιούχους για τα δένδρα που επλήγησαν από τον ανοιξιάτικο παγετό του 2021 στο προανθικό στάδιο – Τι δηλώνει στο kozan.gr
Επιμορφωτικό πρόγραμμα «ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΩΝ ΕΝΗΛΙΚΩΝ» διάρκειας 200 ωρών, με την υποστήριξη του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ
Eυχαριστήριο Χρήστου Κυριακόπουλου στο προσωπικό της χειρουργικής κλινικής του Μαμάτσειου
Αρρυθμία & διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης έως τις 11.00, για την αποκατάσταση διαρροής
Aγρότες Δρεπάνου Κοζάνης: “Ο δήμαρχος διαβουλεύεται “κατά μόνας”, με επίδοξους επενδυτές;”
Στα 3-5 Πηγάδια, στην προετοιμασία του Εορδαικού, ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς, που είναι κοντά στην ομάδα (Φωτογραφία)
kozan.gr: O Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε Κοζάνης μαζί με το σύλλογο του Κρόκου “Ιωακείμ Λιούλιας” χόρεψαν παραδοσιακούς χορούς, το βράδυ της Κυριακής 7/8, στην πλατεία της Αιανής, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων που διοργάνωσε ο Εμπορικός Σύλλογο Αιανής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Διακρότημα Κοζάνης σε νέες υπερσύγχρονες εγκαταστάσεις (Φωτογραφίες)
Ρυακιώτικος Δεκαπενταύγουστος: 14/8 στο πάρκο Ρυακιού Koζάνης, σε διοργάνωση ΕΜΑΣ ΠΑΟΚ Ρυακίου
O καλαίσθητος χώρος του City Sports Camp στα Κοίλα Κοζάνης κατάλληλος για κοινωνικές εκδηλώσεις κι αθλητικές δράσεις (Φωτογραφίες)
M. Παπαδόπουλος για τον Γ. Ποζίδη: “Θα είναι πάντα στη μνήμη μας”
kozan.gr: Πολύς κόσμος, στην Κορυφή Βοΐου, το βράδυ της Κυριακής 7/8, στην παρουσίαση του βιβλίου του Π. Αντωνόπουλου με την ιστορία του χωριού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο – και κυρίως από μικρά παιδιά – το πρωί της Κυριακής 7/8 η πλατεία της Εράτυρας στον ποδηλατικό αγώνα που διοργάνωσε το ΦΣ Αναγέννηση Εράτυρας
Eυχαριστήριο οικογένειας Αθανάσιου Σταματίδη
Νέα προπονήτρια ομάδας Γυναικών Λασσάνη η Ευγενία Κωτούλα
Γιάννης Στρατάκης Περ. Σύμβουλος-Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ: “Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης Γράμμου, ήρθε η ώρα Των Πράξεων!”
kozan.gr: 18:25: “Φουρτουνιασμένη”, λόγω των δυνατών ανέμων κι η Λίμνη Πολυφύτου – Βίντεο από τη Γέφυρα του Ρυμνίου Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 17:55: Σύννεφο σκόνης στα ορυχεία της ΔΕΗ λόγω των δυνατών ανέμων που πνέουν αυτή την ώρα στην περιοχή – Bίντεο από το ξωκλήσι της Αναλήψεως από το λόφο του Δρεπάνου Κοζάνης (Βίντεο)
/Ευχαριστήριο Σ. Γκανάτσιου : “Μετά κι από τη δημοσίευση της παύσης από τα καθήκοντα του διοικητή του Γ.Ν. Κοζάνης ¨Μαμάτσειο¨ , ύστερα κι από δικό μου αίτημα , θα ήθελα να ευχαριστήσω όλο το προσωπικό του νοσοκομείου μας ,μηδενός εξαιρουμένου”
Συνελήφθη 43χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Με τη συμμετοχή αρκετών εκθετών συνεχίζεται και σήμερα Κυριακή 7/8 η έκθεση – γιορτή τοπικών προϊόντων στην Αιανή, υπό τη διοργάνωση του Εμπορικού Συλλόγου Αιανής (17 σημερινές & χθεσινές Φωτογραφίες)
72 χρόνια μετά (Δ)ΕΗ… (του Γιώργου Αδαμίδη)
kozan.gr: Δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ, όπως ήταν αναμενόμενο, η παύση καθηκόντων του Σ. Γκανάτσιου από τη διοίκηση του Μαμάτσειου
Σκηνή μεταξύ Κωστα Λαχά και οσίου Νικάνορος (Γράφει ο Βασίλης Καραγιάννης)
Σπάρτακος: “Στη γειτονιά των Αγγέλων ο Κωνσταντίνος Μπανιάς – Καλό ταξίδι φίλε Κώστα”
kozan.gr: Οι ενδυματολογικές παρατηρήσεις του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου, στο σημερινό του κήρυγμα στον Αγ. Νικάνορα Κοζάνης: “Μανάδες δεν έχουμε σήμερα να δουν τα παιδιά τους πως έρχονται στο ναό; – Η Ελλάδα βυθίζεται. Θα έρθουν δύσκολοι καιροί και θα αντέξουν αυτοί όπως εκείνοι μετά την κατοχή, με το ξερό ψωμάκι, ένα ποτηράκι κρασί, καμιά ελιά και έλεγαν Δόξα σοι ο Θεός” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αρκετοί πιστοί, το πρωί της Κυριακής 7/8, στη σημερινή Πανηγυρική Θεία Λειτουργία, στον Αγ. Νικάνορα Κοζάνης, χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το παλιό αρχοντικό Βαρβαρούση Κωστούλια & Γεωργίου, στη Βλάστη, μνημείο της αίγλης μιας άλλης εποχής της Βλάστης, φιλοξενεί την έκθεση ψηφιδωτού της Βαρβάρας Γκέκα έως τις 20 Αυγούστου 2022 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, το βράδυ του Σαββάτου 6/8, ο προαύλιος χώρος του δημοτικού σχολείου Άρδασσας, στην εκδήλωση που διοργάνωσε ο Πολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος Ποντίων του χωριού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Χρήστος Μπουρονίκος δημιουργεί ένα μικρό Βερολίνο τέχνης στα Γρεβενά: «Η εξέλιξη δεν έρχεται με λόγια και με θεωρίες», λέει στο ethnos.gr
kozan.gr: Η Josephine βρέθηκε το βράδυ του Σαββάτου 6/8 στο 3o Town Hall Party του Πολιτιστικού Συλλόγου Τσοτυλίου και ξεσήκωσε τη νεολαία (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το αντάμωμα στις Γούλες του Δήμου Σερβίων, το βράδυ του Σαββάτου 6/8, συνοδεύτηκε με πολύ χορό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ωραίο ποντιακό γλέντι και στην Οινόη Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 6/8, στην εκδήλωση του Πολιτιστικού Συλλόγου Οινόης “ΧΡΥΣΑΝΘΟΣ” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο μητέρας στην Παιδιατρική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης: “Χάρη στην άμεση ανταπόκριση τους κ φυσικά με την βοήθεια του θεού έσωσαν το παιδί μας”
kozan.gr: Με γλέντι στη πλατεία του Τριγωνικού πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 6/8, το ετήσιο αντάμωμα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τετράλοφος Κοζάνης: Πολύς κόσμος, το βράδυ του Σαββάτου 6/8 στα «Τετραλόφεια 2022» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι και χορός, το βράδυ του Σαββάτου 6/8, στη μουσική παραδοσιακή βραδιά που διοργάνωσε ο Φιλοπρόοδος Σύλλογος Χρυσαυγής Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Φωτογραφίες από το Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό που πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 6/8, στον Αγ. Νικάνορα Σιάτιστας
Ευχαριστήριο προς το Νοσοκομείο και ΕΚΑΒ Κοζάνης
“Γέφυρα Ζωής”: Τα αποθέματα αίματος του «Μαμάτσειου» Γ.Ν. Κοζάνης έχουν μειωθεί σε ανησυχητικό βαθμό – Θερμή παράκληση προς όλους τους εθελοντές αιμοδότες για συμμετοχή στην αυριανή (7/8) αιμοδοσία του νοσοκομείου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 6/8 ο Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός στον Αγ. Νικάνορα Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
9ο αντάμωμα Πολυρραχητών την Δευτέρα 15 Αυγούστου στον Πολύρραχο του Δήμου Σερβίων
Eτήσιο μνημόσυνο πεσόντων Αυγερινιωτών Μακεδονομάχων εις μνήμη Παύλου Μελά την Κυριακή 7 Αυγούστου στη θέση Μυχό
Ποντιακό γλέντι στον Πολύμυλο Κοζάνης το Σάββατο 13 Αυγούστου
Ο Σύλλογος Αμπελουργών Οινοπαραγωγών Σιάτιστας ο Άγιος Τρύφων διοργανώνει, στις 9 Αυγούστου 2022, βραδιά γιορτής κρασιού στον αύλειο χώρο των διδακτηρίων Παπαγεωργίου
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία: «Στήριξη των θέσεων εργασίας των Εργαζομένων στα Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας τα οποία πρέπει να περάσουν στην κυριότητα της ΔΕΗ»
 Ο Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός, από τον Αρχιμανδρίτη π. Αυγουστίνο Αυξωνίδη και λιτάνευση της εικόνας, στον Ιερό Ναό της Μεταμορφώσεως του Σωτήρος στην Πτολεμαΐδα, το απόγευμα της Παρασκευής 5/8
Εξαιρετική επιτυχία σημείωσε το 7ο Φεστιβάλ Αρχαίου Ελληνικού και Παραδοσιακού Παιχνιδιού στο Λιβαδερό Κοζάνης (Βίντεο 25′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Λαϊκοδημοτική βραδιά, στην Μεταμόρφωση Κοζάνης, διοργάνωσε, το βράδυ της Παρασκευής 5/8, ο Πολιτιστικός Σύλλογος του χωριού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γλέντησαν με κορυφαίους καλλιτέχνες της ποντιακής μουσικής, το βράδυ της Παρασκευής 5/8, στην Ακρινή Κοζάνης, στην εκδήλωση που διοργάνωσε ο ποντιακός σύλλογος του χωριού (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι και χορός, το βράδυ της Παρασκευής 5/8, στο ποντιακό γλέντι στην Άρδασσα (Βίντεο)
kozan.gr: Aρκετός κόσμος στον ετήσιο χορό του Κυνηγετικού Συλλόγου Σερβίων “Διάνα”, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 5/8 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Διήμερο αθλητικών εκδηλώσεων στην Λευκοπηγή Κοζάνης, 2 & 3 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Με το “Κοζανίτικο Τακίμι” διασκέδασαν, το βράδυ της Παρασκευής 5/8, στο πανηγύρι στο Δρυόβουνο Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Παράπονο αναγνώστη για την ταλαιπωρία την οποία υπέστη: “Εμένα γιατί με βάλανε σε αυτή την διαδικασία;”
Πωλείται γνωστή επιχείρηση ανθοπωλείου στην πόλη της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Ώρα 22:00: Μοτοσυκλέτα συγκρούσθηκε με αγριογούρουνο στην ενωτική Βατερού – Κοίλων – Στο νοσοκομείο ο οδηγός της μηχανής (Φωτογραφία)
Αναφορά αναγνώστη στο kozan.gr: “Σε κακή κατάσταση το θέατρο”
Γιάννης Στρατάκης – Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ: “Όλα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας γίνονται για πρώτη φορά!”
Κ. Πασσαλίδης (Τέως Συντονιστής ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης): “Όταν οι παρακολουθήσεις τηλεφώνων δείχνουν το Πρωθυπουργό παραιτείται ο ίδιος όχι οι παρακάτω”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Koζάνη: Στα πρώτα 100 μέτρα του χωματόδρομου που ονομάζεται Βαντσιόστρατα έχει δημιουργηθεί μία χωματερή από την παράνομη απόρριψη σκουπιδιών” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πλήθος πιστών, το απόγευμα της Παρασκευής 5/8, στον Ιερό Ναό Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης, για το Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό μετ’ αρτοκλασίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι δράσεις του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης συνεχίζονται (Φωτογραφίες)
Πόσο εύκολο ή δύσκολο είναι να αναλάβουμε ευθύνες (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου)
Το Ντιτρόιτ της Ελλάδας – Με την ολοκλήρωση της απολιγνιτοποίησης, η Δυτική Μακεδονία κινδυνεύει να χάσει το μισό ΑΕΠ της.
“Kλειτιώτικα 2022” το Σάββατο 20 Αυγούστου
Συνελήφθη 29χρονος σε περιοχή της Κοζάνης, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο τρεις αλλοδαπούς Συνελήφθη 29χρονος σε περιοχή της Κοζάνης, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο τρεις αλλοδαπούς
Ο Γιάννης Κότσιρας, την Παρασκευή 2 Σεπτεμβρίου, στο Βελβεντό
Δήμος Κοζάνης: Τα πρωινά του καλοκαιριού η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης γεμίζει παιδικά χαμόγελα!
Επίσκεψη στις εγκαταστάσεις του Πεζοπόρου Αερομεταφερόμενου Τμήματος της ΠΕ.ΠΥ.Δ. Δυτικής Μακεδονίας πραγματοποίησε σήμερα 05-08-2022 ο Βουλευτής Ν.Δ. Π.Ε. Κοζάνης, κ. Κωνσταντινίδης Ευστάθιος
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας, την Κυριακή 07/08
Συνελήφθη 28χρονος αλλοδαπός στην Πτολεμαΐδα, για  παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα
Μετά την ανάρτηση του kozan.gr έκοψαν τα χόρτα στην οδό Α. Παπανδρέου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Η πανέμορφη Βλάστη δίνει μαθήματα ζωής (του Ρούλη Κοκελίδη)
Υπεγράφη, μεταξύ του Δημάρχου Βοΐου Χ.Ζευκλή και του αναδόχου Ε.Γκάση, σύμβαση με αντικείμενο την συντήρηση του Δημοτικού Σχολείου Κοιλαδίου
  Δήμος Γρεβενών: «Ταξιδεύω Γρεβενά» – Αιωνόβια Δέντρα, Μνημεία Φύσης (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Υπογραφή σύμβασης για την αναβάθμιση και συντήρηση Υποδομών Κοινότητας Δρεπάνου
Έκθεση ζωγραφικής από ερασιτέχνες Σιατιστινούς καλλιτέχνες, από 10-18 Αυγούστου
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες ασφαλτόστρωσης της οδού Παύλου Μελά – Σημερινές εικόνες
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr: ΔΥΠΑ-ΟΑΕΔ. Δεν πληρώθηκε ο κόσμος
Η Τζιούμα Αγάπη, κάτοικος της Κοινότητας Εμπορίου Eoρδαίας, προέβη στη δωρεά ενός απινιδωτή
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τρίτη 9/8, σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
To ΦΣ Εορδαϊκος παρουσιάζει τις νέες εμφανίσεις της ομάδας για τη σεζόν 2022-23
Στέργιος Γκανάτσιος: “Θα διεκδικήσω την εκλογή μου για τη θέση του Προέδρου”
Το πέτρινο τουμπέκι ή τσιούμα (Γράφει ο Νίκος Μπουκουβάλας)
Εντυπωσιασμένος ο Β. Παπακωνσταντίνου: “Εκεί που δεν το περιμένεις υπάρχουν θέατρα φανταστικά. Ποντοκώμη Κοζάνης” (Bίντεο)
Γιορτή Μανουριού, την Πέμπτη 11 Αυγούστου, στη Βλάστη Εορδαίας
kozan.gr: Η ταινία των Ναταλίας Λαμπροπούλου και Ηλέκτρας Αγγελετοπούλου «Σκοποφιλία», παρουσιάστηκε το βράδυ της Πέμπτης 4/7, στην αυλή του σπιτιού της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κατάμεστο το Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης «Μίκης Θεοδωράκης», το βράδυ της Πέμπτης 4/8, για τη συναυλία του Β. Παπακωνσταντίνου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πάρτι Νεολαίας Εράτυρας την Δευτέρα 8 Αυγούστου
Ενημέρωση στους κατοίκους του Περδίκκα από το ψηφοδέλτιο “Περδίκκας νέα εποχή”
Διονύσης Κουκουτάρης: Το αμερικάνικο στοίχημα της Alfa Pastry
Στο πλευρό του μικρού Παναγιώτη Αναστασιάδη και του Αργύρη Μπαλιάκα, ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης και το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Γ. Δουγαλής (Αντιδήμαρχος Δήμου Κοζάνης): “Αυτοί οι εκβιασμοί δεν θα περάσουν”
Πανηγυρίζει 6 & 7 Αυγούστου ο Ι.Ν. Αγ. Νικάνορα Κοζάνης
Τριάντα ένα νέα άτομα, ηλικιών 16 έως 26 ετών, από την Ισπανία, την Πορτογαλία, την Αίγυπτο, τη Γερμανία, την Πολωνία, την Ιορδανία και την Ελλάδα επισκέφθηκαν την Κοζάνη από τις 20 έως τις 29 Ιουλίου 2022
kozan.gr: Τα δημοτικά σχολεία και νηπιαγωγεία στην Π.Ε. Κοζάνης στα οποία ξεκινά το νέο διευρυμένο ωράριο μέχρι 5:30 μ.μ.
Συνελήφθη 47χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή κοκαΐνης
Γιατί εντυπωσιάζουν τα Εμπορικά Καταστήματα της Πτολεμαΐδας; (Γράφει ο Πρόεδρος Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας, Βυθούλκας Γ. Θεόδωρος)
Σωματείο Πυροσβεστών Δυτικής Μακεδονίας: Επίσκεψη στις εγκαταστάσεις του πεζοπόρου τμήματος Δυτικής Μακεδονίας, πραγματοποίησε σήμερα 5/8 ο βουλευτής Ν.Δ. Π.Ε. Κοζάνης Ε. Κωνσταντινίδης
1ο αντάμωμα απανταχού Ροδιανιωτών το Σάββατο 6 Αυγούστου
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης, την Πέμπτη 11 Αυγούστου, σας προσκαλεί στη μουσική εκδήλωση με τον Μάκη Σεβίλογλου, στον κήπο των γλυπτών του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής
Τι φέρνει ο Ρομποτικός Βραχίονας Mako στην αρθροπλαστική (*του Δρ. Λάζαρου Μάντση, Χειρουργού Ορθοπαιδικού)
Προχωράει η εκπόνηση των Διαχειριστικών Σχεδίων Βόσκησης στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Χορός στην πλατεία της Βουχωρίνας Βοΐου την Παρασκευή 12 Αυγούστου
Ακρόαση ηθοποιών (Για την παράσταση «Τζιτζιμιτζιχοτζιριά» της Στέλλας Μιχαηλίδου)
Δελτίο Τύπου Νομαρχιακής Επιτροπής ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης σχετικά με την απάντηση του Υπουργού Οικονομικών στην ερώτηση του ΠΑΣΟΚ με θέμα τις φυσικές καταστροφές των Δημοτικών Ενοτήτων Ελλησπόντου και Δημητρίου Υψηλάντη
Παραμονή κι ανήμερα Δεκαπενταύγουστου στο Δίλοφο Βοΐου
Πτολεμαΐδα: Τραυματίστηκε ποδηλάτης σε σύγκρουση με προπορευόμενο αυτοκίνητο (Bίντεο)
Λιγνιτικό… κρεσέντο για να εξασφαλιστεί η επάρκεια του επόμενου χειμώνα – Ραγδαία αύξηση επενδύσεων και παραγωγής από τη ΔΕΗ
Ο Χρυσός Παραολυμπιονίκης, Χαρ. Ταϊγανίδης, από τον Πολύμυλο Κοζάνης, θα κολυμπήσει από την Ρόδο στον Πανορμίτη Σύμης
Προβολή της ταινίας «Σκοποφιλία (scopophilia)» και after party, απόψε, στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα, το πρωί της Πέμπτης 4/8, λίγο πριν την Κοινότητα Κλειδί, του Δήμου Αμυνταίου, όταν Ι.Χ. αυτοκίνητο συγκρούσθηκε με δύο αγριογούρουνα (Φωτογραφίες)
Σενάρια για παράταση λειτουργίας των μονάδων του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου ως το 2025 για να εξασφαλιστεί η τηλεθέρμανση
Πανηγυρίζει η Ἱερά Πατριαρχική & Σταυροπηγιακή Μονή Ἁγίου Νικάνορος Ζάβορδας
Ο χρόνος μετράει αντίστροφα για τον ορεινό Αγώνα Ναμάτων του VoioRace. την Κυριακή 7 Αυγούστου
Παρουσίαση αναμνηστικού λευκώματος γυμνασίου Τσοτυλίου την Κυριακή 14 Αυγούστου
Αρκετός κόσμος, το βράδυ της Τετάρτης 3 Αυγούστου, στον αύλειο χώρο του Γυμνασίου-Λυκείου “Γεώργιος Παπαγεωργίου”, στην παρουσίαση των χορευτικών τμημάτων του ιππικού συλλόγου Σιάτιστας “Άγιος Μόδεστος”(Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αυτές είναι οι προτάσεις του Δημάρχου Εορδαίας, που έγιναν ομόφωνα αποδεκτές, από το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας, κατά τη συνεδρίαση της Τετάρτης 3/8, σε σχέση με τη στάση της τοπικής κοινωνίας του Περδίκκα για τις εξελισσόμενες εργασίες στον υπό κατασκευή αγωγό φυσικού αερίου από τη ΔΕΔΑ
Με μεγάλη συμμετοχή του κόσμου πραγματοποιήθηκε το διάστημα 29-31/7 το 1ο Τουρνουά ποδοβόλεϊ 4×4 επί χόρτου στην Καισαρειά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αιφνίδιος θάνατος 53χρονου σε εργαστήριο επεξεργασίας γούνας στη Σιάτιστα
Δήμος Γρεβενών: Επιτυχημένες οι “Βραδιές Παραμυθιού” του Πολιτιστικού μας Καλοκαιριού – Ο Στέλιος Πελασγός «ταξίδεψε» μικρούς και μεγάλους σε Γρεβενά, Μηλιά, Σύδενδρο και Μέγαρο (Φωτογραφίες)
Ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης πραγματοποίησε αυτοψία σε έργα ασφαλτόστρωσης, καθαρισμού ρεμάτων, οδοποιίας, αντιπλημμυρικής προστασίας, που υλοποίει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας σε Τοπικές Κοινότητες του Δήμου Εορδαίας
Ο Λουδοβίκος των Ανωγείων, γητευτής των ανθρώπων (Της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Μορφωτικός Πολιτιστικός Σύλλογος Άνω Κώμης: Ζήσεια 2022 από 13 – 15 Αυγούστου
Στη μνήμη του Τέλη Χαλκίδη – Αφιερωμένο στα παιδιά του (Γράφει η Ματίνα Τσικριτζή)
Ψήφισμα Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για το λιγνιτωρυχείο Αχλάδας
Ποδηλατικό αγώνα διοργανώνει το ΦΣ Αναγέννηση Εράτυρας την Κυριακή 7 Αυγούστου. Ο αγώνας θα ξεκινήσει από την κεντρική Πλατεία της Εράτυρας στις 11:00 π.μ.
Καλοκαιρινός χορός, στα Κομνηνά Εορδαίας, το Σάββατο 13/8
Γ. Χριστοφορίδης: “Προχειροδουλειές και πασαλείμματα από την Περιφερειακή Αρχή”
Μαμά αρκούδα με τα παιδάκια της βολτάρουν  στους δρόμους της πόλης της Καστοριάς, χθες το βράδυ, κοντά στην παιδική χαράς στα ΛΥΒ (Βίντεο)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υπέβαλε αίτηση παραίτησης – Επιβεβαίωση της στήλης (Αποκλειστικό)
Κοζάνη: 120 αρνητικά και 5 θετικά τα σημερινά (3/8) αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Διοικητή της ΠΕ.ΠΥ.Δ. Δυτικής Μακεδονίας, Αρχιπύραρχου Σ.Κορέλα στον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας Θ. Θεοδουλίδη
Ζητείται απόφοιτος βιομηχανικού σχεδιασμού από την εταιρεία Χλιαπας ΑΕ
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Βρήκε τσαντάκι/πορτοφόλι με 1600 ευρώ και το παρέδωσε στον ιδιοκτήτη του – Η αξιέπαινη κι ανιδιοτελής πράξη του Δημήτρη Χινδιρίδη (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Υπογραφή σύμβασης για τη μελέτη διαμόρφωσης του Ανατολικού Τμήματος Πάρκου Αγίου Δημητρίου Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: «Βάζουμε τέλος στη λειψυδρία» – 14 εκατομμύρια ευρώ από τη Δημοτική Αρχή Δασταμάνη σε κομβικά έργα ύδρευσης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θανατηφόρο τροχαίο, στη Σαντορίνη, μ’ έναν 32χρονο άνδρα από την Πτολεμαίδα, που εργαζόταν στο νησί (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: “Έπεσαν”, σήμερα Τετάρτη 3/8, τα πρώτα πρόστιμα, στη λαική αγορά, σε όσα φορτηγά βρισκόντουσαν εντός της λαϊκής, στο πλαίσιο εφαρμογής του νέου κανονισμού – Τι λέει ο υπεύθυνος της Δημοτικής Αστυνομίας Δημήτρης Τσίπρας (Βίντεο)
Η βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης, Καλλιόπη Βέττα και ο συντονιστής της Νομαρχιακής Επιτροπής ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης, Μάνος Γαβριηλίδης, επισκέφθηκαν τον προϊστάμενο της Δ/νσης Πολιτικής Προστασίας, Πρόδρομο Ασλανίδη
kozan.gr Κοζάνη: Ξεκίνησαν, από σήμερα Τετάρτη 3/8, οι εργασίες “φρεζαρίσματος” & ασφαλτόστρωσης της οδού Παύλου Μελά – Θα διαρκέσουν μέχρι και το Σάββατο 6/8 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το Φαράγγι των Σερβίων – Από τη Δέση προς τους Αγίους Αναργύρους – Βίντεο λήψης 2-8-2022
Παρασκευή 5 Αυγούστου 2022 γλεντάμε ποντιακά με τον Ποντιακό Σύλλογο Ακρινής – Μια μοναδική βραδιά με κορυφαίους καλλιτέχνες της ποντιακής μουσικής
ΓΡΕΒΕΝΑ: Θάνατος βρέφους 35 ημερών – Ερευνώνται τα αίτια θανάτου
Μια βάρβαρη συμπεριφορά προσβολής της ιδιοκτησίας και προσωπικότητάς μου (Γράφει ο Β. Καραγιάννης)
Η Χαρά Βέρρα και το επιτελείο της, την Τρίτη 23/8, στη Γαλάτεια Εορδαίας
Πρωτοβουλία πολιτών Πτολεμαϊδας – Εορδαίας για την ανάπτυξη: “Η κοινωνία της Πτολεμαΐδας / Εορδαίας να ξέρει ότι σιγά – σιγά αρχίζει να γίνεται πλέον φανερή η «μεροληπτική» / «συνωμοτική» δράση κάποιων παραγόντων”
kozan.gr: Ατάραχος ο Περιφερειάρχης στις αντιδράσεις της αντιπολίτευσης και των κατοίκων του Περδίκκα Εορδαίας σε σχέση με τον υπό κατασκευή αγωγό φυσικού αερίου από τη ΔΕΔΑ, ο οποίος, όπως φαίνεται, θα περνά μέσα από τις γειτονιές του Περδίκκα, χωρίς να γνωρίζει κανείς ότι είχε σχεδιασθεί η συγκεκριμένη όδευση – “Τους ζήτησα να έρθουν να μας ενημερώσουν”, ανέφερε, προσπερνώντας, με ευκολία, το γεγονός ότι κι ο ίδιος έδειξε να μην είχε ενημέρωση ότι ο αγωγός θα “περάσει” μέσα από τον Περδίκκα (Βίντεο)
kozan.gr: Πρωτοβουλία κι από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας για την οικονομική ενίσχυση του μικρού Παναγιώτη και του Αργύρη Μπαλιάκα από την Κοζάνη – Τι ανέφερε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης στη σημερινή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου (Bίντεο)
Λαϊκοδημοτικές βραδιές από τον πολιτιστικό σύλλογο Μεταμόρφωσης Κοζάνης την Παρασκευή 5 Αυγούστου & Σάββατο 6 Αυγούστου
Η Πράσινη Λίμνη, η μεγάλη ατραξιόν του Μαυροδενδρίου, το σήμα κατατεθέν ενός τόπου φυσικής ομορφιάς, γνωστή σε όλη την Ελλάδα, σήμερα καταστρέφεται – Καταγγέλλω το Δήμο Κοζάνης και τις αρμόδιες υπηρεσίες (Γράφει ο Κ. Περτσινίδης)
Μαθαίνοντας ξανά την αλφαβήτα της πολιτικής…και ίσως και της ζωής* (σε ένα θρανίο του αναγνωστηρίου της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης) *του Χρήστου Καφάση
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης Ευρωπαϊκή Ανάπτυξη: Νέο πρόγραμμα κατάρτισης και πιστοποίησης Security για 5.000 ανέργους ηλικίας 18-50 ετών με εκπαιδευτικό επίδομα 525€ – Για περισσότερες πληροφορίες μπορείτε να απευθυνθείτε στα γραφεία μας στην Κοζάνη
Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη στην Τοπική Κοινότητα Πετρών του Δήμου Αμυνταίου και υπογραφή ένταξης μελέτης «Ανάπλαση Μονοπατιού κατά μήκος του καναλιού Τ/Κ Πετρών από Πηγές έως Μύλο Χαντζηκωνσταντίνου»-Πυλώνες Πολιτιστικού Τουρισμού, οι αρχαιολογικοί χώροι και τα ιστορικά μονοπάτια της Δυτικής Μακεδονίας
Τη Τρίτη 19 Ιουλίου 2022, οι εταιρείες INTERACTIVE & ACTA & το Ινστιτούτο Βιομηχανικής και Επιχειρησιακής Επιμόρφωσης & Κατάρτισης του ΣΕΒ (ΙΒΕΠΕ-ΣΕΒ), διοργάνωσαν την ημερίδα με θέμα «Δράσεις ανάπτυξης γνώσεων και δεξιοτήτων για το Πολιτικό Προσωπικό του ΥΠΕΘΑ»
kozan.gr: 1567 κρούσματα, στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 25 Ιουλίου 2022 – 31 Ιουλίου 2022: Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Συνελήφθησαν από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς 4 άτομα σε περιοχή της Ημαθίας, οι οποίοι μετέφεραν παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο έναν αλλοδαπό- Κατασχέθηκαν το ανωτέρω αυτοκίνητο ως μέσο τέλεσης της μεταφοράς, 3 κινητά τηλέφωνα, 2 κάρτες sim και 1 κάρτα μνήμης (Φωτογραφίες)
Πρωτοβουλία Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης για την οικονομική βοήθεια προς τον μικρό Παναγιώτη – Στηρίζουμε- Βοηθάμε τον μικρό Παναγιώτη – Τοποθετούμε κουμπαράδες στα καταστήματά μας!
Έφυγε  σήμερα από τη ζωή ο ιδιοκτήτης και στυλοβάτης του ιστορικού κινηματοθεάτρου ΟΛΥΜΠΙΟΝ στην Κοζάνη Αριστοτέλης Χαλκίδης
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: “Με νέα ρύθμιση δίνεται η δυνατότητα αναμόρφωσης ακόμα και κυρωμένων δασικών χαρτών, για την ενσωμάτωση σε αυτούς διορθώσεων προδήλων σφαλμάτων”
Τη δημοτική κοινότητα Περδίκκα του Δήμου Εορδαίας επισκέφτηκε κλιμάκιο του ΠΑΣΟΚ-Κινήματος Αλλαγής την Κυριακή 31 Ιουλίου
Στην SL2 η Κοζάνη …. την επόμενη βδομάδα στην ΕΕΠ/ΕΠΟ θα παρθεί επίσημα η απόφαση για να ανέβει
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συνεργασίας στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας 2022
Θεατρική παράσταση “Θα λεμ’ ατα σο δικαστήριον” από τη θεατρική ομάδα του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Ποντίων Άρδασσας, την Πέμπτη 4 Αυγούστου
Γιορτή μανουριού με παραδοσιακό γλέντι στη Βλάστη Εορδαίας, την Πέμπτη 11 Αυγούστου
«Παιδιά» της Εορδαίας αντάμωσαν με τα παιδιά της Σαμαρίνας μέσα από τις «Κυριακάτικες ιστορίες στο χωριό» (Φωτογραφίες)
Ομιλία του Υφυπουργού Μεταφορών κ. Μιχάλη Παπαδόπουλου για την οδική ασφάλεια και τις πράσινες μετακινήσεις στην κατασκήνωση “ΦΤΕΛΙΟ”
Δήμος Κοζάνης: Εργασίες στην οδό Παύλου Μελά, με εκτροπή της κυκλοφορίας, από την Τετάρτη 3/8 έως και το Σάββατο 6/8
Άλλη μια δικαίωση (Γράφει ο Γεώργιος Λαγογιάννης)
Μανιταρογλυπτική στα Γρεβενά από 18 έως 21 Αυγούστου – Ένα πρωτότυπο καλλιτεχνικό φεστιβάλ Δήμου και Μανιταρόφιλων με ελεύθερη είσοδο
Το πρόγραμμα της έκθεσης & γιορτής τοπικών προϊόντων στην Αιανή το Σάββατο & Κυριακή 6 & 7 Αυγούστου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τετάρτη 3/8, από ώρα 08:00 έως 12:00, σε περιοχές του Δήμου Σερβίων
7 εντυπωσιακά οφέλη που παρέχει στην υγεία ο κρόκος Κοζάνης
Σημερινές (2/8) εικόνες του kozan.gr από τα έργα ασφαλτόστρωσης στην ανατολική είσοδο της Πτολεμαΐδας (προς Ανατολικό Εορδαίας) (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Φωτοβολταϊκό έργο «μαμούθ» 550 Μεγαβάτ βγάζει σε διαγωνισμό η ΔΕΗ Ανανεώσιμες – Πρόκειται για έργο που πρόκειται να αναπτύξει στη Δυτική Μακεδονία και συγκεκριμένα στην Πτολεμαΐδα, σε έκταση από τα τμήματα των πρώην λιγνιτωρυχείων που παραμένουν στην κυριότητα της ΔΕΗ
kozan.gr: Με απευθείας ανάθεση η προμήθεια οικοδομικών υλικών & χρωμάτων για τις ανάγκες του Δήμου Βελβεντού, συνολικής αξίας 33.462,79 ευρώ με ΦΠΑ 24%
Δύο υπέροχες ποντιακές βραδιές, στο πανηγύρι της Άρδασσας Εορδαίας, 5 και 6 Αυγούστου
kozan.gr: Δημοπρατείται η κατασκευή του γηπέδου ποδοσφαίρου 5Χ5, προϋπολογισμού 107.500 ευρώ, στην Κοινότητα Αναρράχης του ∆ήμου Εορδαίας
Με θρησκευτική ευλάβεια υποδέχτηκαν, στον Πελεκάνο Βοΐου, την εικόνα της Αγίας Τριάδας (Φωτογραφίες)
Mουσική παραδοσιακή βραδιά στην Χρυσαυγή Βοΐου το Σάββατο 6 Αυγούστου
Μουσικοχορευτική εκδήλωση του Ιππικού Αθλητικού Συλλόγου Σιάτιστας “Ο Άγιος Μοδέστος” την Τετάρτη 3 Αυγούστου
Μακεδονικός Κοζάνης: Μπήκε στην προετοιμασία με διάθεση για δουλειά και στόχο μια καλή πορεία
Δήμος Γρεβενών: 12 με 17 Οκτωβρίου η ετήσια εμποροπανήγυρη – «Πράσινο φως» του Δημοτικού Συμβουλίου
Πρόγραμμα καλοκαιρινών εκδηλώσεων στην Εράτυρα του Δήμου Βοΐου
Α.Ε Περδικκα: Μαζί μας οι Χρήστος Τσιντός & Χρήστος Μίτκας
Βέροια: Ακυβέρνητη νταλίκα προσέκρουσε σε πρατήριο υγρών καυσίμων!
Kozan.gr: Κοζάνη: Πρώτη φορά, τόσο άσχημη εικόνα, με χορτάρια φυτρωμένα παντού, τα πεζοδρόμια στην Α. Παπανδρέου – Πλήρης αδιαφορία του Δήμου Κοζάνης, σ’ ένα δρόμο που περπατά καθημερινά αρκετός κόσμος (Φωτογραφίες)
Ετήσιο Αντάμωμα Ελατιωτών το Σάββατο 13 Αυγούστου
Απόλυτα ευχαριστημένος με τη διοργάνωση και τη συμμετοχή του κόσμου στο Fiesta Voio ο Δήμαρχος Χρήστος Ζευκλης – Τι αναφέρει σε μήνυμά του στο facebook
Χ. Κουζιακης: “Το ψηφοδέλτιο της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη Τόπος να Ζεις” θα είναι, όπως πάντα, ανεξάρτητο και πολυσυλλεκτικό”
1ο Τουρνουά ποδοβόλεϊ στην Καισαρειά, την Παρασκευή 5/8
Εκδηλώσεις του Ποντιακού Συλλόγου Τσοτυλίου και περιχώρων, την Τετάρτη 10 και την Πέμπτη 11 Αυγούστου
Το καφενείο – ουζερί του Τόπα στην αγορά των Σερβίων – Φωτογραφία του Τόπα το 1946, πριν 76 χρόνια (Γράφει ο Ν. Μπουκουβάλας)
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Σωτήρη Βόσδου με τον Σύλλογο-Σύνδεσμο Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Ν. Φλώρινας «η Αγία Ειρήνη»
Στην κατασκήνωση Φτελιό, της Στέγης Παιδιού Κοζάνης “Άγιος Στυλιανός”, ο Υφυπουργός Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλος
«Δεν πυροβολούν στα πόδια, στο μυαλό, το νου σου ε;» Κατερίνα Γώγου (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Ολοκληρώθηκε το έργο αντικατάστασης κουφωμάτων σε κτίρια του Δήμου Βοΐου
Με 7 επιχειρήσεις έδωσε το παρών η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στη μεγαλύτερη εμπορική έκθεση βιολογικών προϊόντων BioFach
Νέο Voucher για 5.000 ανέργους, με εκπαιδευτικό επίδομα έως 525 € & Πιστοποίηση Security (Προσωπικό Ιδιωτικής Ασφάλειας) από το ΚΔΒΜ 2 VOLTEROS
Ο Μορφωτικός και Πολιτιστικός Σύλλογος Σιάτιστας”Μαρκίδες Πούλιου” και o Δήμος Βοΐου διοργανώνουν, την Παρασκευή 5/8, συνάντηση Παραδοσιακών Χορευτικών με τίτλο “Μεσ’ στο χορό που σέρνουνε…”
Μελέτη της ΔΕΥΑΚ για τον προσδιορισμό των ζωνών προστασίας των έργων υδροληψίας
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ Προοδευτική Συμμαχία Π.Ε Κοζάνης: “Καμπάνια συγκέντρωσης ειδών για τους πυρόπληκτους”
Σιάτιστα: Θέατρο σκιών “Ο Γάμος του Μπαρμπαγιώργου”, από τον Ηλία Ώττα, την Τρίτη 2 Αυγούστου
Το Σάββατο 6 Αυγούστου, εορτή της Μεταμορφώσεως του Σωτήρος, πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης
Απολογισμός πεπραγμένων  Δημοτικής Αρχής 2020-2021 Δήμου Βελβεντού την Τετάρτη 17 Αυγούστου
Oι εκδηλώσεις που διοργανώνονται από Τομεακές Οργανώσεις της ΚΟ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ, το επόμενο χρονικό διάστημα
Έφτασε το νέο κατάστημα prenatal στην Κοζάνη τα πάντα για τη μαμά και το παιδί έως 10 ετών
Συμμαχίες (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 3 Αυγούστου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Το Μόκρο – Λιβαδερό την περίοδο 1480 – 1613 μέσα από οθωμανικά φορολογικά κατάστιχα (του Ν. Μπουκουβάλα)
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε το “Aντάμωμα” των Τρανοβαλτινών, το Σάββατο 30 Ιουλίου 2022 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αρκετός κόσμος στο Αντάμωμα των Βογγοπετριωτών (Παδιωτών) 2022 (Φωτογραφίες)
REDI: Startup της Κοζάνης προβλέπει τη συμπεριφορά κτηρίων σε φυσικές καταστροφές
Ένα βίντεο, με λήψεις από Drone, από το όμορφο Βελβεντό
kozan.gr:  Γέμισε από κόσμο το Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης στη βραδιά αφιέρωμα στον Μίκη Θεοδωράκη και το Μικρασιάτικο τραγούδι – Παντελής Θαλασσινός και Καλλιόπη Βέττα ενθουσίασαν το μουσικό κοινό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ετήσιος χορός, πολιτιστικού συλλόγου Κορυφής “Ο Άγιος Δημήτριος”, το Σάββατο 13/8
Ανοίγει αύριο Δευτέρα 1 Αυγούστου, το MACARONATO στην Κοζάνη – Δείτε φωτογραφίες από το μαγαζί και τον τιμοκατάλογό του, με όλα τα είδη μακαρονάδων και τις σαλάτες
Φ. Παπαδημητρίου (Πρόεδρος Κοινότητας Δρεπάνου): “Προσοχή πρόκειται για απάτη!”
kozan.gr: Σημερινό ρεπορτάζ του CNN για την Δ. Μακεδονία και τις ενεργειακές εξελίξεις με το λιγνίτη
Οι ΟΤΑ πρέπει να σταθούν δίπλα στα αθλητικά σωματεία-Οι επιχορηγήσεις που μπορούν να δώσουν οι Δήμοι (Γράφει ο πρώην Πρόεδρος του ΟΑΠΝ, Γ. Ιωαννίδης)
kozan.gr: 85 ετών, κάτοικος Πτολεμαίδας, ο άτυχος ποδηλάτης που έχασε τη ζωή του σε τροχαίο, μετά από σύγκρουση με αυτοκίνητο, το μεσημέρι της Κυριακής 31/7
Η Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας για τις προσλήψεις καθαριστριών
kozan.gr: Όμορφες εικόνες στην έναρξη του φετινού πρωταθλήματος Αιωροπτερισμού στην Καστανιά Σερβίων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα ΤΕΠ Κοζάνης δέχονται αυτό τον καιρό απίστευτο κύμα προσέλευσης – Δυστυχώς, αν και έγινε ξεχωριστό Τμήμα εδώ και αρκετό καιρό, δεν διαθέτει ούτε αρκετούς νοσηλευτές, ούτε και δικούς του γιατρούς να το στελεχώσουν (Γράφει η Βασιλική Γκάσταρη)
Καταγγελία αναγνώστη, από Πτολεμαίδα, στο kozan.gr: “Η κατάσταση έχει ξεφύγει τις τελευταίες μέρες” (Βίντεο & Φωτογραφία)
Όμορφες φωτογραφίες από το ανερχόμενο κατασκηνωτικό – μουσικό φεστιβάλ Fiesta Voio που φέρει την υπογραφή του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: Τροχαίο δυστύχημα στην Πτολεμαίδα – Αυτοκίνητο συγκρούσθηκε με ποδήλατο στην είσοδο της πόλης (από Κοζάνη) – Νεκρός ο ηλικιωμένος ποδηλάτης (Φωτογραφίες από το σημείο)
Γ. Αδαμίδης: “Ήρθε η ώρα να καταλάβουμε τι σημαίνει απελευθέρωση της ενέργειας και ιδιωτικοποίηση της Δημόσιας Επιχείρησης Ηλεκτρισμού”
Γιορτή κάτω από τον Πλάτανο, στο Κριμίνι Βοΐου, στις 16 Αυγούστου
Έκθεση & γιορτή τοπικών προϊόντων στην Αιανή, Σάββατο & Κυριακή 7 & 8 Αυγούστου – Διοργάνωση Εμπορικός Σύλλογος Αιανής
kozan.gr: Πολύ κέφι & χορός στο 12ο ετήσιο αντάμωμα Τρανοβάλτου που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 30/7 στον προαύλιο χώρο του γυμνασίου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Αναστάτωση στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου: Άντρας χτύπησε στο κεφάλι μετά από λιποθυμικό επεισόδιο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 2η μέρα, με πολύ κόσμο, στην 16η γιορτή ροδακίνου στο Βελβεντό – H παρασκευή της παραδοσιακής μαρμελάδας από ροδάκινα Βελβεντού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 125 δρομείς έτρεξαν στους δύο αγώνες 7,5 & 14 χιλιομέτρων στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας, το απόγευμα του Σαββάτου 30/7 – Τα αποτελέσματα (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Αναστάτωση λίγο μετά τις 21:15 – Περιπέτεια, με αίσιο τέλος, για κοριτσάκι 3 ετών
Α.Ε Περδίκκα: Στην απόκτηση δυο παικτών και την ανανέωση ενός ακόμη προχώρησε η ομάδα μας
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 30/7, η παρουσίαση του βιβλίου “Η μόνη σίγουρη βόλτα είναι με νεκροφόρα” του Χρήστου Ευθυμίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Παράταση θητείας του Διοικητή της 3ης Υγειονομικής Περιφέρειας (Υ. Πε.) Μακεδονίας, Παναγιώτη Μπογιατζίδη από τη λήξη αυτής (31-7-2022) ως την ολοκλήρωση της διαδικασίας επιλογής και διορισμού Διοικητή στην εν λόγω Υ. Πε.
Συγχαρητήριο μήνυμα του 1ου ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης για την επιτυχία των υποψηφίων του στις Πανελλαδικές Εξετάσεις
Λιβαδερό: Το Σπίτι του Παιδιού, του αργαλειού, του γουρουνιού και κουνελιού (Γράφει ο Κώστας Φαρμάκης)
Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ»: Κοινότητα Περδίκα Δήμου Εορδαίας. Ο αγωγός Φυσικού Αερίου διατρέχει την Κοινότητα αλλά δεν θα την θερμάνει.
Το γεφύρι του Πασά – Σιάτιστα – Δείτε το βίντεο από το Ελληνικό κέντρο παρατήρησης
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: “Ανακοίνωση για την ενσωμάτωση της ρήτρας αναπροσαρμογής στα τιμολόγια του ηλεκτρικού ρεύματος”
Μεγάλη επιτυχία και πρωτιές του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας στις Πανελλαδικές Εξετάσεις
Αγροτικός Σύλλογος Βοΐου: Περίπου 150 στρ καπνού καταστράφηκαν ολοσχερώς στο χωριό Τραπεζίτσα, ενώ άλλα τόσα περίπου στρέμματα, κηπευτικά και κόκκινές πιπεριές υπέστησαν πολύ μεγάλες ζημιές στο χωρίο Καλονέρι.
Λ. Ιωαννίδης: “Μα δεν ντρέπονται καθόλου;”
kozan.gr: “Βούλιαξε” από κόσμο το Λιβαδερό, το βράδυ της Παρασκευής 29/7, στο καθιερωμένο αντάμωμα – γλέντι στην πλατεία του χωριού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Γιάννης Αγγελάκας ξεσήκωσε με τα τραγούδια του, τον κόσμο που βρέθηκε, το βράδυ της Παρασκευής 29/7, στο Fiesta Voio, στο νέο ανερχόμενο μουσικό festival που έχει την υπογραφή του Δήμου Βοΐου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ποντιακή βραδιά, του Πολιτιστικού Συλλόγου Ποντοκώμης, αφιερωμένη στη μνήμη του Γιώργου Ποζίδη, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 29/7 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησε, την Παρασκευή 29/7, η 16η γιορτή Ροδακίνου στο Βελβεντό – Λαϊκή & δημοτική βραδιά στην κεντρική πλατεία και διάφορες άλλες δράσεις (30 Φωτογραφίες)
Εξιχνιάστηκαν -2- περιπτώσεις κλοπών από οικίες στην ευρύτερη περιοχή της Καστοριάς – Σχηματίσθηκε σχετική ποινική δικογραφία σε βάρος ενός αλλοδαπού
kozan.gr: Ώρα 19:35: Φωτιά, μικρής έκτασης, στο εγκαταλελειμμένο ΞΕΝΙΑ στην Κοζάνη – Κλήθηκε η πυροσβεστική (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kαθάρισμα των πρανών στον δημόσιο δρόμο σε περιοχές μεταξύ Τσοτυλίου και Πενταλόφου στον Δήμο Βοΐου – Η τσαπατσουλιά σε όλο της το μεγαλείο! (Γράφει ο αναγνώστης του kozan.gr, Γρηγόρης Μιχούλης)
kozan.gr: Ξεκίνησε η καταβολή στους λογαριασμούς των δικαιούχων τoυ επιδόματος τηλεθέρμανσης, μετά το άνοιγμα εκ νέου της πλατφόρμας
Σκόρπια καλοκαιρινά (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Σημαντική αύξηση 17% στον αριθμό των εισακτέων στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας για το ακαδημαϊκό έτος 2022-2023
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Σωτήρη Βόσδου με τους Ολυμπιονίκες Απόστολο Τασκούδη και Φωτεινή Βαβάτση
Λάζαρος Μαλούτας: «Το ζήτημα της Ακρινής απαιτεί ξεκάθαρες και ειλικρινείς θέσεις»
kozan.gr: Κοζάνη: I.X. αυτοκίνητο, διερχόμενο από την οδό Παύλου Μελά, λίγο πριν το δημαρχείο, άρχισε να βγάζει καπνούς – Άμεσα σταμάτησε η οδηγός του προτού ξεσπάσει φωτιά
Συντήρηση – Βελτίωση του δρόμου από Καταφυγι προς τα όρια του Νομού (προς Ελατοχώρι) από την Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα στην οδό Γκέρτσου στην Κοζάνη, απέναντι από τον Ι.Ν. Αγ. Κωνσταντίνου & Ελένης – Ι.Χ. αυτοκίνητο προσέκρουσε σε βιτρίνα καταστήματος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τηλεδιάσκεψη του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με τον διευθύνοντα σύμβουλο της ΔΕΔΑ Α.Ε. Μάριο Τσάκα, με θέμα τον χαλύβδινο αγωγό μέσης πίεσης που θα μεταφέρει Φυσικό Αέριο στην Φλώρινα μέσω της Κοινότητας Περδίκκα. Παρόντες στη συνάντηση ο Πρόεδρος της Κοινότητας Περδίκκα Φώτης Κεμερλής και ο Κοινοτικός Σύμβουλος Ηλίας Αρσενίδης
Συγχαρητήριο Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας για τους επιτυχόντες στις Πανελλαδικές 2022
Τα πλεονεκτήματα της λιγνιτικής μονάδας Πτολεμαΐδα V ενισχύονται από το Μηχανισμό Επιστροφής Μέρους Εσόδων Αγοράς Επόμενης Ημέρας (του Ευσταθίου Χιώτη)
Συγχαρητήριο μήνυμα του Διευθυντή του 4ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης για τις επιτυχίες των τελειόφοιτων και απόφοιτων μαθητών του Σχολείου στις Πανελλαδικές Εξετάσεις
Επιστολή των τεσσάρων επικεφαλής παρατάξεων του Δ.Σ. Βοΐου προς την Πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου: “Σας καλούμε να σταθείτε στο ύψος της ευθύνης και του καθήκοντός σας ως θεματοφύλακας των αποφάσεων του Δημοτικού Συμβουλίου”
Σπάρτακος: “Η Ελλάδα σε συναγερμό. Η χώρα καίγεται… … για “ΑΙΜΑ” και για “ΑΙΜΟΠΕΤΑΛΙΑ”” (Bίντεο)
Στις 27 Ιουλίου, ημέρα του Αγ. Παντελεήμονος, εγκατέλειψε τα γήινα η Βαρβάρα Μωυσίδου σε ηλικία 94 ετών (του Γιώργου Τσακαλίδη)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στον Εισαγγελέα ο Αντιδήμαρχος Κοινοτήτων του Δήμου Κοζάνης Γ. Δουγαλής, μετά από λεκτική αντιπαράθεση, σε δημόσιο χώρο, που είχε με επιχειρηματία από την Άνω Κώμη
Η ομιλία του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Νομοσχέδιο για τη σύσταση Δικαστικής Αστυνομίας.
Η Τομεακή Οργάνωση Κοζάνης οργανώνει εκδηλώσεις και περιοδείες
Καλλιόπη Βέττα – Ομιλία στην Βουλή: «Το περιβάλλον γίνεται έρμαιο στα χέρια της κυβέρνησης, της «ανάπτυξης» και των πελατειακών εξυπηρετήσεων»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Επίκειται αλλαγή στην κεφαλή της διοίκησης του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης;;;;
Ανοικτή επιστολή του Μιχάλη Μητκα , πρώην προέδρου του Περδίκκα Εορδαίας: “Στηρίζω και συμπαραστέκομαι τον εκλεγμένο σύμβουλο Αρσενίδη Ηλία σε όλο τον δύσκολο αγώνα που ανέλαβε”
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Δυνατότητα συμμετοχής σε αθλητικές διοργανώσεις σωματείων τα οποία στερούνται ειδικής αθλητικής αναγνώρισης και εγγραφής στο ηλεκτρονικό μητρώο – παράταση της προθεσμίας εγγραφής»
Η Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης πληροφορεί τους κατοίκους της τοπικής κοινότητας Πρωτοχωρίου, ότι λόγω βλάβης ΔΕΔΔΗΕ στη γεώτρηση της ΔΕΥΑΚ υπάρχει αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης για σήμερα ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ 29/07/2022
Η επιτυχία στην επιχείρησή σας (απόσπασμα από σεμινάριο επιχειρηματικότητας του Νέστορα Κολοβού)
Πάει δύο χρόνια πίσω το πρόγραμμα απολιγνιτοποίησης – Το νέο χρονοδιάγραμμα της κυβέρνησης για το ενεργειακό ισοζύγιο
Πόσοι φοιτητές εισάγονται στην Κοζάνη- Το παράδοξο με το τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών
Aqua sport event, για ενήλικες, 30 & 31 Ιουλίου, στο Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Συμπολίτης μας, που έκανε ποδήλατο, στην περιοχή του Σιδηροδρομικού Σταθμού, δέχτηκε επίθεση από αδέσποτα
Ο Μορφωτικός Πολιτιστικός Σύλλογος Ιμέρων “Ο Γεροπλάτανος” διοργανώνει διπλή βραδιά θερινού σινεμά
kozan.gr: Γεμάτο από κόσμο, το βράδυ της Πέμπτης 28/7, το υπαίθριο δημοτικό θέατρο Κοζάνης, για την παράσταση Θεσμοφοριάζουσες του Αριστοφάνη, σε σκηνοθεσία Γιάννη Μπέζου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Ματαίωση παιδικής θεατρικής παράστασης
Ο Μακεδονικός στη Super League 2 και με τη βούλα του CAS υποστηρίζει το metropolis
kozan.gr: Οι μεγάλες ποσότητες νερού, μετά την απογευματινή καταιγίδα, τα “σάρωσαν” όλα για 2η φορά στο δρόμο Ρυμνίου προς Γούλες, στην περιοχή “Παλιός λάκκος” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γρεβενά: Κάτοικοι κάνουν έκκληση να σωθεί από τη φωτιά ο εθνικός δρυμός Βάλια Κάλντα
kozan.gr: Oι βάσεις 2022 για τα τμήματα του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Νεκρός 59χρονος σε οικοδομή στην Πτολεμαίδα
Βάσεις 2022: Ανακοινώθηκαν από το υπ. Παιδείας τα αποτελέσματα για τις Πανελλήνιες 2022
kozan.gr: Κοζάνη: Η συνηθισμένη κατάσταση, μετά από καταιγίδα, με την οδό Παύλου Μελά γεμάτη από νερά – Εικόνες κατά τη διάρκεια της σημερινής απογευματινής καταιγίδας (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 17:00: Xαλαζόπτωση, αυτή την ώρα, στην πόλη της Κοζάνης – Eικόνες του kozan.gr από την οδό Γκέρτσου (Βίντεο)
Η ανακοίνωση του Αρκτούρου για τη νεαρή αρκούδα που σκοτώθηκε σε τροχαίο στην Εγνατία Οδό κοντά στην έξοδο για Γρεβενά
Πωλείται η επιχείρηση creperie – fast food MARABU tasty στο κέντρο της Πτολεμαΐδας.
Επιτυχής ολοκλήρωση της επέκτασης του έργου του Interreg Europe EPICAH από το Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας
Συνεργασία υπηρεσιών για να είναι πιο εύκολη η ταυτοποίηση ακινήτων (Γράφει ο Πρόεδρος της Κοινότητας Αλωνακίων Θεοχάρης Ευσταθιάδης)
Πρόσκληση συμμετοχής αδειούχων κινητής καντίνας και φορητής έψησης σε πολιτιστικές εκδηλώσεις
Projeto Gea – Σχέδιο Γης: “Αυτήν την Κυριακή (31/7) στον Ψηλό Άη Λια μαζεύουμε σκουπίδια και μετά θα ακολουθήσει πικνίκ”
KKE: Η απόφαση για αύξηση της χρήσης του λιγνίτη στο ενεργειακό μίγμα δεν γίνεται για τα συμφέροντα και τις ανάγκες της εργατικής τάξης
Με επιστολή τους προς την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας οι Κυνηγετικοί Σύλλογοι Πτολεμαΐδας και Κοζάνης επισημαίνουν τους κινδύνους που εγκυμονούν από τη συχνή εμφάνιση ζώων στον κάθετο οδικό άξονα της Εγνατίας Οδού στο τμήμα Κοζάνης – Πτολεμαΐδας
Δήμος Κοζάνης: Αποτελέσματα επιλογής νηπίων και βρεφών των Δημοτικών Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών (2022-2023)
Συνελήφθησαν κατόπιν οργανωμένης αστυνομικής επιχείρησης της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς -2- διακινητές σε περιοχή της Κοζάνης, οι οποίοι μετέφεραν παράνομα με -2- Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητα -12- αλλοδαπούς – Κατασχέθηκαν τα ανωτέρω αυτοκίνητα ως μέσα τέλεσης της μεταφοράς, το χρηματικό ποσό των -480- ευρώ, -7- κινητά τηλέφωνα και -1- κάρτα sim
Σεμινάρια της ΚΔΒΚ για ενήλικες στη χρήση ηλεκτρονικών υπολογιστών
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Δεν ξέρουν τι τους γίνεται. Η φυσική κατάληξη από την κοροϊδία της ΝΔ για το φυσικό αέριο
Συναυλία με τον Παντελή Θαλασσινό και την Καλλιόπη Βέτα, διοργανώνει ο Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης και ο Δήμος Κοζάνης την Κυριακή 31/7
Το κοινό περί δικαίου αίσθημα (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
kozan.gr: Αναφορά αναγνώστη στο kozan.gr: Tα πεζοδρόμια είναι για τους πεζούς κι όχι για να παρκάρουν τα Ι.Χ. (Φωτογραφία)
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: “Λαϊκή συνέλευση Ακρινής, 4 διαπιστώσεις και 1 πρόταση”
Συμμετοχή του Δήμου Σερβίων στο Πρόγραμμα Youth Reaction
Το project «Αιθεροτρόποι», σήμερα, στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, παρέα με την Κιβωτό
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: “Αυτά είναι τα μοριοδοτούμενα επιμορφωτικά προγράμματα που υλοποιούμε”
kozan.gr: To ακορντεόν, η κιθάρα κι οι ωραίες φωνές μελών της χορωδίας “Ελίμεια Κοζάνης”, με μαέστρο την Κλαίρη Τζουρά, δημιούργησαν, το βράδυ της Τετάρτης 27/7, μια πολύ όμορφη μουσική, παρεΐστικη, ατμόσφαιρα, στο cafe – bar “Αλσος”, στο παρκάκι του Αγ. Δημητρίου στην Κοζάνη, που απόλαυσαν όλοι όσοι βρέθηκαν εκεί (Βίντεο)
Από τον Σεπτέμβριο του 2019 έως και σήμερα, το Γραφείο Νομικής Υποστήριξης του Δημάρχου του Δήμου Σερβίων χειρίστηκε 128 δικαστικές υποθέσεις
kozan.gr: Ο χορευταράς Βαγγελάκης, που “έκλεψε” την παράσταση την χθεσινή (27/7) βραδιά στην Λευκοπηγή Κοζάνης, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων του παραδοσιακού πανηγυριού (Βίντεο)
kozan.gr: Mε το κλαρίνο του Γ. Γρίβα και το Θ. Γρηγορόπουλο στο τραγούδι αλλά και με ποντιακό γλέντι με τον Στάθη Αλεξανδρίδη ολοκληρώθηκαν, το βράδυ της Τετάρτης 27/7, οι πετυχημένες πολιτιστικές εκδηλώσεις Ιωακείμια 2022 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eντάχθηκε στο ΕΣΠΑ, με προϋπολογισμό 320.000 ευρώ, η πράξη με τίτλο «Μελέτες ωρίμανσης για την πιλοτική μονάδα ΣΗΘΥΑ κελιού καυσίμου και ΑΠΕ με χρήση Η2», που θα εξυπηρετεί τις ηλεκτρικές & θερμικές ανάγκες κτηρίων όπως το Μποδοσάκειο Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας , το ΕΚΕΤΑ/ΙΔΕΠ, Παράρτημα Πτολεμαΐδας καθώς και το Κέντρο Διημέρευσης/ημερήσιας φροντίδας ατόμων ΑΜΕΑ του Δήμου Εορδαίας
Kozan.gr: Ιστορική επίσκεψη και ξενάγηση στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας από τον γιο του Ανανία Νικολαΐδη, Ξενοφώντα Νικολαΐδη, της συζύγου του Ζαφειρίας Φούκα – Νικολαΐδη και του ανεψιού του Λευτέρη Νικολαΐδη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, το βράδυ της Τετάρτης 27/7, το γήπεδο της ΕΠΣ Γρεβενών στη συναυλία με τη γνωστή τραγουδίστρια Πάολα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το χιουμοριστικό βίντεο από την ομάδα του ΚΕΔΡΟΣ Ti-Vi, από το Μεταξά Σερβίων, για τον “εντοπισμό” μεγάλων κοιτασμάτων ουρανίου και πετρελαίου στο Μεταξά (Βίντεο)
Άκρως πετυχημένο το 1ο μπάρμπεκιου πάρτι στην Καστανιά Σερβίων, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 27/7 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι κι αρκετός κόσμος, το βράδυ της Τετάρτης 27/7, στο πλαίσιο της 2ης μέρας των εκδηλώσεων του παραδοσιακού πανηγυριού στην Λευκοπηγή Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αρκούδα συγκρούστηκε με διερχόμενο Ι.Χ., στην Εγνατία Οδό, στο 1οχλμ Γρεβενών – Κοζάνης – Μία εκ των τριών επιβαινόντων στο Ι.Χ. τραυματίστηκε ελαφρά στο μάτι – Σοβαρά τραυματισμένη η αρκούδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παρουσία πλήθους πιστών πραγματοποιήθηκε ο εορτασμός του Αγίου Παντελεήμονα στην Ποντοκώμη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ταινίες Μικρού Μήκους από το 7ο Διεθνή Φεστιβάλ Αλεξάνδρειας προβλήθηκαν το βράδυ της Τετάρτης 27/7 στο πάρκο “ΚΙΒΩΤΟΣ” (εκτάκτων αναγκών) Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρωτοβουλία πολιτών Πτολεμαϊδας/ Εορδαίας για την ανάπτυξη: Συνάντηση στα γραφεία του ΟΣΕ, παρουσία του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Αμανατίδη
Έκθεση ζωγραφικής διοργανώνει το εικαστικό εργαστήρι του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, από την Παρασκευή 29 Ιουλίου μέχρι και την Δευτέρα 15 Αυγούστου
Χειροτονήθηκε Πρεσβύτερος ο μέχρι πρότινος διάκονος π. Σάββας Παπαδόπουλος από την Κοζάνη
Ευχαριστήριο προς τη ΔΕΥΑ Κοζάνης
kozan.gr: Όλα έτοιμα για την έναρξη του FIESTA VOIO (28 – 31/7) – Ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής, με μπλουζάκι FIESTA VOIO, από το χώρο που θα διεξαχθεί το φεστιβάλ (Μικρόκαστρο-Σιάτιστα στην περιοχή “Κότσια”), δίνει όλες τις λεπτομέρειες (Βίντεο)
Κηφισιά ,Καρδίτσα, Ακαδημίες Ντίνος Κουης οι Μπέμπηδες του Κερμανίδη ο Απόλλων Νέας Σμύρνης και η Εθνική taekwondo είναι μερικές από τις ομάδες/ συλλόγους που ήδη έρχονται για τη φετινή χρονιά στις αθλητικές εγκαταστάσεις του Ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαίδα
Νέο φυσικοθεραπευτήριο στη πόλη της Κοζάνης, αναζητά βοηθούς φυσικοθεραπευτή 18-29 ετών και χρόνο κτήσης πτυχίου εντός 4ετίας για συνεργασία
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: “Καύσωνας και κάποιος έκλεισε την παροχή νερού στην βρύση του καμπαναριού στο εξωκλήσι της Παναγίας στην Κοζάνη”
Δόθηκε το πράσινο φως για την υποβολή πρότασης χρηματοδότησης του έργου «Δράσεις Βελτίωσης Οδικής Ασφάλειας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας» σε πρόγραμμα του Υπουργείου Εσωτερικών, συνολικού προϋπολογισμού € 25 εκατομμυρίων
kozan.gr: Καβαλάρης, όρθιος πάνω στο άλογό του, χορεύει, σε μια από τις πιο όμορφες χαρακτηριστικές στιγμές, σήμερα Τετάρτη 27/7, στη Βλάστη Εορδαίας, για το πανηγύρι του Αγίου Παντελεήμονα
kozan.gr: Το Kozan.gr στη Βλάστη Εορδαίας – Εντυπωσίασαν, το μεσημέρι της Τετάρτης 27/7, γι’ ακόμη μια χρονιά, οι καβαλάρηδες της Βλάστης, στο πανηγύρι του Αγίου Παντελεήμονα (50 φωτογραφίες & Βίντεο)
Το kozan.gr στις εργασίες αντικατάστασης του μεταλλικού σκελετού του κτηρίου του Κολυμβητηρίου Κοζάνης – Σημερινές (27/7) εικόνες
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα rapid tests  στην κεντρική πλατεία
Σύλληψη 29χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών
Ο Σύλλογος Γυναικών Καλλονής διοργανώνει “Κουρκούτ’ Party”, με την ορχήστρα Κοζανίτικό Τακίμι, το Σάββατο 13 Αυγούστου
Παρουσίαση του βιβλίου “Τοπικές παραδοσιακές συνταγές Βελβεντού” την Παρασκευή 29 Ιουλίου στο πλαίσιο της 16ης γιορτής ροδακίνου
Viral το video «Αν δεν πήγες Καστοριά, δεν πήγες διακοπές» του Συνδέσμου Ξενοδόχων ΠΕ Καστοριάς
“7o FIve Hills Mountain Party Sessions” από τη νεολαία Πενταλόφου – Βυθού
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ συγχαίρει τον Βαγγέλη Σημανδράκο
Το 1ο BARBEQUE PARTY ΚΑΣΤΑΝΙΑΣ που θα γίνει σήμερα το βράδυ στον αύλειο χώρο του Δημοτικού Σχολείου (Μουσείο) Παλιάς Καστανιάς
Συνελήφθη ανήλικος, για κλοπή , σε περιοχή της Πτολεμαΐδας – Μαζί με συνεργό του, μετέβησαν σε αγροτική περιοχή της Πτολεμαΐδας, όπου χρησιμοποιώντας εργαλείο (πένσα), έκοψαν συρμάτινη περίφραξη κτήματος, ιδιοκτησίας 55χρονου ημεδαπού και αφαίρεσαν από τον αύλειο χώρο αυτού, πόρτες αλουμινίου περίπου εξήντα (60) κιλών – Στο πλαίσιο της ίδιας υπόθεσης αναζητείται ένας 36χρονος ημεδαπός, σε βάρος του οποίου σχηματίσθηκε σχετική ποινική δικογραφία
Τα στελέχη του συλλόγου εθελοντών γέφυρα ζωής, θα βρίσκονται την Παρασκευή 29/7/2022 από ώρα 21:00 έως 23:00 στην πλατεία του Βελβεντού, στη Γιορτή Ροδακίνου
Ζητείται βοηθός φαρμακείου για πλήρη απασχόληση με διευρυμένο ωράριο στην πόλη της Κοζάνης
Απορίες αναγνώστη του kozan.gr για λογαριασμούς ρεύματος
Με 4 λωρίδες κυκλοφορίας και νησίδα στη μέση με πράσινο- φύτευση πρέπει να γίνει ο δρόμος από Κοζάνη μέχρι το αεροδρόμιο (Γράφει ο Χάρης Βαρδάκας)
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για φοίτηση στα Προγράμματα ΕΠΠΑΙΚ & ΠΕΣΥΠ της ΑΣΠΑΙΤΕ Κοζάνης για το ακαδ. έτος 2022-2023
kozan.gr: Αναστάτωση, το βράδυ της Τρίτης 26/7, στο κέντρο της Κοζάνης – Τρία άτομα διαπληκτίστηκαν μεταξύ τους (Φωτογραφία)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Παρασκευή 29/7, από 08:00 έως 14:30, σε περιοχές του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Βανδαλισμός στην αποθήκη σκηνικών του “Ονειροδράματος” στην περιοχή του ΟΣΕ στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Αιανή: Έκθεση & γιορτή τοπικών προϊόντων, το Σάββατο 6 και την Κυριακή 7 Αυγούστου
Δήμος Γρεβενών: ΤΟΠΟΛΑΤΡΕΙΑ – Ο νέος διαγωνισμός της Ένωσης Σεναριογράφων Ελλάδος (Βίντεο)
Μ.Σ.Αλωνακίων “Πόντος”: Pool party, την Κυριακή 31 Ιουλίου
Εορδαία: Ενημερωτική εκδήλωση για το πευκοδάσος της Βλάστης, την Κυριακή 31 Ιουλίου
Εορδαία: Oι καβαλάρηδες του Αγίου Παντελεήμονα Βλάστης
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας Πτολεμαΐδα: Διάσχιση από την τοποθεσία Τουρκολίβαδο μέχρι το Δοκάρι και επιστροφή μέσω των κορυφών του χιονοδρομικού Βόρας, την Κυριακή 31/7
Πτολεμαΐδα: Φωτογραφίες από το σημείο της διαρροής ύδρευσης, στην οδό 25ης Μαρτίου, κοντά στην Εθνική τράπεζα
Βάσεις 2022: Μέχρι την Παρασκευή η ανακοίνωση των αποτελεσμάτων των πανελληνίων, ανακοίνωσε η Νίκη Κεραμέως
Α.Ε Περδικκα: “Δεύτερο μεταγραφικό απόκτημα για την ομάδας μας, ο Μωυσιάδης Θεόφιλος”
Στέφανος Πράσσος: “«Η Κατάργηση της ρήτρας αναπροσαρμογής», «το φθηνότερο ρεύμα στην Ελλάδα», οι «επιδοτήσεις» και τα άλλα παραμύθια του Μητσοτάκη”
Κέντρο Ξένων Γλωσσών στην πόλη της Κοζάνης αναζητεί καθηγητή/ καθηγήτρια Αγγλικών με εμπειρία και όρεξη για δουλειά
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, το βράδυ της Τρίτης 26/7, η κεντρική πλατεία Λευκοπηγής, για το καθιερωμένο παραδοσιακό πανηγύρι του χωριού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mία ακόμη βραδιά (Τρίτη 26/7), με πολύ κόσμο, στον Κρόκο Κοζάνης, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων “Ιωακείμια 2022” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παρουσία πλήθους πιστών η περιφορά της εικόνας της Αγίας Παρασκευής στη Γαλατινή του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: Η παράσταση ΑΡΚΑΣ «Εκτός Ελέγχου» παρουσιάστηκε, το βράδυ της Τρίτης 26 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Μάκης Χριστοδουλόπουλος έρχεται στην κεντρική πλατεία Πετρανών το Σάββατο 30 Ιουλίου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Μπορεί ο Δήμος Κοζάνης να εγγυηθεί την ασφαλή διέλευση των οχημάτων;” (Φωτογραφία)
Party νεολαίας στο Πάρκο Αιανής, το Σάββατο 30 Ιουλίου
kozan.gr: Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες συντήρησης στο περιπατητικό μονοπάτι στο γεωπάρκο στα Μπουχάρια Μικροβάλτου (Φωτογραφίες)
“Η μεγάλη πλεκτάνη”, την Πέμπτη 4 Αυγούστου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Σωτήρη Βόσδου με τον σύλλογο ατόμων με διαβάτη “Η Γλυκοζωή”
kozan.gr: 1374 κρούσματα, στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 18 Ιουλίου – 24 Ιουλίου 2022: Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Εορδαίας την Πέμπτη 28/7
Εορδαία: Κίνδυνος τροχαίων ατυχημάτων από τις αγέλες αγριόχοιρων
Κ. Βέττα – Σ. Αναγνωστοπούλου: «Το Υπ. Πολιτισμού αδιαφορεί για την ανάπτυξη και στήριξη του σύγχρονου πολιτισμού στην περιφέρεια της χώρας – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Εορτάστηκε με λαμπρότητα η Αγία Παρασκευή στα Γρεβενά (Φωτογραφίες)
Δεν ξεχνώ (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
Koζάνη: Η ΓΑΤΑΣ Α.Ε εταιρεία εμπορίας και διανομής γαλακτοκομικών προϊόντων, ζητά να προσλάβει «ΟΔΗΓΟ ΠΩΛΗΤΗ»
Kυριακάτικες ιστορίες στην Σαμαρίνα!
Ο Σύλλογος Γονέων- Κηδεμόνων & Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης Προκηρύσσει την πλήρωση συνολικά έξι (6) θέσεων εργασίας πλήρους απασχόλησης για τη στελέχωση του Κέντρου Διημέρευσης και Ημερήσιας Φροντίδας και του Κέντρου Δημιουργικής Απασχόλησης του Συλλόγου.
Την Παρασκευή 29/7, η μεγάλη ποντιακή βραδιά, στην Ποντοκώμη Κοζάνης, αφιερωμένη στον αείμνηστο Γιώργο Ποζίδη
Η συμβολή της μονάδας “Πτολεμαΐδα V” στην ενεργειακή ασφάλεια εφοδιασμού της χώρας και στην οικονομικότητα λειτουργίας του συστήματος
Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού ( 7 ατόμων) στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Η Ειρήνη Χρυσοβαλάντου Σαχταρίδου, από τον Άγιο Δημήτριο (Τοψιλάρ´) στην Κοζάνη, ισχυρίζεται πως της απαγόρευσαν να εμφανισθεί επί σκηνής, το βράδυ του περασμένου Σαββάτου, στο Χορό της Ένωσης Ποντίων Πιερίας …επειδή φορούσε σορτσάκι!!!
kozan.gr: Πολύ κέφι & χορός, στη δημοτική βραδιά, στο Πλατανόρευμα του Δήμου Σερβίων, το βράδυ της Δευτέρας 25/7 – Γιάννης Γρίβας & Νίκος Σιώλας διασκέδασαν τον κόσμο (Βίντεο)
kozan.gr: Αρκετός κόσμος το βράδυ της Δευτέρας 25/7, στο παραδοσιακό πανηγύρι στην Κοινότητα Αγίας Παρασκευής Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έναρξη των πολιτιστικών εκδηλώσεων “Iωακείμια 2022”, με πολύ κόσμο, το βράδυ της Δευτέρας 25/7, στο πάρκο της Αγ. Παρασκευής στον Κρόκο Κοζάνης (Βίντεο & 65 Φωτογραφίες)
Η Κοζανίτισσα Δήμητρα Βήττα συμμετέχει στην παράσταση «Προμηθέας Δεσμώτης», που θα παρουσιασθεί την Τετάρτη 3 Αυγούστου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Η περιφορά της εικόνας της Αγίας Παρασκευής στη Σιάτιστα το βράδυ της Δευτέρας 25/7 (Bίντεο)
kozan.gr: Η λιτανεία ιερών λειψάνων Αγίας Παρασκευής στο Καρυοχώρι Εορδαίας, με τη συμμετοχή στρατιωτικού αγήματος (Βίντεο)
kozan.gr: Με τη συμμετοχή καβαλάρηδων η περιφορά της εικόνας της Αγίας Παρασκευής στην Κοινότητα Κρόκου Κοζάνης το απόγευμα της Δευτέρας 25/7 (Βίντεο)
kozan.gr: Ο σημερινός Μέγας Αρχιερατικός Εσπερινός στον Ι.Ν. Αγίας Παρασκευής στην πόλη της Κοζάνης χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ομιλία στην ολομέλεια από την Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτή Κοζάνης για το νομοσχέδιο του Υπουργείου Ψηφιακής Διακυβέρνησης: «Αναδυόμενες τεχνολογίες πληροφορικής και επικοινωνιών, ενίσχυση της ψηφιακής διακυβέρνησης και άλλες διατάξεις»
kozan.gr: Oι πρώτες δηλώσεις του νέου επικεφαλής της παράταξης «ΚΟΖΑΝΗ ΜΠΡΟΣΤΑ» στο Δ.Σ. Κοζάνης, Σάββα Αλεξανδρίδη: “Θα συνεχίσουμε τη συνεργασία με τις άλλες δύο παρατάξεις έως τη λήξη της θητείας μας” (Βίντεο)
Παρέμβαση στα κάγκελα της πλατείας Λευκοπηγής
Αγωνία σε αγρότες της Κοζάνης για τις απαλλοτριώσεις της ΔΕΗ (Βίντεο)
ΦΣ Εθνικός Κοζάνης Μπάσκετ: “Έγινε το μπαμ- Η ώρα της Γ’ Εθνικής έφτασε!”
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου «Η μόνη σίγουρη βόλτα είναι με νεκροφόρα», το Σάββατο 30 Ιουλίου στις 19.00
«ΠΕΡΔΙΚΚΑΣ ΝΕΑ ΕΠΟΧΗ»: “Περί αγωγού φυσικού αερίου ερωτήματα”
Δράσεις για την καταπολέμηση κουνουπιών στην Π.Ε. Φλώρινας
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: «Χάος στα Πνευματικά και Συγγενικά Δικαιώματα. Συνεχίζονται οι μαζικές Διώξεις Συναδέλφων της Εστίασης με Ασφαλιστικά μέτρα μέχρι και Αγωγές»
Το παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr για τ’ ότι δεν υπάρχει έστω και μια καντίνα στο Κουρί Κοζάνης για να πάρει κάποιος ένα μπουκαλάκι νερό ή καφέ.
Άφιξη και υποδοχή στο Βελβεντό, ιερού λειψάνου του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω
Ανακοίνωση του Τμήματος Περιβάλλοντος και Πολιτικής Προστασίας της Δ/νσης Περιβάλλοντος, Καθαριότητας και Ποιότητας Ζωής του Δήμου Εορδαίας. Μέτρα για την πρόληψη των δασικών πυρκαγιών, κυρώσεις μη συμμόρφωσης
Την Παρασκευή 5 Αυγούστου ο ετήσιος χορός του κυνηγετικού συλλόγου Σερβίων
Project “Αιθεροτρόποι” | Παρέα με την Κιβωτό από την ΑΡΣΙΣ Κοζάνης την Πέμπτη 28 Ιουλίου
Η ρετσινιά της επαρχίας (της Δήμητρας Καραγιάννη)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 27 Ιουλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά προς τον Χρήστο Καλαϊτζόπουλο, αθλητή της Αθλητικής Κολυμβητικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας «ΔΕΛΦΙΝΙΑ», για τις μεγάλες επιτυχίες του στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Τεχνικής Κολύμβησης
Εορδαία: Ένα κεράκι στην Αγία Παρασκευή ύστερα από 8 χρόνια ανάβουν οι κάτοικοι της Μαυροπηγής
“Γέφυρα Ζωής”: Καλοκαιρινή 21 αιμοδοσία του 2022, την Τετάρτη 27 Ιουλίου
Υπογραφή Μνημονίου Συνεργασίας μεταξύ του Τεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας – Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας και της Ακαδημίας Επιστημών και Γραμμάτων Ποντίων
kozan.gr: Αυτό είναι το σχέδιο του Αντιδημάρχου Μ. Μαγγιρίδη και της αρμόδιας υπηρεσίας περιβάλλοντος του Δήμου Κοζάνης για να αντιμετωπίσει το θέμα των αδεσπότων
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ (Βέροια): Aυτά είναι τα προγράμματα που υλοποιούνται με τη μέθοδο της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης
Αξιοποίηση του λιγνίτη από το ορυχείο Προσηλίου σε βιομηχανικές και γεωργικές εφαρμογές προτείνει η ΜΕΤΕ
“Ξηλώνει” τις παλιές μονάδες του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας η ΔΕΗ – Ολοκλήρωση σε διάστημα 6 μηνών
2η Πανελληνιονίκης στο Έπταθλο η Στέλλα Τζικανούλα από τα Σέρβια, στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα που διεξήχθη στο Παμπελοποννησιακό στάδιο στην Πάτρα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκαν τα γενέθλια της Μαρίας Αποσέρκογλου-Γιοβανάκου, το γένος Παρλαπανίδου, η οποία έκλεισε 101 χρόνια ζωής κι είναι η μοναδική εν ζωή πρόσφυγας από τους Επιβάτες Σηλυβρίας της Ανατολικής Θράκης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Aυτός είναι ο καλλιτεχνικός προγραμματισμός του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης για τη χρονική περίοδο από 1-9-2022 έως 31-12-2022.
Χωματερή και απόθεση βαρέων, μαζί με ψυχές τετράποδες (Γράφει η Αγγελική Μάνου Γιολδαση)
Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές»: Στον απόηχο του 1ου διεθνές φεστιβάλ χορωδιών στο Βελβεντό
Σωματείο Οικοδόμων Κοζάνης: “Ανακοίνωση για την εργασία σε συνθήκες καύσωνα. Σε συνθήκες καύσωνα αυτό που προέχει είναι η ασφάλεια και υγεία των εργαζομένων, και αυτό είναι αδιαπραγμάτευτο”
Με κορωνοϊό, για δεύτερη φορά, μέσα σε ένα χρόνο, ο Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης Αθανάσιος
kozan.gr: Ο 28χρονος, που τραυματίστηκε με τη μηχανή του, μετά από τροχαίο, στην έξοδο της πόλης, στο δρόμο προς την Καρυδίτσα, εκφράζει, μέσω του προφίλ του στο facebook, την αγανάκτησή του: “Είμαι ο πιο τυχερός άνθρωπος στον κόσμο που δεν σκοτώθηκα”
Αγορά εργασίας: Ζητούνται γυμναστές/στριες για στελέχωση γυμναστηρίου στα Γρεβενά;. Διατίθεται και διαμέρισμα για διαμονή
Επιστολή αγανάκτησης αναγνώστη του kozan.gr: “”Κισσα Κοζάνης, Δήμος Κοζανης, Ελλαδα 2022. Κάθε καλοκαίρι τα ίδια και τα ίδια. ΔΕΝ ΕΧΟΥΜΕ ΝΕΡΟ!” (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Παρουσία αρκετών πιστών πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Κυριακής 24/7, Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός μετ’ αρτοκλασίας στο Ιερό Εξωκλήσι της Αγίας Άννης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Kρόκος Κοζάνης: Μεγάλη συμμετοχή στον 2ο αγώνα δρόμου «Καλύβας Λάζαρος», που διεξήχθη το απόγευμα της Κυριακής 24/7 (30 φωτογραφίες & βίντεο)
Το Fiesta Voio κάνει την πρεμιέρα του για να σε ταξιδέψει στον κόσμο της rock & hip-hop μουσικής
Πολιτιστικός Σύλλογος Τρανοβάλτου “Η Αναγέννηση”: “22o αντάμωμα απανταχού Βογγοπετριωτών την Κυριακή 31/7 “
O Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα» συνδιοργανώνει με την Κοινωφελή Επιχείρηση του Δ. Σερβίων μουσική εκδήλωση με τον πιανίστα-συνθέτη Παναγιώτη Δημόπουλο. Είσοδος Ελεύθερη. – Κυριακή, 31 Ιουλίου, ώρα 8.30΄ μ.μ.
O Bασίλης από τη Λούβρη Βοΐου μίλησε, στο Open, για τη συγκομιδή της λεβάντας που καλλιεργεί (Βίντεο)
Ο Τηλέμαχος Σαμαράς, πρόεδρος Δίλοφου Βοΐου, κάνει έκκληση προς την Πολιτεία να δώσει κίνητρα στους νέους να επιστρέψουν στα χωριά
Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας: Ο Αρχιμανδρίτης πατήρ Στέφανος Λαμπρόπουλος θα βρίσκεται για το μυστήριο της Ιεράς Εξομολογήσεως στο Ιερό Παρεκκλήσιο Παναγίας Ζωοδόχου Πηγής, την Τετάρτη 3 Αυγούστου
Συνελήφθη 59χρονος αλλοδαπός για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, σε περιοχή της Καστοριάς – Βρέθηκαν και κατασχέθηκαν -30- συσκευασίες κάνναβης, συνολικού βάρους -33- κιλών και -200- γραμμαρίων
Σοβαρό τροχαίο στο δρόμο Μπούνος – Κατσέλη έξω από τη Σιάτιστα – Σοβαρά τραυματίες δύο νεαροί
Την πρώτη της μεταγραφή για τη φετινή περίοδο, ολοκλήρωσε η Α.Ε Περδικκα
kozan.gr: Aρκετός κόσμος στο καθιερωμένο Μεταξιώτικο Αντάμωμα 2022, που διοργανώθηκε με επιτυχία το βράδυ του Σαββάτου 23/7 στην πλατεία του χωριού, από τον Εκπολιτιστικό-Μορφωτικό Αθλητικό Σύλλογο «ΠΡΟΟΔΟΣ» Μεταξά (Βίντεο)
Tι καιρός θα επικρατήσει τις επόμενες ημέρες στη Δυτική Μακεδονία – Τι θα πρέπει να προσέξουμε και πόσο θα κρατήσει ο ζεστός καιρός; (Βίντεο)
Kozan.gr: “Τίτλοι τέλους” και συνταξιοδότηση για τον Βλάση Πόγκα, τον ιδιοκτήτη του περίφημου βιντεοκλάμπ της οδού Δημοκρατίας 11, στην Κοζάνη, που μεγάλωσε γενιές ταινιόφιλων
Νίκος Παπαγεωργίου: Η ορφάνια, το γουνεμπόριο και η βράβευση από την Ακαδημία Αθηνών
Περί πυρκαγιών και άλλα τινά (Γράφει ο Ν. Σαμαράς)
kozan.gr: Η Αννέτα Μαρμαρινού και το επιτελείο της διασκέδασε τον κόσμο στο Σπάρτο Κοζάνης το βράδυ του Σαββάτου 23/7 (Βίντεο)
Ευχαριστήρια επιστολή από το Δ.Σ. του Ποντιακού Συλλόγου Ακρινή
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 23/7, ο ετήσιος καλοκαιρινός χορός του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Βατερού Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ωραίο γλέντι, χθες Παρασκευή 22/7, στο χορό του Ποντιακού Μορφωτικού συλλόγου Αγίου Δημητρίου-Ρυακίου (Βίντεο)
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων
O Σάββας Αλεξανδρίδης, τελικά, ο νέος επικεφαλής της παράταξης «ΚΟΖΑΝΗ ΜΠΡΟΣΤΑ» στο Δ.Σ. Κοζάνης, μετά την παραίτηση του επικεφαλής της παράταξης Ευάγγελου Σημανδράκου
Ασημένιος για δεύτερη φορά, στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα της Κολομβίας στο αγώνισμα 400 διπλά πέδιλα, ο αθλητής των “Δελφινιών Πτολεμαίδας” Καλαιτζόπουλος Χρήστος
Eκδήλωση με μικρασιάτικη μουσική και τραγούδια του Μίκη Θεοδωράκη την Κυριακή 31/7 στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Νέο σημείο Fresh Cream στην πόλη της Κοζάνης – Λαχταριστό παγωτό, εξαιρετική ποιότητα
«Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία»: Η Ακρινή δεν «μαγεύεται» από τα « χάνδρες και καθρεφτάκια»
Επιχειρηματικότητα! Επενδύστε στον εαυτό σας! (του Νέστορα Κολοβού)
kozan.gr: Μετά την παραίτηση Σημανδράκου, προσωρινά καθήκοντα επικεφαλής παράταξης αναλαμβάνει ο Γ. Τζουμερκιώτης – Ποιο θα είναι το μέλλον του συνδυασμού και τι διαδικασίες θα ακολουθήσουν (Βίντεο)
Αυτός ο δρόμος συνδέει το Φρούριο με το Τρανόβαλτο – Αίσχος (Γράφει ο Θωμάς Καραδήμος)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, το βράδυ της Παρασκευής (22/7), η κεντρική πλατεία Αναρράχης Εορδαίας, στην 1η μέρα των πολιτιστικών εκδηλώσεων που διοργανώνει ο πολιτιστικός σύλλογος νέων του χωριού (Βίντεο)
kozan.gr: Για την Ακρινή και τις ψηφιακές μεταβιβάσεις οχημάτων μίλησε, σήμερα το πρωί, στην ΕΡΤ1, ο Υφυπουργός Μεταφορών & Υποδομών Μ. Παπαδόπουλος (Βίντεο)
kozan.gr: Στα ύψη το κέφι κι ο χορός, στη χθεσινή (22/7) δημοτική βραδιά, μόνο στο Πλατανόρευμα του Δήμου Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: Με αντιπολεμική συναυλία, ξεκίνησε, τις δράσεις του, το βράδυ της Παρασκευής, το νέο Δ.Σ. του Πολιτιστικού συλλόγου Αιανής ( ΠΜΣ Αιανής), στέλνοντας μηνύματα για σεβασμό στο συνάνθρωπο και την ειρήνη (Βίντεο)
Όμορφες εικόνες, με drone, από τους καταρράκτες Σκεπασμένου Βελβεντού (Βίντεο)
Παραδοσιακό πανηγύρι στο Δρυόβουνο Βοΐου στις 5 & 6 Αυγούστου
Εικόνες από την 1η εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου, βράδυ της Παρασκευής – Κουβέντα με τον κόσμο και τους εκθέτες (Βίντεο)
Σημανδράκος: “Σκοπός μου είναι να αξιοποιήσω την εμπειρία μου στα αγροτικά θέματα, για να συμβάλω με όλες μου τις δυνάμεις στο πολύ σημαντικό έργο του ΟΠΕΚΕΠΕ”
Στιγμιότυπα από την εκδρομή του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ στα Λουτρά Πόζαρ στην Αριδαία (Βίντεο)
Σπάρτακος: “Συγχαρητήρια στον αργυρό Χρήστο Καλαϊτζόπουλο – Δεύτερος στο βάθρο, ΠΡΩΤΟΣ στις καρδιές μας”
Συνελήφθη 30χρονος στην Κοζάνη για κατοχή κοκαΐνης και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων – Μεταξύ άλλων κατασχέθηκαν ένα Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, -209,4- γραμμάρια κοκαΐνης, -2- μαχαίρια και το χρηματικό ποσό των -635- ευρώ
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα έξω από το Βατερό Κοζάνης – Θεριζοαλωνιστική μηχανή συγκρούσθηκε με Ι.Χ. αυτοκίνητο – Τραυματίες τα δύο άτομα που επέβαιναν στο Ι.Χ. αυτοκίνητο – Φέρουν τραύματα στα πόδια και στον αυχένα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήριο της οικογένειας Τζιλίνη για τα μηνύματα συμπαράστασης με αφορμή το θάνατο του Νικολάου Τζιλίνη
16η γιορτή ροδάκινου στο Βελβεντό 29-30-31 Ιουλίου – Αναλυτικό πρόγραμμα εκδηλώσεων
Πτολεμαϊδα: Mεγάλη συναυλία με με την Γλυκερία στο πλαίσιο των εκδηλώσεων Ιώνεια 2022
Συλλήψεις πέντε ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο σε περιοχές της Καστοριάς για παραβάσεις της νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Σύλληψη 37χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι σε βάρος του εκκρεμούσαν Ένταλμα Σύλληψης και καταδικαστική απόφαση
Νέο φυσικοθεραπευτήριο στην πόλη της Κοζάνης, αναζητά βοηθούς φυσικοθεραπευτή 18-29 ετών και χρόνο κτήσης πτυχίου εντός 4ετίας για συνεργασία
26 & 27/7 πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίου Παντελεήμονα Ποντοκώμης
Αναβολή για τις 2 Αυγούστου – Θετική η εξέλιξη για την Κοζάνη όσο κι αν ακούγεται αυτό παράξενο
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: “Για άλλη μια φορά μας κάνατε περήφανους! Εκατοντάδες εργαζόμενοι στη μάχη για την αποκατάσταση της ηλεκτροδότησης”
kozan.gr: Δείτε μέσα από το kozan.gr, τα σημαντικότερα στιγμιότυπα από τη σημερινή Λαϊκή Συνέλευση της Ακρινής, με θέμα την εναλλακτική πρόταση (αντί της μετεγκατάστασης) του Υπουργείου Ανάπτυξης – Οι ερωτήσεις και τοποθετήσεις των κατοίκων (Βίντεο 60 λεπτά)
kozan.gr: Kατά την τοποθέτησή του στη Λαϊκή Συνέλευση, το γνωστό υπεροπτικό ύφος του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα, εκνεύρισε τους κατοίκους της Ακρινής (Βίντεο)
kozan.gr: Η αιχμηρή τοποθέτηση κατοίκου της Ακρινής στη Λαϊκή Συνέλευση σε σχέση με την εναλλακτική πρόταση της κυβέρνησης αντί της μετεγκατάστασης: “Από την τελευταία συνέλευση που έγινε εδώ, με άλλη κυβέρνηση, λείπουν 30 άτομα. Ξέρετε πού είναι; Στα νεκροταφεία!” (Bίντεο)
Η απάντηση του Υπουργείου Μεταναστατευτικής Πολιτικής σε κοινοβουλευτική ερώτηση του ΚΚΕ με θέμα: «Συνέχιση λειτουργίας της Δομής Ασυνόδευτων Ανηλίκων του Υπ. Μεταναστευτικής Πολιτικής της Τοπικής Κοινότητας Πενταλόφου του Δήμου Βοΐου ΠΕ Κοζάνης και επαναπρόσληψη των εργαζομένων με πλήρη μισθολογικά και ασφαλιστικά δικαιώματα»,
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την πύκνωση των δρομολογίων σιδηροδρομου Θεσσαλονίκης- Φλώρινας και τη μείωση του κόστους μετακίνησης για τα λαϊκά στρώματα
Το Σάββατο 6 Αυγούστου όλοι οι δρόμοι οδηγούν στην Οινόη Κοζάνης
Κατασκευή Δικτύου Διανομής Φυσικού Αερίου εντός του οικισμού Γαλατινής
Νέος συντονιστής και νέα αναπληρώτρια συντονιστή της Ν.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Π.Ε Κοζάνης – Ποιοι αναλαμβάνουν
kozan.gr: Ανακαινίζεται ο χώρος συσσιτίου του Δήμου Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συνεχίζονται  οι τεχνικές συναντήσεις της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας με την πολιτική ηγεσία και υπηρεσιακούς παράγοντες
kozan.gr: Mε κορωνοϊό ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
kozan.gr: Ώρα 14:30: Ξεκίνησε η Λαϊκή Συνέλευση στο Πολύκεντρο της Ακρινής, με θέμα τη συζήτηση γύρω από την τελική εναλλακτική πρόταση του Υπουργείου Ανάπτυξης, αντί της μετεγκατάστασης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Περιφέρεια Δ.Μακεδονίας – Περιφερειακή Ενότητα Φλώρινας: Υπογράφηκε η σύμβαση του μεγάλου έργου των αρδευτικών δικτύων του Φράγματος Τριανταφυλλιάς
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Οτιδήποτε άλλο εκτός από αποτσίγαρα έχει ο ειδικός κάδος ανακύκλωσης μπροστά από την Εθνική Τράπεζα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Γ. Μαγιάγκας (Αντιδήμαρχος Οικονομικών & Προγραμματισμού Δήμου Βοΐου) για Δομή Ασυνοδευτων Ανηλίκων στον Πενταλοφο: “Στη χθεσινή συνεδρίαση του ΔΣ για μια ακόμη φορά προσπάθησαν να παραπληροφορήσουν τους δημότες λέγοντας συνειδητά ψέματα, ότι μπορούσε η δημοτική αρχή να ξανακάνει συμβάσεις ορισμένου χρόνου στους συγκεκριμένους υπαλλήλους”
Επίσκεψη κλιμακίου του ΚΕΘΕΑ στο Σύλλογο “Σταγόνα Ελπίδας”
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Οι φιλέλληνες καλλιτέχνες του 1821» της Δήμητρας Καραγιάννη από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
ΚΕΚ ΕΥΡΩΠΑΪΚΗ ΑΝΑΠΤΥΞΗ (Κοζάνη): “Νέο πρόγραμμα για 80.000 ανέργους και εκπαιδευτικό επίδομα έως 1000€ με τη χρηματοδότηση της Ευρωπαϊκής Ένωσης-NextGenerationEU και τη συγχρηματοδότηση του Ταμείου Ανάκαμψης” (Bίντεο)
O Πρόεδρος της Κοινότητας Κρανιδίων, μέσω του kozan.gr, για τον Πρόεδρο του Μορφωτικού Συλλόγου του χωριού: “Ωμή και εσκεμμένη ενέργεια του Προέδρου να μας αγνοήσει παντελώς “
Η εντυπωσιακή φωτογραφία του Σάκη Αναστασόπουλου από την πλατεία Συντάγματος στην Κοζάνη
Ευρωπαϊκό πρόγραμμα ανταλλαγής νέων: Επίσκεψη στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Β. Κωνσταντόπουλος: “Ποιος ευθύνεται για το αλαλούμ αυτό; Πάντως όχι οι υπηρεσίες του δήμου.”
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Εδώ και 2 μήνες με Κοινοβουλευτική ερώτηση επισημάναμε τον κίνδυνο για το κλείσιμο της Καρδιολογικής Κλινικής, αλλά η Κυβέρνηση κωφεύει”
Η Διοίκηση και η Διεύθυνση της ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας – Αναπτυξιακός Οργανισμός Τοπικής Αυτοδιοίκησης, εκφράζει τα θερμά της συγχαρητήρια στο στέλεχος της Ευάγγελο Σημανδράκο, Γεωπόνο – Μελετητή,
Γ. Αμανατίδης: “Με τροπολογία που κατέθεσε το Υπουργείο Οικονομικών σε επίκαιρο νομοσχέδιο, αργά χθες το βράδυ, προβλέπονται νέες θετικές ρυθμίσεις για τον κλάδο της γούνας”
kozan.gr: Π. Πλακεντάς (Δήμαρχος Εορδαίας) στον ATLAS TV Κεντρικής Μακεδονίας: “Αυτά τα οποία λέγαμε γίνονται πραγματικότητα. Δε μπορεί η χώρα μας ενώ έχει φθηνό δικό της καύσιμο να το αφήνει στην άκρη για να εξυψώσει το εξαρτημένο φυσικό αέριο” (Βίντεο)
Η Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας Π.Ε. Κοζάνης υπενθυμίζει στους καλλιεργητές για την καύση αγροτικών εκτάσεων – υπολειμμάτων καλλιεργειών (καλαμιάς)
kozan.gr: Ο Ερρίκος Δαβιδόπουλος νέος δημοτικός σύμβουλος Κοζάνης, από σήμερα Παρασκευή 22/7, μετά την παραίτηση του Ε. Σημανδράκου που αναλαμβάνει την Προεδρία του ΟΠΕΚΕΠΕ – Τι θα γίνει με τον επικεφαλής της παράταξης – Οι πρώτες του δηλώσεις στο kozan.gr (Βίντεο)
Kοινή ανακοίνωση τεσσάρων συνδυασμών αντιπολίτευσης στο Δήμο Βοΐου κατά της Δημοτικής Αρχής: “Η προσπάθεια της παραπληροφόρησης και αλλαγή απόφασης για άλλη μια φορά από την Δημοτική Αρχή δεν θα περάσε”
kozan.gr: Άκρως επιτυχημένη η συμμετοχή της Φιλαρμονικής Ορχήστρας του Δήμου Εορδαίας «Ο Αριστοτέλης» στο Διεθνές Φεστιβάλ Χάλκινων Φιλαρμονικών στην Πολωνία – Τι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου (Βίντεο)
Τη σύμβαση εκτέλεσης του έργου «Επέκταση Αρδευτικού Δικτύου Πλατανορεύματος στην περιοχή Τζίτζιφος» υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στο διαγωνισμό της Ένωσης Σεναριογράφων Ελλάδος με τίτλο «ΤΟΠΟΛΑΤΡΕΙΑ. Μια ιστορία αγάπης για τον τόπο μου»
Σωματείο Εργαζομένων στην ΑΝΚΟ Α.Ε.: “Ο δικός μας άνθρωπος στο τιμόνι του ΟΠΕΚΕΠΕ”
Διεύθυνση Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την ένταξη στο μητρώο εργοληπτών (εταιρίες-φυσικά πρόσωπα) για την αντιμετώπιση εκτάκτων αναγκών
Συγχαρητήρια επιστολή του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Λάμπρου Χατζηζήση προς τον νέο πρόεδρο του ΟΠΕΚΕΠΕ κ. Σημανδράκο Ευάγγελο
Κάτανας Χάρης: Σοβαρότατος είναι ο κίνδυνος να κλείσει η καρδιολογική κλινική του νοσοκομείου Καστοριάς
Fresh Cream στην Κοζάνη – Τα πιο νόστιμα παγωτά, φτιαγμένα από φρέσκο ντόπιο γάλα ημέρας, με τα πιο αγνά υλικά
2ος στον κόσμο στο αγώνισμα 200 διπλά πέδιλα ο αθλητής στα “Δελφίνια Πτολεμαίδας” Χ. Καλαϊτζόπουλος
Ειδικά αυτοκόλλητα με πληροφορίες για την ημερομηνία απολύμανσης και πλύσης, στους κάδους απορριμμάτων του Δήμου Εορδαίας
Αντε πάλι να περιμένουμε του χρόνου τα πανηγύρια (με πρωτοχορευτή τον Δήμαρχο), ενώ οι νέοι θα αναζητούν δουλειές εκτός Δήμου και το Βοιο θα συνεχίσει να φθίνει… (Γράφει η Χρυσούλα Μαρκούση_
Στην Κορυφή Βοΐου, το βράδυ της Κυριακής 7 Αυγούστου, η παρουσίαση του βιβλίου του Π. Αντωνόπουλου με την ιστορία του χωριού
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας: “Σας καλούμε να γιορτάσουμε μαζί και να μεταφέρουμε την Φλόγα της Αγάπης με την Λαμπαδηδρομια”
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την περιοχή Κυριακή 24/7, σε περιοχές της Κοζάνης & των Σερβίων
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ: “Εκφράζουμε τα θερμά μας συγχαρητήρια στον κ. Βαγγέλη Σημανδράκο”
kozan.gr: Αφαιρούνται, άμεσα, οι 7 πινακίδες πληροφόρησης για τις κενές θέσεις πάρκινγκ στην πόλη της Κοζάνης – Δε λειτουργούν από το 2015
kozan.gr: Το Επιχειρησιακό Σχέδιο του Δήμου Κοζάνης για τη διαχείριση των αδέσποτων ζώων συντροφιάς για την περίοδο Ιούνιος 2022 – Μάιος 2023, θα παρουσιάσει ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος Μ. Μαγγιρίδης στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης την τη Δευτέρα 25/7
kozan.gr: Προκηρύσσεται άμεσα το «Τεχνικό έργο CUT & COVER (ΤΟΥΝΕΛ) στην περιοχή του Σιδηροδρομικού Σταθμού Κοζάνης», προϋπολογισμού 7.633.378,00 ευρώ – Εγκρίθηκαν τα τεύχη δημοπράτησης
kozan.gr: Mπροστά από το πρώην Δημοτικό Σχολείο Οινόης θα τοποθετηθεί η προτομή του αείμνηστου Χρύσανθου Θεοδωρίδη
Βγήκαν τα αποτελέσματα για το Ανακυκλώνω – Αλλάζω Συσκευή – Ο πίνακας για τη Δυτική Μακεδονία
Η Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαϊδας, θα προβάλει Ταινίες Μικρού Μήκους από το 7ο Διεθνή Φεστιβάλ Αλεξάνδρειας, που ΤΑΞΙΔΕΥΕΙ στην πόλη μας – Στο πάρκο “ΚΙΒΩΤΟΣ” (εκτάκτων αναγκών) Πτολεμαϊδας, την Τετ. 27 Ιουλίου
kozan.gr: Κοζάνη: Δεν έπεφτε “καρφίτσα”, το βράδυ της Πέμπτης 21/7, στο Υπαίθριο Δημοτικό θέατρο, για την παράσταση “Ηλέκτρα” του Ευριπίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πανηγυρίζει το ιερό παρεκκλήσιο του Αγίου Παντελεήμονος στον Ιερό Ναό Αγίου Δημητρίου Κοζάνης
Γ. Αδαμίδης: “Δυστυχώς τα πιο εφιαλτικά σενάρια μοιάζουν να γίνονται η αυριανή πραγματικότητα”
Πρόγραμμα εορτασμού της μνήμης της Αγ. Παρασκευής Ιερά Μονή Αγίας Παρασκευής Δομαβιστίου στα Νάματα Βοΐου 25 & 26 Ιουλίου
kozan.gr: Προβληματισμός του περιφερειακού συμβούλου Ι. Κιοσέ (της παράταξης Κασαπίδη) για τη δημοσκόπηση που δείχνει κακή εικόνα για την Περιφερειακή Αρχή: “Νομίζω είναι αναγκαίο να εξετάσουμε λεπτομερώς και να αναλύσουμε τα στοιχεία που δίνουν αυτά τα αποτελέσματα” (Βίντεο)
O ILLeOo στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης την Παρασκευή 29 Ιουλίου
Διήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις, από την ομάδα νέων Μηλοχωρίου, το διάστημα 25 & 26 Ιουλίου
kozan.gr: H επίσημη ανακοίνωση από Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων για την ανάληψη της Προεδρίας του ΟΠΕΚΕΠΕ από τον Ευάγελλο Σημανδράκο – Επιβεβαίωση του Kozan.gr
kozan.gr: Εισαγωγή, ασθενή με κορωνοϊό, μετά από πολύ καιρό, στη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου
kozan.gr: Κοζάνη: Τα δέντρα στην οδό Αριστοτέλους “φούσκωσαν” και πέταξαν έξω τις πλάκες των πεζοδρομίων – Για να μη σκοντάψει κανείς και τραυματιστεί τοποθετήθηκαν κορδέλες (Φωτογραφίες)
Υπεγράφη η σύμβαση έργου με θέμα «ΔΙΑΜΟΡΦΩΣΗ ΧΩΡΟΥ ΑΘΛΗΤΙΚΩΝ ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΤΗΤΩΝ ΣΤΗ ΝΕΑΠΟΛΗ – Κατασκευή γηπέδου αντισφαίρισης (τένις)»
Ένταξη της Ανάπλασης Σχολικής Αυλής του Δήμου Σερβίων στο Πρόγραμμα «Δράσεις Περιβαλλοντικού Ισοζυγίου» του Πράσινου Ταμείου
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα στο δρόμο προς Καρυδίτσα Κοζάνης – Ι.Χ. αυτοκίνητο συγκρούσθηκε με μοτοσυκλέτα – Στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης ο 28χρονος οδηγός της μοτοσυκλέτας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το σύστημα – κατεστημένο μη Δυτική Μακεδονία είναι καταστροφικό (γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Πρόσκληση συμμετοχής σε υπαίθριες αγορές, επ’ αφορμή θρησκευτικών εορτών
Συνελήφθη 35χρονος  σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή κοκαΐνης
Γ.Ν. Κοζάνης «Μαμάτσειο»: Eκφράζουμε τις θερμές ευχαριστίες μας στην υπεύθυνη και τα μέλη του Περιφερειακού Τμήματος του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Κοζάνης
Οι “Δεινόσαυροι” έρχονται στην Πτολεμαΐδα την Τρίτη 26 Ιουλίου
Ποντιακό γλέντι και αφιέρωμα στο Νικηφόρο Κοιλάδας από το Σύλλογο Ποντίων Κοιλάδας – Κίσσας την Τρίτη 26/7
Καλλιόπη Βέττα: «Να διασφαλιστούν τα επαγγελματικά δικαιώματα των αποφοίτων Βιομηχανικού Σχεδιασμού Τ.Ε. του πρώην Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας»
kozan.gr: Τον Ιούνιο του 2023 αναμένεται να διεξαχθεί Σύνοδος Πρυτάνεων στη Δυτική Μακεδονία – Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας  θα είναι στο τριμελές προεδρείο της Συνόδου Πρυτάνεων για την επόμενη ακαδημαϊκή χρονιά
Ανεργία: Οι περιοχές… «πρωταθλήτριες» – Που βρίσκεται η Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αυτά είναι τα 12 ονόματα που έστειλε η Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, στις 12 Ιουλίου, στα κεντρικά του κόμματος, ως υποψηφιότητες για το βουλευτικό αξίωμα όταν κι όποτε γίνουν εκλογές
Εορδαία: Ανταποδοτικά οφέλη διεκδικεί η Τ.Κ. Περδίκκα από τη ΔΕΔΑ
Δ. Μακεδονία: Ανεστάλη η εθελοντική δράση με τα πλαστικά καπάκια
Γ. Κασαπίδης: “Η πιο σύγχρονη τεχνολογία (2ης γενιάς) παραγωγής πράσινου Η2 στον κόσμο, στο μικροσκόπιο του ενδιαφέροντος της Περιφέρειάς μας”
Παρουσιάστηκαν και ανέλαβαν υπηρεσία ι νέοι Διευθυντές και Διευθύντριες Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας
Σωματείο “Ένωση ΔΕΗ: “Δυστυχώς, για ακόμη μία φορά ξαναζούμε καταστροφικές συνέπειες που άφησε στο διάβα της η πυρκαγιά”
Hμερίδα με θέμα «Δράσεις ανάπτυξης γνώσεων και δεξιοτήτων για το Πολιτικό Προσωπικό του ΥΠΕΘΑ», διοργάνωσαν οι εταιρείες INTERACTIVE & ACTA & το Ινστιτούτο Βιομηχανικής και Επιχειρησιακής Επιμόρφωσης & Κατάρτισης του ΣΕΒ (ΙΒΕΠΕ-ΣΕΒ), την Πέμπτη 14 Ιουλίου
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Γίνε κι εσύ Security! – Εξασφάλισε μια θέση εργασίας!!!
Το υδρογόνο είναι καθ’ οδόν (Tου Γιώργου Χατζημαρκάκη)
Τον 3ο του επαγγελματικό αγώνα δίνει στις 27 Ιουλίου στην Κεραμωτή Καβάλας, στο πλαίσιο της διοργάνωσης OLD SCHOOL FIGHTING 4, ο Κοζανίτης Πολυνείκης Καλαμάρας
Ο Πολιτιστικός Φυσιολατρικός Σύλλογος Κάτω Κώμης “Ο Αριστοτέλης”, μετά από 3 χρόνια αδράνειας, λόγω κορωνοϊού, διοργάνωσε, το βράδυ της Τετάρτης 20/7, ένα υπέροχο γλέντι, την καθιερωμένη καλοκαιρινή εκδήλωση στο πάρκο του Προφήτη Ηλία (Φωτογραφίες)
Ιερά αγρυπνία στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης την Τρίτη 26 Ιουλίου
kozan.gr: Τα αποτελέσματα της ενδιαφέρουσας επιδημολιογικής μελέτης της παιδιατρικής κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης, από την έναρξη της πανδημίας έως και δύο χρόνια μετά
O K. Περτσινίδης από το Μαυροδένδρι Κοζάνης, σχολιάζει: “Δήμος Κοζάνης δεν είναι μόνο η πόλη της Κοζάνης, αλλά οι πενήντα και πλέον τοπικές κοινότητες”
Σπηλιά Εορδαίας: 9o αντάμωμα, το Σάββατο 30 Ιουλίου
kozan.gr: Από σήμερα Πέμπτη 21/7 οι αιτήσεις για την πρόσληψη συνολικά εκατόν έξι (106) ατόμων (ΥΕ Καθαριστές-στριες σχολικών μονάδων) για την καθαριότητα σχολικών μονάδων στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Πυροσβέστης από την Δ. Μακεδονία που συμμετείχε στην επιχείρηση κατάσβεσης της φωτιάς στην Αθήνα μεταφέρθηκε, με ελαφρά αναπνευστικά προβλήματα, σε νοσοκομείο – Τι ανέφερε ο Πρόεδρος της Ένωσης Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Δ. Μακεδονίας, Παναγιώτης Ανδρεόπουλος (Bίντεο)
Kομνηνά Εορδαίας: Όταν η νύφη (Φανή Κατωτοικίδου) πήρε το νταούλι (Bίντεο)
Στον Ολυμπιακό Πειραιώς η Παρασκευή Ζαφειρίου – Ξεκίνησε από τον Γυμναστικό Κοζάνης!
Ο Τεντόγλου επέστρεψε στην Αθήνα με το ασημένιο μετάλλιο στο λαιμό
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: 11 εν ενεργεία μέλη του ΕΒΕ Κοζάνης θα βρεθούν, στις 25 Οκτωβρίου 2022, κατηγορούμενα, στο Πλημμελειοδικείο Κοζάνης, μετά από μηνυτήρια αναφορά του πρώην Προέδρου του ΕΒΕ Κοζάνης Ν. Σαρρή
Στα γραφεία της ΕΠΟ με τον πρόεδρο Παναγιώτη Μπαλτάκο η Βουλευτής Παρασκευή Βρυζίδου
Aνακοίνωση του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Νομού Κοζάνης με θέμα το Δημογραφικό
Filippos Baklava: Ο ελληνικός μπακλαβάς που ταξιδεύει από την Πτολεμαΐδα σε όλο τον κόσμο
1η γιορτή μελιού στην πλατεία του Βελβεντού
Πάρε αγκαλιά ένα αδέσποτο (Γράφει η Αλεξάνδρα Στυλιάδου, μαθήτρια της ΣΤ’ τάξης του Δημοτικού Σχολείου Αετού Φλώρινας)
Kάτι που μου συνέβη στο supermarket (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου, MSc Ψυχολόγος Υγείας, από την Πτολεμαΐδα)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Με το “ενάμιση πόδι” στην Προεδρία του Ο.Π.Ε.Κ.Ε.Π.Ε., εκτός συγκλονιστικού απροόπτου, αν δεν αλλάξει κάτι την τελευταία κυριολεκτικά στιγμή, ο Ε. Σημανδράκος
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη: Κοζάνη: Σε άθλια κατάσταση ο δρόμος από Κατάκη – Σκόντα μέχρι Κασλά – Βάμβα με πολλές λακκούβες και αιτία πρόκλησης ατυχημάτων λόγω της μεγάλης κυκλοφορίας μικρών και μεγάλων αυτοκινήτων (Φωτογραφίες)
Ο ΕΟΣ Κοζάνης θα συμμετάσχει με μέλη του στην 80η Πανελλήνια Ορειβατική Συνάντηση στα Βαρδούσια Όρη
Τη Πέμπτη 14 Ιουλίου 2022, οι εταιρείες INTERACTIVE & ACTA & το Ινστιτούτο Βιομηχανικής και Επιχειρησιακής Επιμόρφωσης & Κατάρτισης του ΣΕΒ (ΙΒΕΠΕ-ΣΕΒ)
Ο Γιώργος Φαρμάκης υποψήφιος στην περιφέρεια Κοζάνης με την Πατριωτική Ένωση – Πρόδρομο Εμφιετζόγλου
Ξεκίνησε η προπώληση εισιτηρίων για τη Μεγάλη Βραδιά με το ΝΙΚΟ ΚΟΥΡΚΟΥΛΗ στο Δρέπανο Κοζάνης, την Παρασκευή 12 Αυγούστου 2022
Σπάρτακος: «Αντιμέτωποι με την «επιδημία του καλοκαιριού»
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Ελεύθερο κάμπινγκ στην Πτολεμαΐδα”
Την Τετάρτη 27 Ιουλίου, πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίου Παντελεήμονος Ποντοκώμης
Βίντεο και φωτογραφίες από τον εορτασμό του Προφήτη Ηλία στη Σιάτιστα
Δήμος Γρεβενών: Εκδήλωση τιμής και μνήμης για τους Αγωνιστές της ΕΛΔΥΚ – 48 χρόνια από την τουρκική εισβολή στην Κύπρο (Φωτογραφίες)
O Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς τίμησε τον Προστάτη Άγιο των Γουναράδων Προφήτη Ηλία (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests  στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Ο εορτασμός του Προφήτη Ηλία στη Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Το Διοικητικό Συμβούλιο του Δικηγορικού Συλλόγου Φλώρινας μετά την απόφαση έκπτωσης της μισθώτριας εταιρείας από τα μισθωτικά δικαιώματα εκμετάλλευσης του Λιγνιτωρυχείου Αχλάδας, εκφράζει την έντονη ανησυχία του
Δήμος Βοΐου: 64 Ημέρες, 84 Εκδηλώσεις, 31 Χωριά
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στο πρόγραμμα του θεσμού «Όλη η Ελλάδα ένας Πολιτισμός 2022», την Τετάρτη 27 και την Πέμπτη 28 Ιουλίου
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Ημερίδα του Interreg Europe «Αλλαγή συμπεριφοράς και συμμετοχικές διαδικασίες για βιώσιμη κινητικότητα», ως εκπρόσωπος του έργου REGIO-MOB
Γ. Αδαμίδης: «Άλλη μια αρνητική πρωτιά της περιοχής!Πρωταθλήτρια η ΠΔΜ στη μείωση του πληθυσμού»
Πολιτική δραστηριότητα των Κομματικών Οργανώσεων της ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ
Συνελήφθη 44χρονος αλλοδαπός σε δασική περιοχή της Καστοριάς για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Μαμάτσειο: Ξεκινάει η λειτουργία των Απογευματινών Ιατρείων για τις Ειδικότητες Πνευμονολογίας-Φυματολογίας και Απεικονιστικών εργαστηρίων (Αξονικές Τομογραφίες και Υπέρηχοι)
Μεγάλη ποντιακή βραδιά από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Ποντοκώμης την Παρασκευή 29 Ιουλίου
Εορδαία: Φόρος τιμής στην Ερμακιά και τη μακραίωνη ιστορία της
Πτολεμαΐδα: «Φαντομάς» μοτοσυκλετιστής αναστατώνει την πόλη
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε Δ.Δ. και περιοχές του Δήμου Σερβίων, την Παρασκευή 22/7
Γ. Αμανατίδης:Ο Βουλευτής ζήτησε από τον Πρόεδρο της ΕΠΟ κ. Μπαλτάκο «να μην αδικηθεί, τελικά και εκ του αποτελέσματος, η ομάδα της Κοζάνης καθώς και καμία άλλη ομάδα»
Ετήσιος καλοκαιρινός χορός στο Βατερό Κοζάνης το Σάββατο 23 Ιουλίου
Νέα σημεία για εξόρυξη λιγνίτη στο ορυχείο Νότιου Πεδίου θα διανοίξει η ΔΕΗ – Επαρκής ο εφοδιασμός του ΑΗΣ Μελίτης
Coloured Youth festival 3o Party Νεολαίας Νεάπολης Δήμου Βοΐου την Πέμπτη 4 Αυγούστου
Έκθεσης Γκλίτσας, 7 – 14 Αυγούστου, στην Κορυφή Βοΐου
Το kozan.gr προσφέρει 10 διπλές προσκλήσεις για 10 τυχερούς για τη θεατρική παράσταση ¨Το αίμα νερόν κι’ ίνεται¨: Παρασκευή 22 Ιουλίου, στις 9, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Souvlaki & Sk’rka Libre Party στην αυλή του σπιτιού της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης την Πέμπτη 21 Ιουλίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το περίφημο και πολυ-διαφημιζόμενο, από τον ίδιο και το περιβάλλον του, σπουδαίο έργο, δεν αναγνωρίζεται από τους πολίτες – Προβληματισμός στη ΝΔ
Κοζάνη: Ζητούνται άτομα για εργάτες στο εργοστάσιο ξυλείας Χλιάπας Α.Ε.
kozan.gr: Πολύ κέφι και χορός, το βράδυ της Δευτέρας 19 Ιουλίου, στις “Γιορτές Πολιτισμού” στο Καρυοχώρι Εορδαίας, με τον Αλέξη Παρχαρίδη και τον Κώστα Κυριακίδη στο τραγούδι (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κόσμος και φέτος στο αντάμωμα των Κρανιδιωτών, στο Δήμο Σερβίων, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Δευτέρας 19 Ιουλίου – Πετρολούκας Χαλκιάς, Kώστας Μήτσης κι Αρετή Κετιμέ διασκέδασαν μουσικά τους παρευρισκόμενους (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ένωση Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: “5 οχήματα με 10 πυροσβέστες και 1 ομάδα πεζοπόρου αναχώρησαν από την Δ. Μακεδονία για να συνδράμουν στη φωτιά στην Αθήνα”
Μέγας Εσπερινός μετ’ αρτοκλασίας, τελέστηκε το απόγευμα της Τρίτης 19/7, στο εξωκλήσι του Προφήτη Ηλία στα Κρανίδια Σερβίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Νομού Κοζάνης διοργάνωσε το βράδυ της Τρίτης 19/7 στο χώρο του Λαογραφικού Μουσείου ,  μουσική βραδιά με τίτλο  «Ψηφιακός Περίπατος σε ΦΑ ΔΙΕΣΗ ΜΙΝΟΡΕ» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πανηγυρίζει, ο Ιερός Ναός του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς) στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Την Δευτέρα 25 Ιουλίου πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκλήσι της Αγίας Άννης Κοζάνης
Καλούνται οι παραγωγοί χρήστες του αρδευτικού δικτύου του Τ.Ο.Ε.Β. Σερβίων, για την απρόσκοπτη λειτουργία του αρδευτικού δικτύου, να εξοφλήσουν τις υποχρεώσεις τους προς τον Οργανισμό
“SENSE MUSIC EVENT” στο “Κτήμα Παντελίδης”  στην Πτολεμαΐδα την Τετάρτη στις 20 Ιουλίου
Ακρινή Κοζάνης: Πράσινος οικισμός ή μετεγκατάσταση; Ο Πρόεδρος της Κοινότητας Θεοχάρης Καζαντζίδης μίλησε στην ΕΡΤ3 (Bίντεο)
kozan.gr: Πόσο πληθυσμό έχει ο κάθε δήμος στην Δ. Μακεδονία σύμφωνα με την απογραφή του 2021
Iερά Πανήγυρις Αγ. Παντελεήμονα 26 & 27 Ιουλίου στην Βλάστη Εορδαίας
kozan.gr: Πεζοδρόμιο σε άθλια κι επικίνδυνη κατάσταση επί της οδού Κ. Καραμανλή στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Άφησε καναπέδες και πολυθρόνες δίπλα στους υπόγειους κάδους στην Πλατεία Μικράς Ασίας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Τη Πέμπτη 14 Ιουλίου 2022, οι εταιρείες INTERACTIVE & ACTA & το Ινστιτούτο Βιομηχανικής και Επιχειρησιακής Επιμόρφωσης & Κατάρτισης του ΣΕΒ (ΙΒΕΠΕ-ΣΕΒ), διοργάνωσαν την ημερίδα με θέμα «Δράσεις ανάπτυξης γνώσεων και δεξιοτήτων για το Πολιτικό Προσωπικό του ΥΠΕΘΑ»,
Αναμνηστικό λεύκωμα του γυμνασίου Τσοτυλίου (της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr:1059 κρούσματα, στην Π.Ε. Κοζάνης, το χρονικό διάστημα 11 Ιουλίου – 17 Ιουλίου 2022: Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Ψήφισμα διαμαρτυρίας επέδωσαν στον Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Σωτήρη Βόσδου οι εργαζόμενοι των Λιγνιτωρυχείων Αχλάδας (Βίντεο)
Με σημαντικά έργα να δείχνουν την αναπτυξιακή πορεία της Περιφέρειάς έκλεισε η σημερινή συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Γαλατινιώτικα 2022 – Πρόγραμμα εκδηλώσεων
Αεραθλητικη Λέσχη Αιθέρας: Ευχαριστήριο για τη διοργάνωση των Αγώνων του 31ου Πανελληνίου Πρωταθλήματος Αλεξιπτώτου Πλαγιάς – Αιθέρια Open 2022
Επιστολή του ΤΕΕ/ΤΔΜ, στο Δήμαρχο Γρεβενών, με θέμα: Τρόπος χρηματοδότησης της επανυποβολής της απαλλοτρίωσης της Πράξης Εφαρμογής Επέκτασης του Σχεδίου Πόλεως Γρεβενών.
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 20 Ιουλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Σύμφωνα με την απογραφή του 2021 ο μόνιμος πληθυσμός στη Δυτική Μακεδονία είναι 255.056 – 126.711 άνδρες και 128.345 γυναίκες – 10.432.481 άτομα ο πληθυσμός της Ελλάδας
Εργατοϋπαλληλικού Κέντρου Φλώρινας: Ψήφισμα διαμαρτυρίας για τα λιγνιτωρυχεία Αχλάδας
O Γιώργος Κασαπίδης καταγράφει από τις χειρότερες επιδόσεις μεταξύ των τεσσάρων περιφερειαρχών στη Βόρεια Ελλάδα – Πολύ χειρότερη είναι η επίδοση του κ. Κασαπίδη όσον αφορά την αξιολόγηση του έργου του. Στο ερώτημα «είστε ικανοποιημένος/η από το έργο του περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη;» το 50% απαντά «όχι» και «μάλλον όχι», σε αντίθεση με το 37% που δηλώνει «ναι» και «μάλλον ναι» – Η έρευνα διεξήχθη από την εταιρεία Palmos Analysis για λογαριασμό της Populus (Strategy and Insights), το διάστημα 14 έως 19 Ιουνίου
Οι Θεσμοφοριάζουσες του Αριστοφάνη, σε σκηνοθεσία Γιάννη Μπέζου, την Πέμπτη 28 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Α’ εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου “Αγία Μαρίνα” 22 και 23 Ιουλίου
Η Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου μας προτείνει κάτι πολύ δροσιστικό και νόστιμο – Κλασσικό μαμαδίστικο παγωτό σάντουιτς
Σήμερα, Τρίτη 19 Ιουλίου, όλοι οι δρόμοι οδηγούν στα Κρανίδια του Δήμου Σερβίων
«Tο Πανηγύρι του Καλοκαιριού» αποτελεί πλέον θεσμό για τον Σύλλογο Κόζιανη
Ευχαριστήριο της Φανής Κουσιπέτκου, Εκπαιδεύτριας της ειδικότητας «Συνοδός Βουνού» προς τη Διεύθυνση του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Δράση εθελοντικού καθαρισμού στη Γαλατινή του Δήμου Βοΐου, την Τετάρτη 20 Ιουλίου
Η Παναγιά της Αιανής, 14 & 15 Αυγούστου
kozan.gr: Κρούσεις από την ΔΕΗ σε συνταξιούχους (εξειδικευμένο προσωπικό) να επιστρέψουν στην εργασία τους προκειμένου να επιτευχθεί ο στόχος του διπλασιασμού της λιγνιτικής παραγωγής – Επιβεβαιώνει τις πληροφορίες του kozan.gr o Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδης
Γρεβενά: Μεγάλη πυρκαγιά σε συνεργείο και φανοποιείο αυτοκινήτων
Πτολεμαΐδα – Σ. Κωνσταντινίδης: Τουλάχιστον 150 προσλήψεις χρειάζονται στο Νότιο Πεδίο για την εξόρυξη λιγνίτη
Παρασκευή Βρυζίδου (Βουλευτής Κοζάνης): Αποχαιρετήσαμε το Νικόλαο Παπαγεωργίου, έναν Άξιο Άνθρωπο, ένα Μεγάλο Ευεργέτη!
Χορός Πολιτιστικού Συλλόγου Μικροβάλτου “Μπουχάρια”, την Παρασκευή 22 Ιουλίου, με τους Διαλεχτή, Ν.Σιόλια και Δ.Λαμπάκη
Η θεατρική παράσταση “Προμηθέας Δεσμώτης “, την Τετάρτη 3 Αυγούστου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Η επιστροφή στο λιγνίτη “ανοίγει” μεγάλες δουλειές στα ορυχεία – Ελλείψεις σε τεχνικό προσωπικό αναγκάζουν τη ΔΕΗ να στραφεί σε εργολάβους
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εγνατία Οδό από τον ανισόπεδο κόμβο Βέροιας (253 χιλιόμετρο) έως τον ανισόπεδο κόμβο Πολυμύλου (227 χιλιόμετρο), στο ρεύμα κυκλοφορίας προς Κοζάνη – Ποιες μέρες και ποιες ώρες αφορά
kozan.gr: Οι φιλόδοξοι στόχοι του Πρωθυπουργού στο θέμα της – βίαιης – απολιγνιτοποίησης δεν έβαλαν σε περιπέτειες μόνο την περιοχή αλλά ολόκληρη την χώρα – Τεράστιες οι ευθύνες του – «Ζητείται ελπίς» και πάλι στα λιγνιτωρυχεία
Ακρινή: επιτρέπεται εναλλακτική στην τήρηση των νόμων; (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο το Πρωτοχώρι Κοζάνης, το βράδυ της Δευτέρας 18 Ιουλίου, στο χορό που που διοργάνωσε ο Πολιτιστικός και Λαογραφικός Σύλλογος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο σπουδαίος Νίκος Παπαγεωργίου και «η τραγωδία να είσαι ευεργέτης στην Eλλάδα» (Γράφει ο Στέλιος Κούλογλου)
kozan.gr: Η θεατρική παράσταση “Ο γύρος του κόσμου σε 80 ημέρες” του Ιουλίου Βερν, με πρωταγωνιστές τους Ναταλία Δραγούμη & Μέμο Μπεγνή παρουσιάστηκε, το βράδυ της Δευτέρας 18/7, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οι κυρώσεις κατά της Ρωσίας «χτύπησαν» τους γουναράδες – To Reuters στην Καστοριά
Aυτοί ειναι οι νέοι Διευθυντές Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης στην Π.Ε. Κοζάνης και στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
M. Παπαδόπουλος: “Σήμερα αποχαιρετίσαμε στη Σιάτιστα έναν σημαντικό Εθνικό ευεργέτη, αλλά κυρίως άνθρωπο, τον Νίκο Παπαγεωργίου”
O Αλέξανδρος Λιώκης, o Έλληνας σχεδιαστής της καινούργιας Αlfa Romeo& απόφοιτος του ΤΕΙ Βιομηχανικού σχεδιασμού της Κοζάνης, μιλά για κάποια χαρακτηριστικά του νέου μοντέλου
kozan.gr: Σιάτιστα: Ο επικήδειος λόγος του Πρωθυπουργού K. Mητσοτάκη στην κηδεία του ευεργέτη , Ν. Παπαγεωργίου(Bίντεο)
Τη Δευτέρα 11 Ιουλίου 2022, οι εταιρείες INTERACTIVE & ACTA & το Ινστιτούτο Βιομηχανικής και Επιχειρησιακής Επιμόρφωσης & Κατάρτισης του ΣΕΒ (ΙΒΕΠΕ-ΣΕΒ), διοργάνωσαν την ημερίδα με θέμα «Δράσεις ανάπτυξης γνώσεων και δεξιοτήτων για το Πολιτικό Προσωπικό του ΥΠΕΘΑ»,
Σωματείο Συνταξξιούχων ΙΚΑ Koζάνης: Συνεχίζεται η εξαπάτηση των συνταξιούχων με τα αναδρομικά
Τριήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις στην Άρδασσα Εορδαίας από 4 έως και 6 Αυγούστου
kozan.gr: Έφτασε στην Σιάτιστα, για την κηδεία του ευεργέτη Ν. Παπαγεωργίου, ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έφτασε, αεροπορικώς ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης – Μεταβαίνει στην Σιάτιστα για να παραστεί στην κηδεία του ευεργέτη Ν. Παπαγεωργίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες κατασκευής της νέας πτέρυγας στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης – Σημερινές (18/7) φωτογραφίες & βίντεο
Μήνυμα του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την εκδημία του μεγάλου Εθνικού Ευεργέτη Νικολάου Παπαγεωργίου
H Αντιπεριφερειάρχης Ευφροσύνη Ντιό για τον Μέγα Σιατιστινό Ευεγέρτη Νικόλαο Παπαγεωργίου
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το πρώτο μέρος προβολής ταινιών στη Βιβλιοθήκη Koζάνης. Σας περιμένουμε – και στο δεύτερο – τον Αύγουστο
Η αξία της ζωής πίσω και μπροστά από τις εκδηλώσεις εθελοντικής αιμοδοσίας
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά προς την αθλήτρια του ΠΑΟΚ Βασιλική Χαϊτίδου από την Πτολεμαΐδα, για την πρώτη θέση στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Στίβου Γυναικών
Ξυπόλυτο καλοκαίρι (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Κρόκος Κοζάνης: Η αφίσα με το πρόγραμμα εκδηλώσεων “Iωακείμια 2022”, από την Δευτέρα 25/7 έως και Τετάρτη 27/7
kozan.gr: Κοζάνη: Nταλίκα εγκλωβίστηκε  διασχίζοντας την οδό Δημοκρατίας και φτάνοντας στο ύψος της Πλ. Ελευθερίας, προκαλώντας κυκλοφοριακή συμφόρηση. Χρειάστηκε η επέμβαση της Τροχαίας μέχρι να να “ξεκολλήσει” και να φύγει.(Φωτογραφίες)
Συνεχίζονται οι αιτήσεις για προσλήψεις εποχικού προσωπικού (Εργάτες/Εργάτριες και Χειριστές Κλαρκ/Βοηθοί Χειριστές Κλαρκ) για τη θερινή περίοδο 2022 στο κονσερβοποιείο – χυμοποιείο «ΑΛΕΞΑΝΤΕΡ» στη Βέροια
To δελτίο τύπου για τον απολογισμό πεπραγμένων και δράσεων του Α’ εξαμήνου 2022 της Π.Ε. Κοζάνης
Η Διοίκηση και ο Πρόεδρος του Επιμελητηρίου Κοζάνης, κ. Γιάννης Μητλιάγκας, αποχαιρετούν με βαθιά θλίψη, οδύνη και σεβασμό, σήμερα Δευτέρα 18 Ιουλίου 2022, τον εκλιπόντα Λαμπρό Επιχειρηματία και Μέγα Εθνικό Ευεργέτη ΝΙΚΟΛΑΟ ΠΑΠΑΓΕΩΡΓΙΟΥ.
Υπογράφηκε σήμερα 18/7/2022 από τον Πρόεδρο της Δ.Ε.ΤΗ.Π. κ. Καρακασίδη Δημήτριο και τον εκπρόσωπο της αναδόχου εταιρείας ΔΥΝΑΜΙΚΗ ΕΡΓΩΝ Α.Ε. κ. Δόντη Νικόλαο, η σύμβαση εκτέλεσης του έργου «ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΕΙΣ ΔΙΑΣΥΝΔΕΣΗΣ ΤΗΣ ΤΗΛΕΘΕΡΜΑΝΣΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ ΜΕ ΤΗΝ ΝΕΑ ΜΟΝΑΔΑ «ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ V» ΤΗΣ ΔΕΗ» (Α.Μ. 03/2019), με συμβατικό τίμημα 5.275.423,83 €
Απαιτούμε την εξεύρεση βιώσιμης λύσης για το ορυχείο Αχλάδας – Βρισκόμαστε κοντά στους εργαζόμενους
Eυχαριστήριο της Κοινότητας Αγίας Παρασκευής
Συλλυπητήριο μήνυμα του Γ. Αμανατίδη για τον N. Παπαγεωργίου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για μέτρα στήριξης των αγροτοπαραγωγών σιτηρών – κριθαριού στα Γρεβενά και στην Κοζάνη
Εκκλησία και Πολιτεία (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
Συλλυπητήρια επιστολή του γυμνασίου «Γ. Παπαγεωργίου» Σιάτιστας για το θάνατο του μεγάλου Ευεργέτη Νικολάου Παπαγεωργίου
Την Τετάρτη 20 Ιουλίου πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς).
Νέα αναβολή για Παρασκευή πάει η υπόθεση της Κοζάνης και της Λευκίμμης
Η Γεωργία Μήλιου, φοιτήτρια από την Κοζάνη υποδύεται την πριγκίπισσα Σίσσυ στο ανάκτορο Αχίλλειον στην Κέρκυρα
Π. Πλακεντάς (Δήμαρχος Εορδαίας): “Περηφάνια και θαυμασμός για την Φιλαρμονική του Δήμου μας στην Πολωνία” (Βίντεο)
Στα γραφεία της ΕΠΟ, για την ομάδα ΦΣ Κοζάνης, η Βουλευτής Παρασκευή Βρυζίδου
Στα τεχνικά ελάχιστα το «μυστικό» για να δουλέψουν στο φουλ οι λιγνιτικές μονάδες – Επιστολή και στις Βρυξέλλες για απόσυρση του μηχανισμού του antitrust
Έντονες αντιδράσεις από την “Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας” και εργαζόμενους για την απόφαση Σκρέκα να κηρύξει έκπτωτη την εταιρεία από την εκμετάλλευση του ορυχείου
Μπλε μύρτιλα από το Αμύνταιο Φλώρινας… “ταξιδεύουν” σε Μπαχρέιν και Σιγκαπούρη (Βίντεο)
Αγώνας δρόμου για τον διπλασιασμό της λιγνιτικής παραγωγής
Ανοιχτή πρόσκληση στη νεολαία Λευκοπηγής για συζήτηση την Τετάρτη 20 Ιουλίου
Θερινός κινηματογράφος στο ξενοδοχείο Τσελίκας στην Κοζάνη
Tην Παρασκευή 5 Αυγούστου όλοι οι δρόμοι οδηγούν στην Ακρινή Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Συναυλία των Kadinelia με ελεύθερη είσοδο στην κεντρική πλατεία Αιμιλιανού την Πέμπτη 21 Ιουλίου στις 20:30
kozan.gr: Πετυχημένη η 1η καλοκαιρινή εκδήλωση του Λαογραφικού και Πολιτιστικού Συλλόγου Κοζάνης “Η Κόζιανη” με τίτλο “το Πανηγύρι του καλοκαιριού” – Πολύς κόσμος στο ξωκκλήσι του Αγίου Χαραλάμπους στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η σημερινή (17/7) και καθιερωμένη Κυριακάτικη τελετή υποστολής της σημαίας στη γεμάτη από κόσμο κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
Το νέο Δ.Σ. της ‘’Α.Ε. ΠΕΡΔΙΚΚΑ’’ – Πρόεδρος ο Ευστάθιος Τιμωνίδης
Μανώλης Στεργίου (Δήμαρχος Βελβεντού): “Έφυγε από τη ζωή ο Αντώνιος Θαβώρης (1927-2022)”
kozan.gr: Εκτός απροόπτου, στη Σιάτιστα, τη Δευτέρα 18/7, ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης προκειμένου να παραστεί στη κηδεία του εθνικού ευεργέτη Νικόλαου Παπαγεωργίου
To Eurotaxi Κοζάνης σας πάει διακοπές σε συνεργασία με το ταξιδιωτικό γραφείο Hermes tours
Το μήνυμα που λάβαμε από το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας για τις 14.303.000 προβολές του kozan.gr στο κανάλι του youtube
kozan.gr: Στην Γαλατινή Βοΐου βρέθηκε το βράδυ του Σαββάτου 16/7 ο γνωστός traper Light ξεσηκώνοντας τη νεολαία (Βίντεο)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα με εκτροπή κι ανατροπή αυτοκινήτου, στην Εγνατία Οδό, στο ύψος της Κοιλάδας του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφία)
kozan.gr: Πολύς κόσμος και κέφι, το βράδυ του Σαββάτου 16/7, στο γλέντι στο κτήμα Παγκαρλιώτα, στην Κοζάνη, στο πλαίσιο της 7ης ιππικής πανελλήνιας συνάντησης (Βίντεο)
Μεσίστια η σημαία στο Δημαρχιακό Μέγαρο Σιάτιστας την ημέρα της κηδείας του θανάτου του Ευεργέτη της Σιάτιστας και Εθνικού Ευεργέτη Νικόλαου Γεωργίου Παπαγεωργίου – Το ψήφισμα του Δ.Σ. του Δήμου Βοιου
kozan.gr: Στιγμιότυπα από την χθεσινή όμορφη εκδήλωση του Λυκείου Νεάπολης Βοΐου (Bίντεο)
ΠΑΣΑΣ – ΔΕΗ Παράρτημα Εορδαίας- Αμύνταιου Φλώρινας – Καστοριάς: Απάντηση στο κάλεσμα της Πρωτοβουλίας Πολιτών Εορδαίας για την ανάπτυξη
kozan.gr: Ξεπέρασε τις 14.303.453 προβολές το κανάλι του kozan.gr στο Youtube κι είναι μακράν πρώτο μεταξύ όλων των ΜΜΕ – κι όχι μόνο – στην Δ. Μακεδονία
Το πρώτο open air festival έρχεται στην Πτολεμαΐδα, την Παρασκευή 22 Ιουλίου 2022
kozan.gr: Kρόκος Κοζάνης: Aρκετός κόσμος, το βράδυ του Σαββάτου 16/7, στην παρουσίαση του βιβλίου της Ιωάννας Κύρου “Τώρα Μαγιά, Τώρα δροσιά “
Γ. Αδαμίδης: Έρχεται δελτίο στο ρεύμα. Η χώρα θα αντιμετωπίσει θέμα ενεργειακής επάρκειας. Χρειαζόμαστε ένα χρόνο για την εξόρυξη λιγνίτη (Bίντεο)
Ψήφισμα από το Εκκλησιαστικό Συμβούλιο Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας για την εκδημία του ευεργέτη Νίκου Παπαγεωργίου
Δασταμάνης: «Υπερήφανοι όλοι οι Γρεβενιώτες για τον Μίλτο Τεντόγλου» -Συγχαρητήριο Μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών
kozan.gr: Παρά τη μεγάλη του επιτυχία, φανερά στεναχωρημένος, εμφανίστηκε στις δηλώσεις του, ο τεράστιος Μ. Τεντόγλου, που έχασε την τελευταία κυριολεκτικά στιγμή το χρυσό μετάλλιο, κατακτώντας την 2η θέση θέση και το ασημένιο μετάλλιο στο παγκόσμιο πρωτάθλημα στίβου
kozan.gr: Ώρα 05:45 π.μ.: Έχασε την τελευταία κυριολεκτική στιγμή το χρυσό ο Μίλτος Τεντόγλου – Ασημένιος, τελικά, στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα στίβου
kozan.gr: Ώρα 04:40 π.μ.: Mόλις με τη δεύτερη προσπάθεια, μεγάλο άλμα από τον Μ. Τεντόγλου, με 8,30, στον τελικό του μήκος του Παγκοσμίου Πρωταθλήματος Στίβου
kozan.gr: Γλέντησαν, με ποντιακά, το βράδυ του Σαββάτου 16/7, στην Λευκόβρυση Κοζάνης – Θεοδοσιάδης & Χωλόπουλος διασκέδασαν τον κόσμο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Γιώργος Παπαδόπουλος που ζει στη Θεσσαλονίκη με καταγωγή από τη Δάφνη Βοΐου Κοζάνης, έχει στην κατοχή του 1.000 γκλίτσες και διατηρεί την μεγαλύτερη συλλογή στη χώρα μας
kozan.gr: Η ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου 16 Ιούλη, εκδήλωση στην πλατεία της Σκ’ρκας με σύνθημα: “Τόλμησε στον αγώνα με το ΚΚΕ! «Ασπίδα» για το τώρα και ελπίδα για το αύριο” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Γέμισε από κόσμο, το βράδυ του Σαββάτου 16/7, το αμφιθέατρο της ΖΕΠ στο πλαίσιο του μουσικού φεστιβάλ ΗΧΩ και με κεντρικό μήνυμα «Ανακυκλώνουμε τη μουσική, ανακυκλώνουμε τους χώρους, ανακυκλώνουμε τα υλικά» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: Πηγαίνοντας για το γήπεδο της Κοζάνης τα πεζοδρόμια είναι γεμάτα χόρτα
Πέθανε ο Νικόλαος Παπαγεωργίου, μεγάλος εθνικός ευεργέτης και δωρητής
kozan.gr: Παρουσία πλήθους πιστών, η περιφορά της Εικόνας της Αγίας Μαρίνας στο Τσοτύλι, το βράδυ του Σαββάτου 16/7 (Βίντεο)
kozan.gr: Αρκετός κόσμος στο Μέγα Εσπερινό στην Αγία Μαρίνα Λευκόβρυσης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Mεγάλες χαρές για το βουλευτή Κοζάνης Γιώργο Αμανατίδη – Πάντρεψε, το απόγευμα του Σαββάτου 16/7, την κόρη του Εύη, με τον εκλεκτό της καρδιάς της, Αλέξανδρο Βαντσιώτη – Το μυστήριο τέλεσε ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δράση της Νομαρχιακής Επιτροπής του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης  κατά της ακρίβειας – Επίσκεψη στην Λαϊκή Αγορά του Βελβεντού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χαμός από κόσμο, χθες Παρασκευή 15/7, στο Μεσόβουνο Εορδαίας – Ποντιακή βραδιά με την συμμετοχή πάρα πολλών ποντίων καλλιτεχνών πραγματοποιήθηκε στην αυλή του Δημοτικού Σχολείου Μεσοβούνου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ένοπλες Δυνάμεις: Σκοτώθηκε αρχιλοχίας σε στρατόπεδο στην Ημαθία
Μίλτος Τεντόγλου: «Πιστεύω στο χρυσό μετάλλιο – Η Πολιτεία λέει ότι θα βοηθήσει αλλά δεν κάνει τίποτα»
Τροχαίο ατύχημα στην Εγνατία Οδό Βέροιας – Κοζάνης – Ι.Χ. επιβατικό αυτοκίνητο, στο οποίο επέβαιναν μια μητέρα με το παιδί της εξετράπη της πορείας του με αποτέλεσμα να ανατραπεί
kozan.gr: Επαναδραστηριοποιείται και θα προσφέρει τις υπηρεσίες του στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης ο Α. Δερμιτζάκης – Τι αναφέρει στο προσωπικό του προφίλ στο facebook
Jazz στη ΖΕΠ απόψε με το ΗΧΩ music festival “oι Mουσικές μας Ρίζες, Καρποί του Μέλλοντος” – Γιώτης Κιουρτσόγλου, Μάκης Σεβίλογλου, Γιώργος Τζούκας, Μανώλης Κουτσουνάνος, Θοδωρής Κότσυφας, Σάκης Ζαχαριάδης, Μάκης Μπουκάλης, Φώτης Τσιοτίκας και πολλοί ακόμη μουσικοί συμπράττουν επί σκηνής στην Κοζάνη
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: “Η Διοίκηση του Σωματείου μας καλεί τα μέλη και όλους τους συνταξιούχους της περιοχής μας να καταδικάσουν αυτή την απαράδεκτη στάση και προσβλητική τακτική – πρακτική”
Γιορτή του Δράκου, το Σάββατο 23 Ιουλίου, στον Πελεκάνο του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: Οι πρόεδροι των κοινοτήτων της ΔΕ Ελλησπόντου και της ΔΕ Δ. Υψηλάντη του Δήμου Κοζάνης, της περιοχής του κάμπου του Σαριγκιόλ, με κοινό κείμενό τους, που δημοσιεύει το kozan.gr, θέτουν μια σειρά από προτάσεις & αιτήματα, μετά την ολική καταστροφή των δυναμικών καλλιεργειών στη ευρύτερη περιοχή, το χρονικό διάστημα από 8 έως 10 Ιουνίου
Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης: “Η Αντιπεριφερειάρχης Νέας Γενιάς, Αθλητισμού και Πολιτισμού Όλγα Πουταχίδου στηρίζει τη συν-διοργάνωση διήμερων εκδηλώσεων του συλλόγου με την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας”
Παγκόσμιο στίβου: Ο Τεντόγλου προκρίθηκε εύκολα στον τελικό του μήκους
kozan.gr: Το αδιαχώρητο, το βράδυ της Παρασκευής 15/7, στο χορό του Μορφωτικού Συλλόγου Σκήτης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, το βράδυ της Παρασκευής 15/7, η κεντρική πλατεία Λευκόβρυσης Κοζάνης, στο μουσικό αφιέρωμα στον Μίκη Θεοδωράκη, με την ορχήστρα του Δ. Τριανταφυλλίδη, στο πλαίσιο των πολιτιστικών εκδηλώσεων “Αγία Μαρίνα 2022” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
H ΕΠΟ ζήτησε διευκρινήσεις από το Διεθνές Διαιτητικό Δικαστήριο, αναφορικά με το αν μπορεί να αλλάξει τις βαθμολογίες βάσει της δικαίωσης της Κοζάνης και της Λευκίμμης
kozan.gr: Η παράσταση «ΗΛΕΚΤΡΑ Σούρδα» έκανε πρεμιέρα, το βράδυ της Παρασκευής 15/7, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης και χάρισε γέλιο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 23:10: Αναστάτωση πριν από λίγο στο κέντρο της Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 17.7.2022 εξόρμηση συντήρησης – σηματοδότησης μονοπατιών στα Πιέρια
kozan.gr: Ο Paris Nagual ήρθε για καλό σκοπό, το βράδυ της Παρασκευής 15/7, στην Πτολεμαΐδα – Χόρεψε και διασκέδασε με τα παιδιά σε εκδήλωση με φιλανθρωπικό χαρακτήρα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 17/07, σε τμήματα της Πτολεμαΐδας
Tάκης Τριανταφύλλου: ο κατ’ εξοχήν φιλόμουσος της Κοζάνης – Κηδεύτηκε σήμερα (Γράφει ο Π. Δημόπουλος)
“ΕΛΠΙΔΑ” – Γ. Χριστοφορίδης: Απολογισμός Οικονομικής Επιτροπής: Άφαντο το νοικοκύρεμα, και απούσα η χρηστή διαχείριση του δημόσιου χρήματος!
Δημοτική βραδιά στην πλατεία της Αγ. Παρασκευής την Δευτέρα 25 Ιουλίου
kozan.gr: Aυτά είναι τα Δημοτικά Σχολεία στην Π.Ε. Κοζάνης στα οποία δημιουργούνται τμήματα για τη διδασκαλία της 2ης ξένης γλώσσας την περίοδο 2022 – 2023
Νέο Πανελλήνιο ρεκόρ από την Σοφία Καραγιαννάκη της Κ.Ε. Κοζάνης στη Β’ φάση του Πανελληνίου πρωταθλήματος Κολύμβησης Κατηγοριών!
Σε ειδική συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου παρουσιάστηκε ο Απολογισμός Β΄ Εξαμήνου του 2021 της Οικονομικής Επιτροπής από τον πρόεδρό της Μενέλαο Μακρυγιάννη
Το κακό νικιέται μόνο με το καλό (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
O οργανισμός νεολαίας “GO Alive” διοργανώνει το 1ο Φεστιβάλ Νεολαίας στην πόλη της Κοζάνης (23-25 Σεπτεμβρίου 2022),  στο πλαίσιο του Ευρωπαϊκού Έτους Νεολαίας 2022 και αναζητά εθελοντές
Γιώργος Αδαμίδης: Κύριε Πρωθυπουργέ καλώς ήρθατε στην πραγματικότητα!
Καστοριά: Ανοίγει ο δρόμος για την Αναβάθμιση του Εσωτερικού Παραλίμνιου με 2.200.000 ευρώ
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Πέμπτη 21 Ιουλίου και ώρα 18.00
Πραγματοποιήθηκε, την Πέμπτη 14 Ιουλίου, στο Δημαρχείο Δεσκάτης, η παρουσίαση Απολογισμού 1ου εξαμήνου του 2022, των Θεματικών Αντιπεριφερειαρχών Στέργιου Κιάνα, Μενέλαου Μακρυγιάννη και Λάμπρου Χατζηζήση
“SENSE MUSIC EVENT” στο “Κτήμα Παντελίδης” την Τετάρτη 20/7
Ο Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Νομού Κοζάνης σας προσκαλεί στη μουσική βραδιά «Ψηφιακός Περίπατος σε ΦΑ ΔΙΕΣΗ ΜΙΝΟΡΕ» στο χώρο του Μουσείου Τρίτη 19 Ιουλίου
Βιβλιοκρισία του δημοσιογράφου Χρήστου Κωνσταντινίδη για πρόσφατα κυκλοφορήσαν βιβλίο “Προσφυγικό Λειμωνάριο”
kozan.gr: Γαλατινή Βοΐου: Ξεκίνησε, σήμερα Παρασκευή 15 Ιουλίου, το 2ο σκέλος του Πανελλήνιου Πρωταθλήματος 2022 Αποστάσεων Αλεξιπτώτου Πλαγιάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ολοκληρώθηκε η ενεργειακή αναβάθμιση και η ανακαίνιση του Δημοτικού Καταστήματος Νεάπολης
kozan.gr: Κοζάνη: Aστυνομικός της ομάδας ΔΙΑΣ είχε πτώση με τη μηχανή του εν ώρα υπηρεσίας και μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Άρθρο Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα, 15.7.22 «Δύο κόσμοι συγκρούονται για το μέλλον της νέας γενιάς: ο δημοκρατικός κι ο αγοραίος»
Δήμος Γρεβενών: Σε «Ώρα Τεντόγλου» το Ρολόι – Στα μπλε της Ελλάδας το σύμβολο της πόλης για τον Παγκόσμιο Πρωταθλητή μας – «Καλή Επιτυχία Μίλτο!» (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Την ένταξη δύο έργων υπέγραψε, για την Π.Ε. Φλώρινας, ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης την Πέμπτη 14 Ιουλίου 2022
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Δήμος Γρεβενών: Eκδήλωση τιμής και μνήμης στα θύματα της μάχης της ΕΛΔΥΚ 1974, την Τετάρτη 20 Ιουλίου
ΣΕΕΕΝ Δ. Μακεδονίας: Να ξεκινήσει χωρίς καμία καθυστέρηση η επαναλειτουργία του Ορυχείου Αχλάδας
Συνελήφθη 47χρονος ημεδαπός σε περιοχή της Καστοριάς για καλλιέργεια 7 δενδρυλλίων κάνναβης
Ποντιακή βραδιά στο Μεσόβουνο Εορδαίας σήμερα την Παρασκευή 15 Ιουλίου
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία την Δευτέρα 18 Ιουλίου
Παρατάθηκε, έως τις 16 Σεπτεμβρίου 2022, η υποβολή υποψηφιοτήτων για την παρακολούθηση του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών (ΠΜΣ) “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems” στο Τμήμα Μηχανολόγων Μηχανικών της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ξεκίνησαν, χθες, Πέμπτη 14 Ιουλίου, στη Λευκόβρυση Κοζάνης, οι πολιτιστικές εκδηλώσεις “Αγία Μαρίνα 2022” (Φωτογραφίες)
Με την ταινία “The black stallion (1979) / Το μαύρο Άλογο” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Παρασκευή 15 Ιουλίου στις 9.15 μ.μ.
Σε διπλασιασμό της παραγωγής ρεύματος από λιγνίτη για τους επόμενους 12 μήνες θα προχωρήσει η ΔΕΗ προκειμένου να διασφαλιστεί πλήρως η ενεργειακή επάρκεια της χώρας
ΔΕΗ: Διάνοιξη νέων σημείων για εξόρυξη λιγνίτη στην Κοζάνη
Επίσκεψη του προέδρου του Ε.ΚΕ.Α Π. Κατσίβελα στο γραφείο του συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών “ΣΤΑΓΟΝΑΣ ΕΛΠΙΔΑΣ
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για φοίτηση με φυσική παρουσία στα Προγράμματα ΕΠΠΑΙΚ & ΠΕΣΥΠ της ΑΣΠΑΙΤΕ Κοζάνης
ENEL GREEN POWER: Aκόμη μία διάκριση για το «Vamvakies a Social Green Project»
Kαλλιόπη Σεμερτζίδου: Το Δικαστήριο της ΕΕ δικαίωσε την Ελλάδα για τη «φέτα» – Απαγόρευσε στη Δανία να χρησιμοποιεί τη συγκεκριμένη ονομασία – Η «φέτα» αποτελεί κεφάλαιο στις εξαγωγές της Ελλάδας
Ενημερωτική συνάντηση με θέμα την ανακύκλωση σε μαθητές Ρομά
Μετατίθεται η ημερομηνία διενέργειας Λαϊκής Συνέλευσης και θα γίνει την Παρασκευή 22 Ιουλίου και ώρα 14:00 στο κτίριο πολλαπλών χρήσεων (Πολύκεντρο) στην Ακρινή
Αντιπολεμική συναυλία, την Παρασκευή 22/7, στην κεντρική πλατεία Αιανής
Pool πάρτι στα Αλωνάκια Κοζάνης την Κυριακή 24 Ιουλίου
Τον διευθυντή της χειρουργικής κλινικής του Μαμάτσειου Κ. Χατζημήσιο και τους συνεργάτες του, για την πραγματοποίηση εξειδικευμένης, υψηλών απαιτήσεων, χειρουργικής επέμβασης ήπατος – χοληφόρων, συνεχάρησαν ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης, ο Αντιπεριφερειάρχης Δημόσιας Υγείας Γιώργος Μαργαρίτης και ο εντεταλμένος σύμβουλος Τοπαλίδης Ηλίας
Έκφρασις: ΜΑΘΗΜΑΤΑ ΟΡΘΟΓΡΑΦΙΑΣ για παιδιά Δημοτικού
Θεατρική παράσταση ¨Το αίμα νερόν κι’ ίνεται¨: Παρασκευή 22 Ιουλίου, στις 9, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Ετήσιος Χορός του Εκπολιτιστικού- Μορφωτικού Συλλόγου Κοιλάδας, το Σάββατο 16 Ιουλίου
Δήμος Γρεβενών: Βελτιωτικά τεχνικά έργα σε εμποροπανήγυρη και ΚΤΕΛ (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 39χρονος στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Λόγω καθαρισμού της δεξαμενής, Παρασκευή 15/7, διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κάτω Κώμης
Σύλληψη 41χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι σε βάρος του εκκρεμούσαν Ένταλμα Σύλληψης και καταδικαστική απόφαση
Δήμος Κοζάνης: Βιωματικά εργαστήρια για γονείς & παιδιά από τον παιδικό σταθμό «Το σχολείο της χαράς» και το κέντρο πρόληψης «ΟΡΙΖΟΝΤΕΣ»
Γλέντι στην κεντρική πλατεία Ασβεστόπετρας την Τετάρτη 20 Ιουλίου
Ιερά Μητρόπολη Σισανίου & Σιατίστης: Πανήγυρις Προφήτου Ηλιού Σιάτιστας 19 & 20 Ιουλίου
Ολοκλήρωση Σχεδίου Φόρτισης Ηλεκτρικών Οχημάτων (ΣΦΗΟ) Δήμου Εορδαίας
Στο φουλ οι λιγνιτικές μονάδες με 34% στο μείγμα Ιουνίου της ΔΕΗ – Ανησυχία για βλάβες και αγώνας δρόμου για τη Πτολεμαΐδα 5
Γ. Βασιλειάδης: “Δροσερό έως ψυχρό το πρωινό σήμερα σε τμήματα της Δυτικής Μακεδονίας”
«Επιστροφή στο λιγνίτη»: ποια είναι η αλήθεια (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Απολογισμοί Αντιπεριφερειαρχών άνευ ουσίας – και κωμικού περιεχόμενου – στις πλείστες των περιπτώσεων – για την Περιφερειακή Αρχή του Γ. Κασαπίδη
Αρρυθμία & διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση διαρροής στην Τ.Κ. Πρωτοχωρίου
Το Ευρωπαϊκό Πανεπιστήμιο Κύπρου σε μια σημαντική συνεργασία με το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, παρέχει Προπτυχιακά & Μεταπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών με τη μέθοδο της εξ Αποστάσεως Εκπαίδευσης.
Λευκοπηγή Κοζάνης: Μεγάλο Παραδοσιακό Πανηγύρι την Τρίτη 26 και την Τετάρτη 27 Ιουλίου
kozan.gr: Πολύ σκληρή κόντρα μεταξύ Ποντίκη – Σπυρίδου στο Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων στην χθεσινή συνεδρίαση: “Όταν θα μιλάω εγώ δεν θα μιλάς. Θα το βουλώνεις” (Βίντεο)
kozan.gr: “Στου παιδιού μου τη χαρά έσφαξα ένα κόκορα…” ετοιμάζεται να χορέψει, το Σάββατο 16 Ιουλίου, ο Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης, Γιώργος Αμανατίδης (Φωτογραφίες)
Αρχές του 2024 θα είναι έτοιμο το νέο σύστημα παραγωγής για την τηλεθέρμανση στον ΑΗΣ Καρδιάς
kozan.gr: Η «KIEFER” ζητεί από το Πράσινο Ταμείο την επιστροφή ποσού 164.324 ευρώ, δηλαδή του ποσού του ανταλλάγματος χρήσης που κατέβαλε για τις 82 αποφάσεις έγκρισης επέμβασης για την υλοποίηση Φωτοβολταϊκών σταθμών στη θέση “Μάνα Νερού”, οι οποίες στη συνέχεια, ως γνωστόν, ανακλήθηκαν – Πως αντιδρά το Πράσινο Ταμείο και γιατί θα θέσει σχετικό ερώτημα προς το Νομικό Συμβούλιο του Κράτους
Σ. Κωνσταντινίδης: “Δύο δικαιοπολιτικά αντιφατικές αποφάσεις εξέδωσε σήμερα η ελληνική δικαιοσύνη”
Δήμος Γρεβενών: Κυβερνητικές δεσμεύσεις για παλιό Νοσοκομείο, οδικό δίκτυο και βραχοπτώσεις Σπηλαίου εξασφάλισε η επίσκεψη Δασταμάνη στην Αθήνα
kozan.gr: Η παρουσίαση του βιβλίου «Μνημοθόνη», της Μαρίας Δαλαμήτρου, από τις Εκδόσεις Παρέμβαση, πραγματοποιήθηκε την Τετάρτη 13 Ιουλίου, στο καφέ «Μπλε Ελάφι» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tον απολογισμό των πεπραγμένων της Αντιπεριφέρειας Π.Ε. Κοζάνης παρουσίασε, το απόγευμα της Τετάρτης 13/7, η αρμόδια Αντιπεριφερειάρχης Αικατερίνη Δαδαμόγια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Tο trailer της θεατρικής παρωδίας Ηλέκτρα Σούρδα”, που θα παρουσιαστεί στις 15, 16 & 17 Ιουλίου στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Έκτακτo: Βρέθηκε νεκρός ο 27χρονος που αναζητούσαν στο Γράμμο
Εγκαίνια των νέων γραφείων της Δ.Ο.Υ. Πτολεμαίδας, την Παρασκευή 22 Ιουλίου
Ανοικτή επιστολή του Εργατικού Κέντρου Φλώρινας προς τον Πρωθυπουργό σχετικά με το ορυχείο Αχλάδας
Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης Γράμμου, επανεκκίνηση λειτουργίας και διεύρυνση της αξιοποίησής του (Γράφει ο Στρατάκης Γιάννης)
Χρηματοδότηση δράσεων γλυπτικής και ψηφιακών προβολών σε κτίρια της πόλης της Φλώρινας, προϋπολογισμού 75.000 ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας τού ΕΣΠΑ 2014-2020
Αθηνά Τερζοπούλου: “Ένοχος ή Συνένοχος ο κ. Πλακεντάς – Δήμαρχος Εορδαίας  στην ανηθικότητα του “σκανδάλου ” των σχολικών επιτροπών του Δήμου μας; “Μούγκα στην στρούγκα ” Κε Δήμαρχε;”
Γλέντι από το Ποντιακό Μορφωτικό Σύλλογο Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου την Παρασκευή 22 Ιουλίου
“Jurassic Adventures” στην Κοζάνη, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο, σήμερα Τετάρτη 13/7 στις 20:45
Πραγματοποιήθηκε η ενημερωτική συνάντηση για τον απολογισμό πεπραγμένων και δράσεων 1ου εξαμήνου 2022 της Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: Ο γνωστός Youtuber, από την Κοζάνη, Τόλης Τσιρούδης, δοκιμάζει το νέο ηλεκτρονικό πατίνι (BEZIOR S500 ) …και μαζί μ’ εκείνον κι η μητέρα του (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα σημερινά rapid tests  στην κεντρική πλατεία
Αυτοψία από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη στην Κοινότητα Βαλτονέρων του Δήμου Αμυνταίου
Έρευνα και καινοτομία στην Ελλάδα: Συμμετοχή του Δήμου Κοζάνης σε συνάντηση με τον γενικό διευθυντή Έρευνας και Καινοτομίας της Ευρωπαϊκής Επιτροπής Jean-Eric Paquet
Εξειδικευμένη, υψηλών απαιτήσεων, χειρουργική επέμβαση ήπατος – χοληφόρων, πραγματοποιήθηκε, στις 11/7, στο Γ.Ν. Κοζάνης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη 14/7
Διοργάνωση 2ου σκέλους 31ου Πανελληνίου Πρωταθλήματος Αποστάσεων Αλεξιπτώτου Πλαγιάς στην Τοπική Κοινότητα Γαλατινής Δήμου Βοΐου Κοζάνης-θέση «Ανάληψη» στις 15-17/7
Nτιο & Μάνος ανέλυσαν τις δράσεις τους στο πλαίσιο του απολογισμού των Αντιπεριφερειών τους
H αξιολόγηση της ζήτησης των τμημάτων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, με δεδομένα τα περσινά στοιχεία του 2021 (Γράφει ο Ιωάννης Σινάτκας)
Συλλήψεις πέντε ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στην Κοζάνη για παραβάσεις της νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Επιστολή του Γ.Αμανατίδη προς την Ελληνική Ποδοσφαιρική Ομοσπονδία (ΕΠΟ): “Η αποκατάσταση του Φ.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ ως πράξη εξυγίανσης του ποδοσφαίρου μας”
Kοζάνη 2030: Προγραμματική σύμβαση Δήμου & Πανεπιστημίου για τη  λειτουργία του δικτύου ελέγχου ποιότητας του αέρα
Σύλληψη τριών ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας για παραβάσεις της νομοθεσίας περί ναρκωτικών και περί όπλων – Μεταξύ άλλων κατασχέθηκαν 2 δενδρύλλια κάνναβης, σύστημα υδροπονικής καλλιέργειας και 1 ζυγαριά ακριβείας (Φωτογραφίες)
Πολιτιστικός Σύλλογος Ερμακιάς “Το φρούριο”: Ερμακιώτεια 2022, 22 & 23 Ιουλίου
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Η ΝΔ βλάπτει σοβαρά την Παιδεία
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: «Μέγιστη ΑΣΤΟΧΙΑ του Υπουργείου Εργασίας η υποχρεωτική εργασία 5 ημερών αντί των 6. Εκτάκτως ΠΑΓΩΣΕ και δεν ισχύει»
Λευτέρης Ιωαννίδης: “Κυρώνεται από την βουλή με συνοπτικές διαδικασίες η σύμβαση για την παραχώρηση των εκτάσεων της ΔΕΗ στο Ελληνικό Δημόσιο”
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 14-07-2022 έως και Τετάρτη 20-07-2022
Το μεγαλύτερο βραδινό PARTY του καλοκαιριού έφτασε, στο AQUA CLUB POSIDONIO του ξενοδοχείου Παντελίδης – Σήμερα Τετάρτη 13/07/2022
Προβολή της ταινίας Ουτοπία/Utopia, An Adults FairyTale, στην αυλή του σπιτιού της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, την Πέμπτη 14 Ιουλίου
Ο λιγνίτης είναι περιβαλλοντικά ηπιότερος σε σύγκριση με το φυσικό αέριο και ιδιαίτερα το σχιστολιθικό του Ευστάθιου Χιώτη
Ομάδα αγροτών Δρεπάνου: “Δραματική επιβεβαίωση των αγροτών απ’ την χαλαζόπτωση και την πλημμύρα στον κάμπο του Δρεπάνου”
Λιγνίτης: Επιστροφή στο «εθνικό» καύσιμο για να μειωθούν οι τιμές ρεύματος Τετραπλασιάζεται η λιγνιτική παραγωγή, στο φουλ η λειτουργία 7 μονάδων της ΔΕΗ
kozan.gr: Έρευνες στην ευρύτερη περιοχή του Γράμμου για τον εντοπισμό νεαρού ατόμου
12ο ετήσιο αντάμωμα Τρανοβάλτου στις 30 Ιουλίου
Ιερά Πανήγυρις Σπάρτου Κοζάνης το Σάββατο 23 Ιουλίου
kozan.gr: Σχεδόν 6000 ευρώ αποζημίωση από το Δήμο Κοζάνης σε δύο συμπολίτες μας για τη ζημία που υπέστη το αυτοκίνητό τους – αλλά κι οι ίδιοι – μετά από εκτροπή (του αυτοκινήτου τους) λόγω κακής συντήρησης σχάρας φρεατίου
kozan.gr: Αναδείχθηκε ο προσωρινός ανάδοχος για το μεγάλο έργο ανάπλασης της πλατείας Λασσάνης προϋπολογισμού 2.650.000 ευρώ
kozan.gr: Έπεσε με το όχημά του σε κατεστραμμένο φρεάτιο στην Κοινότητα Βλάστης – Θα αποζημιωθεί από την ΔΕΥΑ Εορδαίας με το ποσό των 1.149 €
Σαν σήμερα στις 13/7/1963 ο ΠΑΟΚ αντιμετώπισε σε φιλικό παιχνίδι στην Πτολεμαΐδα, τον Άρη Πτολεμαΐδας και πήρε τη νίκη με 0-3 – Ήταν το πρώτο παιχνίδι του Κούδα με τον ΠΑΟΚ!
Το Σάββατο 30/7 ο Π.Μ.Σ. Αιανής Πρόοδος διοργανώνει πάρτι νεολαίας στο Πάρκο Αιανής
Γιορτή αποχαιρετισμού για τα παιδιά από τις ΗΠΑ που φιλοξενήθηκαν σε οικογένειες στο Βελβεντό
kozan.gr: Με την προβολή της ταινίας “Φαίδρα” συνεχίστηκαν, το βράδυ της  Τρίτης 12 Ιουλίου, οι προβολές κινηματογραφικών ταινιών στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 3.3. βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ, 18,6χλμ ανατολικά της Φλώρινας, με εστιακό βάθος, μόλις 2χλμ
Κ. Σεμερτζίδου: “Για πρώτη φορά αποζημιώσεις στο προανθικό στάδιο – Υπερψηφίσθηκε η τροπολογία Γεωργαντά – Από τέλος Ιουλίου οι προκαταβολές”
Διήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις στην κεντρική πλατεία Αναρράχης Εορδαίας 22 & 23 Ιουλίου
kozan.gr: Ένας Σερβιώτης στα ρεκόρ Γκίνες
Συνδυασμός Ελπίδα (Στρατάκης Γιάννης,Περιφερειακός Σύμβουλος): Πως θα αποτραπεί η επερχόμενη Καταστροφή από την ΑΠΟΛΙΓΝΙΤΟΠΟΙΗΣΗ, όταν μοιράζουν Ψίχουλα μπρος τις Υποδομές που χρειάζεται η Δυτ. Μακεδονία!
Η ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ οργανώνει το Σάββατο 16 Ιούλη εκδήλωση στη πλατεία της Σκ’ρκας με σύνθημα: Τόλμησε στον αγώνα με το ΚΚΕ! «Ασπίδα» για το τώρα και ελπίδα για το αύριο.
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα:”Ας επιληφθούν οι αρμόδιοι για να μην υπάρξει κάποιος τραυματισμός” (Φωτογραφίες)
Η ξεκαρδιστική κωμωδία ΑΡΚΑΣ “Εκτός Ελέγχου” στην Κοζάνη την Τρίτη 26 Ιουλίου
Το Δασαρχείο και ο Δήμος Κοζάνης αδιαφορούν (Γράφει ο αγρότης – Πρώην Πρόεδρος Κοινότητας Πολυμύλου Απόστολος-Παύλος Ταϊγανίδης)
Η ομιλία του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Νομοσχέδιο του Υπουργείου Εσωτερικών, για τις εκλογική διαδικασία και άλλες ρυθμίσεις στη Δημόσια Διοίκηση (Βίντεο)
kozan.gr: Εβδομαδιαία έκθεση επιτήρησης COVID-19 (04 Ιουλίου – 10 Ιουλίου 2022): Tα κρούσματα ανά 100.000 πληθυσμό και η εβδομαδιαία μεταβολή των επιβεβαιωμένων εγχώριων κρουσμάτων COVID-19 ανά περιφερειακή ενότητα
Γνωριμία με το προϊόν συμμετοχής της διατμηματικής ομάδας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στον 12ο Διαγωνισμό Ecotrophelia 2022, στην Αθήνα.
Παρατείνεται η κήρυξη των τριών Δήμων της Π.Ε. Φλώρινας σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης
Εορδαία: «Έσκασαν» από τη δυνατή βροχή τα κεράσια στο Βέρμιο
Ξηρολίμνη Κοζάνης: Πανηγύρισε – γιόρτασε σήμερα Tρίτη 12 Ιουλίου κι υποδέχτηκε πλήθος πιστών το ξωκλήσι του Αγίου Παϊσίου
2o πάρτι νεολαίας Γαλατινής, το Σάββατο 16/7, με το γνωστό trapper Light
Η ΠΕ Κοζάνης στηρίζει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας στο έργο της μετεγκατάστασής του στην νέα Πανεπιστημιούπολη στη Ζ.Ε.Π., μέσω χρηματοδότησης εργασιών μετακόμισης ύψους 150.000 ευρώ
kozan.gr: Το “καρφί” του επιχειρηματία Ι. Παντελίδη για τον βουλευτή Κοζάνης Σ. Κωνσταντινίδη σε συνδυασμό με το υποστηρικτικό σχόλιο στον Υφυπουργό Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλο
Στα χέρια του Δημοσίου επιστρέφει μετά από 86 χρόνια το λιγνιτωρυχείο Αχλάδας – Το ΥΠΕΝ κήρυξε έκπτωτη τη μισθώτρια εταιρεία
Συνάντηση εργασίας της Διοίκησης του Επιμελητηρίου Κοζάνης με τον Βουλευτή Μεσσηνίας – Τομεάρχη Ανάπτυξης και Επενδύσεων του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ κ. Χαρίτση Αλέξη, τη Βουλευτή κα Βέττα Καλλιόπη, τα μέλη της Νομ. Επιτροπής και στελέχη ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Κοζάνης, τους Πρόεδρους και μέλη της διοίκησης των εμπορικών συλλόγων και των σωματείων του Ν.Κοζάνης.
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε δασική περιοχή της Καστοριάς για παράβαση της δασικής νομοθεσίας – Σχηματίσθηκε σε βάρος τους δικογραφία και για παράβαση της νομοθεσίας περί αλλοδαπών και περί ραδιοσταθμών
«Δικαιώθηκε ο συμπολίτης μας που αντιστάθηκε και αφόπλισε τον δράστη της τραγικής επίθεσης με τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης» – Tι αναφέρει ο Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης
Το γραφείο του συλλόγου καρκινοπαθών Κοζάνης θα παραμείνει κλειστό έως το τέλος Αυγούστου
Τρεις απλές ερωτήσεις και μία ανοιχτή πρόταση! (του Νέστορα Κολοβού)
Την Πέμπτη 14/7, στο Ψηλό Αηλιά , για ένα ταξίδι στον ουρανό για παρατήρηση με τα τηλεσκόπια και ενημέρωση του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας
3η ΥΠΕ: “Στην ολοκλήρωση του έφτασε το έργο προϋπολογισμού 100.000,00€, μέσω του Προγράμματος Δημοσίων Επενδύσεων, για την ανακαίνιση των εσωτερικών χώρων των Κέντρων Υγείας Σιάτιστας, Σερβίων και Τσοτυλίου”
Koζάνη: Δημιουργική Γραφή – Μαθαίνω να γράφω σωστά μέσα από μια ευχάριστη διαδικασία! Για παιδιά Δημοτικού
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον τομεάρχη Ανάπτυξης και Επενδύσεων του ΣΥΡΙΖΑ Αλέξη Χαρίτση
Κοζάνη: ΖΗΤΕΙΤΑΙ άτομο 18-29 ετών (με πρόσληψη μέσω προγράμματος, με κάρτα ανεργίας με μακροχρόνια όμως προοπτική) για εργασία σε ΥΠΟΔΟΧΗ σε ξενοδοχείο
Συνελήφθη 51χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Ουσιαστική και με συγκεκριμένα μέτρα ένταξη της Καστοριάς στο ΣΔΑΜ ζήτησε από τον Ν. Παπαθανάση ο Γ. Κορεντσίδης
Δήμος Κοζάνης: Ολοκληρώνονται οι εργασίες καλλωπισμού στις γειτονιές της πόλης
Τη Δευτέρα 4 Ιουλίου 2022, οι εταιρείες INTERACTIVE & ACTA & το Ινστιτούτο Βιομηχανικής και Επιχειρησιακής Επιμόρφωσης & Κατάρτισης του ΣΕΒ (ΙΒΕΠΕ-ΣΕΒ), διοργάνωσαν την ημερίδα με θέμα «Δράσεις ανάπτυξης γνώσεων και δεξιοτήτων για το Πολιτικό Προσωπικό του ΥΠΕΘΑ»
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο σύνολο των Δημοτικών Διαμερισμάτων των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού, 14 & 15 Ιουλίου
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: «Χαώδη κατάσταση δημιούργησε η υποχρεωτική κλαδική σύμβαση Εργασίας στην ΕΣΤΙΑΣΗ ΚΑΙ ΔΙΑΣΚΕΔΑΣΗ με την Υπ. Απόφαση 59438/22-06-2022»
Η ΔΕΗ ζητεί, απ’ όσους κάνουν χρήση, την αποδέσμευση των απαλλοτριωμένων εκτάσεων ιδιοκτησίας του ΛΚΔΜ σε διάφορες περιοχές – Δείτε σε ποιες
Η Εκτελεστική Γραμματεία του Ν.Τ ΑΔΕΔΥ Κοζάνης εκφράζει τα θερμά συλλυπητήρια στην οικογένεια του Γεν. Γραμματέα του Ν.Τ ΑΔΕΔΥ Κοζάνης κ. Τζιλίνη Ζήση
Γ. Καραβασίλης: “ΔΥΣΤΥΧΩΣ είμαστε στο έλεος του Θεού”
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 13 Ιουλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Επιστολή του ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας προς τον Υπουργό Σκρέκα με θέμα την παράταση της προθεσμίας υποχρεωτικής υπαγωγής στην ΗΤΚ για τα έργα του «Εξοικονομώ – Αυτονομώ»
Το Δ.Σ. του Συλλόγου Εκπ/κων Α/θμιας Εκπ/σης εκφράζει τη βαθιά θλίψη και τα θερμά συλλυπητήρια στο μέλος του Δ.Σ. του συλλόγου Τζιλίνη Ζήση για το θάνατο του πατέρα του
Ξεκίνησε χθες στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη η Καλοκαιρινή Εκστρατεία Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας
kozan.gr: Υπέροχα κοστούμια και σκηνικά στην παρωδία της «Ηλέκτρας» του Σοφοκλή στο Κοζανίτικο Ιδίωμα, «ΗΛΕΚΤΡΑ Σούρδα», στις 15, 16 και 17 Ιουλίου στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Με την ταινία “Phaedra (1962) / Φαίδρα” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης την Τρίτη 12 Ιουλίου στις 9.15 μ.μ.
Πλούσιο πρόγραμμα στο πλαίσιο των φετινών εκδηλώσεων “Ελατιώτικα” 2022
Η Ένωση Ιατρών Νοσοκομείων και Κέντρων Υγείας Δυτικής Μακεδονίας καταδικάζει με τον πιο εμφατικό τρόπο τις πρακτικές της 3ης ΥΠΕ μέσω των διοικήσεων των Νοσοκομείων που μετατρέπει τους γιατρούς του δημόσιου συστήματος υγείας σε περιοδεύοντα θίασο.
Δημοτική βραδιά, την Παρασκευή 22 Ιουλίου 2022, στο πάρκο Μικροβάλτου
Κρούσματα τηλεφωνικής απάτης στην Κοζάνη για την επιστροφή ρεύματος
Στον Ιερό Ναό Αγίου Αθανασίου Σαμαρίνας χοροστάτησε την Κυριακή 10/7 ο Σεβασμιώτατος Μητροπολίτης Γρεβενών κ. Δαβίδ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mε μέλη και ψηφοφόρους του ΣΥΡΙΖΑ βρέθηκε, το βράδυ της Δευτέρας 11/7, στο “Άλσος” στο πάρκο του Αγ.Δημητρίου στην Κοζάνη, ο Αλέξης Χαρίτσης (Τομεάρχης Ανάπτυξης και Επενδύσεων του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ) (Βίντεο & 40 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Μέχρι 17/7 συνεχίζεται, στον πεζόδρομο της Βασ. Σοφίας, η έκθεση φωτογραφίας με τίτλο “κατ’ εικόνα” που διοργανώνει η Φωτογραφική ομάδα “Έκφραση” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μεταξιώτικο αντάμωμα, το Σάββατο 23/7, στην κεντρική πλατεία στο Μεταξά του Δήμου Σερβίων
M. Παπαδόπουλος: “Αύριο ψηφίζεται στη Βουλή ή τροπολογία του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης Γιώργου Γεωργαντά που αφορά την αποζημίωση για τις ζημιές στο προανθικό στάδιο στα οπωροφόρα δένδρα μας στην περιοχή του πρώην Δήμου Βερμίου και νυν Εορδαίας”
Εορδαία: Σημαντικά έργα στην περιοχή μέσω του ΣΔΑΜ
Καλοκαιρινές εκδηλώσεις του Πολιτιστικού Συλλόγου Δαμασκηνιωτών “Η Παναγιά”, 11-12-13- 14 & 16 Αυγούστου
«Μην ζηλέψεις ποτέ τον καλύτερο. Να του δίνεις το χέρι και να του λες προχώρα.» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
H καθιερωμένη καλοκαιρινή εκδήλωση στο πάρκο του Προφήτη Ηλία στην Κάτω Κώμη Κοζάνης την Τετάρτη 20 Ιουλίου
Πέμπτη 14 & Παρασκευή 15 Ιουλίου 2022 – Καλοκαιρινές εκδηλώσεις 2022, από τον Πολιτιστικό Μορφωτικό Σύλλογο Σκήτης “ΕΥΞΕΙΝΟΣ”
2ος αγώνας δρόμου Κοζάνης “Λάζαρος Καλύβας” την Κυριακή 24 Ιουλίου με εκκίνηση από το Πάρκο Αγ. Παρασκευής στον Κρόκο
kozan.gr: Ο πρόεδρος της Ακρινής Θεοχάρης Καζαντζίδης για τη σημερινή σύσκεψη με τον Αναπληρωτή Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκο Παπαθανάση και τη νέα βελτιωμένη πρόταση: “Δυστυχώς γι’ ακόμη μια φορά δεν κλήθηκα να παρίσταμαι – Η πρόταση φαίνεται πως έχει κάποια βελτιωμένα σημεία – Την Κυριακή 17/7 θα γίνει Λαϊκή Συνέλευση για την ενημέρωση των κατοίκων επί της πρότασης. Θα καλεστεί το πολιτικό προσωπικό της περιοχής” (Βίντεο)
Κοζάνη: Υπαίθριο Μουσικό Φεστιβάλ ΗΧΩ, το Σάββατο 16 Ιουλίου, στο αμφιθέατρο στην ΖΕΠ, δίπλα στο βιοκλιματικό σχολείο
Λάζαρος Μαλούτας στη σύσκεψη για ΣΔΑΜ: « Οι επενδύσεις είναι ο τρόπος για να αντιμετωπιστεί η ανεργία στην περιοχή»
Ελένη ΒΙΤΑΛΗ, ΓΛΥΚΕΡΙΑ, Πίτσα ΠΑΠΑΔΟΠΟΥΛΟΥ – H μεγαλύτερη συναυλία του καλοκαιριού, την Τρίτη 30 Αυγούστου, στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης
Λάζαρος Μαλούτας: «Θα παρακαλούσα τον τέως Δήμαρχο, να αφήσει κατά μέρος τις πομφόλυγες και τα φληναφήματα και να παραδεχτεί τα πολιτικά του λάθη»
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης – Αυλαία των 23ων Ακριτιδείων, ένα πενθήμερο όπου η καρδιά της Ελλάδας και της Κύπρου χτυπούσε στην πόλη της Κοζάνης.
kozan.gr: Aυτό είναι το αναλυτικό κείμενο – εναλλακτική, βελτιωμένη, πρόταση που αφορά την Ακρινή και παρέδωσε ο Αναπληρωτής υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκος Παπαθανάσης στον Δήμαρχο Κοζάνης Λάζαρο Μαλούτα
kozan.gr: Κοζάνη: 47χρονη έπεσε και χτύπησε στο πρόσωπο κοντά στα παλιά ΚΤΕΛ – Μεταφέρθηκε με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Διαιτητής στην Super League 2, για την περίοδο 2022/23, ο εκ Κοζάνης, Ρυμνιώτης, Κωνσταντίνος Κεχαγιάς
Την Τρίτη 28 Ιουνίου 2022, οι εταιρείες INTERACTIVE & ACTA & το Ινστιτούτο Βιομηχανικής και Επιχειρησιακής Επιμόρφωσης & Κατάρτισης του ΣΕΒ (ΙΒΕΠΕ-ΣΕΒ), διοργάνωσαν την ημερίδα με θέμα «Δράσεις ανάπτυξης γνώσεων και δεξιοτήτων για το Πολιτικό Προσωπικό του ΥΠΕΘΑ»,
Καλλιόπη Βέττα: «Ομιλία στην Βουλή: Το Πανεπιστήμιο γίνεται επιχειρηματική μονάδα, χωρίς διοικητική αυτοτέλεια και δημοκρατική νομιμοποίηση»
Λ. Ιωαννίδης: “Ο κ. Μαλούτας οφείλει να εξηγήσει στους Κοζανίτες τι θα κληθούν να πληρώσουν για την τηλεθέρμανση από την συμφωνία που αυτός υπέγραψε – Είναι να απορεί κανείς με το θράσος του”
Ζητείται Λογοθεραπεύτρια για πρόσληψη από 1 Σεπτεμβρίου με πλήρη απασχόληση  πλήρη  μισθό
Κακό η πολυδιάσπαση (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Αυτά είναι, σε γενικές γραμμές, τα σημαντικότερα σημεία της βελτιωμένης εναλλακτικής πρότασης (αντί μετεγκατάστασης) για την Ακρινή, που παρουσίασε σήμερα Δευτέρα 11/7, από την Κοζάνη, ο Αναπληρωτής υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκος Παπαθανάσης (Βίντεο)
Θρακική Εστία Εορδαίας: ” Καθιέρωση της 6ης Απριλίου ως ημέρας μνήμης των θυμάτων του θρακικού ελληνισμού”
Οι ανθρωπιστικές σπουδές στην εποχή της τεχνοκρατίας (της Δήμητρας Καραγιάννη)
Η Πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας Καλλιόπη Κυριακίδου, συμμετείχε στην 5η Ολομέλεια των Προέδρων των Περιφερειακών Συμβουλίων Ελλάδος
Δωρεά βιβλίων από τον Αν. Γενικό Πρόξενο της Ομοσπονδιακής Δημοκρατίας της Γερμανίας, Carsten Müller στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου «Μνημοθόνη» της Μαρίας Δαλαμήτρου, την Τετάρτη 13 Ιουλίου, στις 7.30 μ.μ., στο καφέ «Μπλε Ελάφι»
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης: “Μετά λύπης μας ανακοινώνουμε ότι σταματάμε για λίγο διάστημα την συλλογή πλαστικών καπακιών ,λόγω αύξησης των καυσίμων που δυσκολεύει την μετακίνηση των μελών μας για την συλλογή τους”
Αναστολή συμβάσεων εργασίας στον κλάδο της γουνοποιίας για τους μήνες Ιούλιο-Αύγουστο & Σεπτέμβριο
Γέφυρα Ζωής-Αιμοδότες Κοζάνης: “Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής η 20η Αιμοδοσία”
kozan.gr: Στην Κοζάνη βρίσκεται σήμερα Δευτέρα 11/7 ο αναπληρωτής υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκος Παπαθανάσης για την επίσημη παρουσίαση του Προγράμματος Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (ΔΑΜ), των1,6 δις, εκ των οποίων το 65% θα διατεθεί στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας αλλά και για την παρουσίαση της εναλλακτικής κοστολογημένης και με χρονοδιάγραμμα πρότασης (αντί μετεγκατάστασης) για την Ακρινή – Σε εξέλιξη η ενημερωτική εκδήλωση (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ετήσιος χορός του εκπολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Κοιλάδας το Σάββατο 16 Ιουλίου
Απορίες αναγνώστη για το επίδομα θέρμανσης – τηλεθέρμανσης
Απολογισμός Α΄ εξαμήνου 2022 της Αντιπεριφέρειας Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
Ενημέρωση της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ από τον Δ/ντη του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου για τις εξελίξεις γύρω από τα θέματα της Ενέργειας και της Τηλεθέρμανσης Κοζάνης
Με την ταινία “Kidnapped (Ο ξιφομάχος των 5 ηπείρων)” αρχίζουν οι φετινές προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης σήμερα Δευτέρα 11 Ιουλίου στις 9.15 μ.μ.
«Ηλέκτρα» του Ευριπίδη, στο Θερινό Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, την Πέμπτη 21 Ιουλίου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές κι οικισμούς του Δήμου Σερβίων την Τετάρτη 13/7
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή ο Αθανάσιος Ζιάμπρας τ. Πρόεδρος του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Κοζάνης
Tετράλοφος Κοζάνης: Σήμερα Δευτέρα 11 Ιουλίου στις 19:00 θα τελεσθεί Πανηγυρικός Εσπερινός στο Ιερό Παρεκκλήσιο των Οσίων Ιακώβου, Παϊσίου και Πορφυρίου
kozan.gr: Χέρι – χέρι, όλοι μαζί, χόρεψαν, το βράδυ της Κυριακής 10/7, στο μεγάλο Ποντιακό Γλέντι, του Δήμου Γρεβενών, στην κεντρική πλατεία Αιμιλιανού, με τους Πουταχίδη, Γαβρίδη, Σιαμίδη και Μπαρμπαρούση (Βίντεο)
Θα παρακαλούσα τον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασσαπίδη, όπως χρηματοδοτεί συλλόγους, σωματεία, επισκευές, συντηρήσεις μοναστηριών κλπ., να αναλάβει την πλήρη νοσηλεία και αποκατάσταση της υγείας του συμπολίτη μας (Γράφει ο Γ. Σιδέρης)
Επιστολή στην Ε.Π.Ο. από τον Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη, για την αποκατάσταση της δικαιοσύνης στην υπόθεση της ποδοσφαιρικής ομάδας της Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Η πιο ωραία στιγμή στο γλέντι του γάμου του Λάζου Κάτανα & της Δήμητρας Μπακώση, που πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου, στο Event Plaza στα Πετρανά (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Σε Μικρολίβαδο και Κηπουρειό ο Δήμαρχος Γιώργος Δασταμάνης για τις επετειακές εκδηλώσεις του Ολοκαυτώματος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tην εκλεκτή της καρδιάς του, Ειρήνη Θεοδωρίδου, παντρεύτηκε, στον Ι.Ν. Αγ. Δημητρίου, την Κυριακή 10/7, ο γνωστός γυναικολόγος της Κοζάνης, Ζήσης Μήτσιος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Δεν ξέχασαν τον Τεό (Θοδωρή) ….κι έτρεξαν για εκείνον οι Σερβιώτες φίλοι του (Φωτογραφίες)
Θησαυροί της εκκλησιαστικής κληρονομιάς στο Εμπόριο Εορδαίας (Της Ουρανίας Στυλιάδου)
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης έπλεξε το εγκώμιο του διοικητή του Μποδοσάκειου Σ. Παπασωτηρίου: “Από τα πέντε νοσοκομεία διακρίνεται το Μποδοσάκειο. Όχι τυχαία. Προσωπικά ξέρω ότι αυτό οφείλεται στον Σταύρο” (Βίντεο)
Το Σάββατο 16 Ιουλίου, στον Κρόκο Κοζάνης, η παρουσίαση του βιβλίου “ΤΩΡΑ ΜΑΓΙΑ, ΤΩΡΑ ΔΡΟΣΙΑ” της Ιωάννας Κύρου
kozan.gr: Κυριακή 10 Ιουλίου: 85 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 22 στην Π.Ε. Καστοριάς, 20 στην Π.Ε. Φλώρινας, 14 στην Π.Ε. Γρεβενών – 13306 συνολικά στην χώρα
Απόψε στις 20:30 το Μεγάλο Ποντιακό Γλέντι του Δήμου Γρεβενών στην κεντρική πλατεία Αιμιλιανού με Πουταχίδη, Γαβρίδη, Σιαμίδη και Μπαρμπαρούση
Η 3η Έκθεση Παραγωγών και Μεταποιητών Προϊόντων Πρωτογενούς Τομέα του Εμπορικού Συλλόγου Αιανής θα πραγματοποιηθεί στις 6-7 Αυγούστου 2022
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης: “Καλό ταξίδι Κώστα”
kozan.gr: O Γεώργιος. Ζ. Τσιούμας, από το Βυθό Βοΐου, έφτασε στο Nordkapp της Νορβηγίας και μίλησε, τηλεφωνικά, στη σημερινή (10/7) εκπομπή του Alpha “Σαββατοκύριακο με τον Μάνεση” (Bίντεο)
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: “Προσοχή! Μην αφήνετε τα παιδιά μέσα στο αυτοκίνητο, με κλειστά ή μισάνοιχτα παράθυρα”
kozan.gr: Mε πρωτοβουλία του Προέδρου της Κοινότητας Ερμακιάς Δ. Σακελλάρη προσφέρθηκαν κεράσια στο Χριστιανικό Φιλανθρωπικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας “ο Καλός Σαμαρείτης” (Φωτογραφίες)
Eκδήλωση την Παρασκευή 15/7, στο καφέ Άρτεμις, στο 2ο χιλιόμετρο Πτολεμαΐδας – Ανατολικού για μια αξέχαστη βραδιά με άρωμα φιλανθρωπίας
Ο Gold Babo, από την Κοζάνη, κυκλοφόρησε το νέο του μουσικό βίντεο κλιπ Monte Carlo (Bίντεο)
12ο αντάμωμα Αυλιωτών την Κυριακή 17 Ιουλίου
kozan.gr: Στη Βλάστη Εορδαίας μπορεί να βρέχει και να τα έχει χαλάσει λίγο με τις γιορτές της γης, όμως το γλέντι κι η διασκέδαση, έχει μεταφερθεί στις ταβέρνες και τα υπόλοιπα μαγαζιά του χωριού (Βίντεο)
Κατατέθηκε στη Βουλή η προγραμματική σύμβαση του Δημοσίου με τις εταιρείες Μετάβαση ΑΕ και ΔΕΗ ΑΕ για την περιβαλλοντική αποκατάσταση Δ. Μακεδονίας και Μεγαλόπολης
Ολοκληρώθηκαν χθες, Παρασκευή 08/07/2022, τα 23α Ακριτίδεια που διοργανώθηκαν στα γήπεδα της Κοζάνης
9 Ιουλίου 2022, 19:00 και η θερμοκρασία στην Πτολεμαΐδα βρίσκεται στους 14,6C ενώ στην Βλάστη μόλις στους 10,9C
Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαίδας/Εορδαίας: “Η εξωθεσμική συμπεριφορά του κ. Κασαπίδη σπέρνει τη διχόνοια και διαιρεί την Δυτική Μακεδονία σε δύο κατηγορίες πόλεων”
Ο Πανελλήνιος Σύλλογος “Ο  ΕΥΑΓΓΕΛΙΣΜΟΣ”, που εδρεύει στην Κοζάνη, καλεί τα μέλη του σε Γενική Συνέλευση την Δευτέρα 11/7/2022 στον Σταθμό τρένων Κοζάνης
kozan.gr: Σάββατο 9 Ιουλίου: 149 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 30 στην Π.Ε. Καστοριάς, 32 στην Π.Ε. Φλώρινας, 27 στην Π.Ε. Γρεβενών – 18214 συνολικά στην χώρα
Η Α.Ε.Καισαρειάς διοργανώνει το πρώτο τουρνουά Ποδοβόλεϊ 4×4 επί χόρτου
Γιορτές πολιτισμού, την Τρίτη 19 Ιουλίου, στο Καρυοχώρι Εορδαίας
Αναβάλλεται λόγω κακοκαιρίας η σημερινή εκδήλωση του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Σκήτης
Συνελήφθη 57χρονη αλλοδαπή στη Φλώρινα, σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε απόφαση του Α΄ Τριμελούς Εφετείου Κακουργημάτων Αθηνών για παραβάσεις φοροδιαφυγής
Συνελήφθη σε περιοχή της Καστοριάς 21χρονος αλλοδαπός για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από τη χώρα 4 αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Ασβεστόπετρα Εορδαίας: 6oς ορεινός αγώνας το Σάββατο 30 Ιουλίου
Λάζαρος Μαλούτας: «Δυστυχώς για τον κ. Ιωαννίδη η πραγματικότητα ξεπερνά την επικοινωνία»
Στην 4Ε σήμερα η ταινία του 1ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας
7ο Φεστιβάλ παλιού παιχνιδιού, 5 Αυγούστου, στην πλατεία Λιβαδερού του Δήμου Σερβίων
Παγκόσμιο πρωτάθλημα στίβου: Το φαβορί Τεντόγλου και οι ελπίδες για διάκριση
kozan.gr: Φεύγει για Πολωνία η Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας
Το ζευγάρι που άφησε την πόλη και ζει σε ένα χωριό 110 κατοίκων στη Φλώρινα
Αστυνομικοί ποδηλάτες στην Καστοριά
Μετά από 3 χρόνια επιστρέφουν με πλούσιο πρόγραμμα πολιτιστικών οι εκδηλώσεις <<Αγία Μαρίνα 2022> στην Λευκόβρυση Κοζάνης
Μετά από απουσία δύο ετών το πάρτι νεολαίας του Αυγερινού στο Δήμο Βοΐου επιστρέφει την Τετάρτη 10/8
Ερώτηση αναγνώστη για το τρένο στην Πτολεμαΐδα
Ζημιές κι απρόοπτα μετά την χθεσινή νεροποντή στα Σέρβια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Κοινωνικά (Κηδείες): Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 70 ετών, ο Κωνσταντίνος Καραγιάννης
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας Πτολεμαϊδας: Κυριακή 10/07/2022 Μουρίκι
Την Δευτέρα 18 Ιουλίου η μεγάλη ποντιακή βραδιά στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
Η Εύξεινος Λέσχη Βοΐου Νεάπολης, διοργανώνει, την Τετάρτη 20 Ιουλίου, ποντιακή & λαϊκόδημοτική μουσική βραδιά
kozan.gr: H σημερινή καταιγίδα στη Σιάτιστα, που έπληξε την περιοχή γύρω στις 19:20, μετέτρεψε ακόμη μια φορά τους δρόμους σε “ποτάμια” (Βίντεο)
Τις Ελάχιστες Βάσεις Εισαγωγής στα ΑΕΙ ανακοίνωσε το Υπουργείο Παιδείας- Oι πίνακες για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Aναγνωστης του kozan.gr, πηγαίνοντας για Βλάστη, συναντά, για λίγα δευτερόλεπτα, στην άκρη του δρόμου, μία αρκούδα (Βίντεο)
kozan.gr: Γυρίσματα για την εκπομπή “ΚΥΡΙΑΚΗ ΣΤΟ ΧΩΡΙΟ ΞΑΝΑ” της ΕΡΤ3 πραγματοποιούνται στην Εράτυρα του Δήμου Βοΐου. Σήμερα Παρασκευή στο μουσείο του χωριού γυρίστηκε το έθιμο τoυ αρραβώνα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μηχανογραφικό 2022: Το τμήμα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Στο Αθλητικό Κέντρο «Ευάγγελος Παντελίδης», βρέθηκε σήμερα Παρασκευή 8/7, ο Πρόεδρος της ΕΠΟ Τάκης Μπαλτάκος – Προγραμματίζεται η διοργάνωση ενός μεγάλου αθλητικού γεγονότος στις συγκεκριμένες εγκαταστάσεις (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έπεσαν δέντρα και κολόνα του ΔΕΔΔΗΕ στην Κοινότητα Αγ. Παρασκευής του Δήμου Κοζάνης, μετά την ολιγόλεπτη απογευματινή καταιγίδα (Φωτογραφίες)
Υβριδικές οι συνεδριάσεις των συλλογικών οργάνων των Ο.Τ.Α. α’ και β’ βαθμού και των διοικητικών συμβουλίων των εποπτευόμενων νομικών τους προσώπων, για την εύρυθμη λειτουργία των οργάνων λόγω της πανδημίας, με τροπολογία που κατέθεσε ο Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης.
kozan.gr: Παρασκευή 8 Ιουλίου: 116 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 32 στην Π.Ε. Καστοριάς, 57 στην Π.Ε. Φλώρινας, 29 στην Π.Ε. Γρεβενών – 18948 συνολικά στην χώρα
Ο Αντιπεριφερειάρχης Πολιτικής Προστασίας, Επιπτώσεων Κλιματικής Αλλαγής, Περιβάλλοντος και Υποδομών, Θωμάς Μάνος παραθέτει οδηγίες προς τους πολίτες σε ακραία καιρικά φαινόμενα
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας την Πέμπτη 14 Ιουλίου
H απάντηση του Προέδρου του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: “Άγνοια νόμου δεν δικαιολογείται ούτε σε πολίτη, πόσο μάλλον σε αιρετούς θεσμικούς εκπροσώπους της κοινωνίας των πολιτών”
Γιορτή Μανιταριού και Μπάτζιου, στη Ζώνη Βοΐου, την Κυριακή 17 Ιουλίου
Φιλοζωικό Σωματείο Προστασίας Αδέσποτων Ζώων Πτολεμαΐδας “Οι Αδέσποτοι Ήρωες”: “Ένα εξωφρενικό περιστατικό χθες 7/7/2022 με όχημα του δήμου με δύο υπαλλήλους για ΠΑΡΆΝΟΜΗ περισυλλογή σε ζώα που είχαν γίνει επανένταξη”
Λευτέρης Ιωαννίδης: “Μια τεκμηριωμένη απάντηση στα ψέματα του κ. Μαλούτα για την σύμβαση της ΔΕΥΑΚ με τη ΔΕΗ για την τηλεθέρμανση”
Δυο νέα αυτοκινούμενα ψηφιακά ακτινολογικά μηχανήματα με flat panel από το πρόγραμμα ΕΣΠΑ covid προστέθηκαν στον εξοπλισμό του Μποδοσάκειου
Το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας στηρίζει το Φ.Σ. Κοζάνης
kozan.gr: Προχωρούν οι διαδικασίες για τα νέα κοιμητήρια του Δήμου Κοζάνης, στη θέση «Παλιάμπελα» – Εγκρίθηκαν οι περιβαλλοντικοί όροι κι αναμένεται η δημοπράτηση του έργου
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης συμμετέχει στην Καλοκαιρινή Εκστρατεία Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας της Εθνικής Βιβλιοθήκης της Ελλάδος
kozan.gr: Αυτός είναι ο αριθμός των ασθενών που νοσηλεύονται με κορωνοϊό, μέχρι και σήμερα Παρασκευή 8/7, στα πέντε νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Φλώρινα: Ενημερωτική Ημερίδα με ομιλητή τον K.Μπαγινέτα,  Γενικό Γραμματέα Αγροτικής Πολιτικής και Διεθνών Σχέσεων του Υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων, το Σάββατο 9 Ιουλίου
Ποντιακή βραδιά Μεσοβουνου, την Παρασκευή 15 Ιουλίου
Συνελήφθη 60χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Aπολογιστικά στοιχεία από το φετινό πανηγύρι του Δρεπάνου Κοζάνης, παρουσίασε, στη χθεσινή συνεδρίαση, ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος Δ. Παφύλης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Ψηφίζουν από υποχρέωση κι όχι σε αυτό που πιστεύουν; Τοποθετήσεις που εγείρουν ερωτηματικά κι απορίες (Βίντεο)
Κοζάνη: Η συναυλία Παντελή Θαλασσινου- Καλλιοπης Βέτα αναβάλλεται λόγω ασθένειας (covid 19) του Παντελή Θαλασσινού.
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Oύτε για τα απλά ο Μίλτος;
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Με νομοθετική πρωτοβουλία της Κυβέρνησης ικανοποιείται ένα ανεκπλήρωτο μέχρι σήμερα χρέος της ελληνικής Πολιτείας: η 6η Απριλίου καθιερώνεται ως Ημέρα Μνήμης του Θρακικού Ελληνισμού»
kozan.gr: Αντιπαραθέσεις για το ζήτημα της μετεγκαταστάσεως της Ακρινής στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Εξηγήσεις και διευκρινήσεις ζήτησε τοπικός σύμβουλος της Ακρινής – Τι του απάντησε ο επικεφαλής της Δημοτικής Κίνησης Χ.Κουζιάκης (Βίντεο)
kozan.gr: H ψυχολόγος, από την Πτολεμαίδα, Αθηνά Σίσκου έκανε το δικό της “deal” με τον τραπεζίτη συμμετέχοντας στο χθεσινό επεισόδιο στο γνωστό τηλεπαιχνίδι DEAL (Βίντεο)
kozan.gr: Ελάχιστος κόσμος για το «Group Therapy» του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης στην Πτολεμαΐδα, που παρουσιάστηκε, το βράδυ της Πέμπτης 7/7, στο Υπαίθριο Θεατράκι στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών. (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: για ανύπαρκτο φωτισμό στο κτήριο της Βιβλιοθήκης Κοζάνης και πέριξ αυτής
kozan.gr: Βραδιά αφήγησης μύθων με συνοδεία ζωντανής μουσικής πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Πέμπτης 7/7, στο σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
«Ποιος κυβερνά αυτόν τον τόπο;» (Γράφει ο Χρήστος Ξ. Καφάσης )
Την Παρασκευή 8 Ιουλίου ο τελικός, για τα 23α Ακριτίδεια, στο Δ.Α.Κ. Κοζάνης, μεταξύ των ομάδων Άρτας και Λάρισας
kozan.gr: O απολογισμός 1ου εξαμήνου 2022 των θεματικών Αντιπεριφερειαρχών Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Γ. Τσιούμαρη και Νέας Γενιάς, Αθλητισμού και Πολιτισμού Ο. Πουταχίδου πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Πέμπτης 7 Ιουλίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στις Σέρρες βρέθηκε η Δήμητρα Ιωάννου από την Καστοριά για την οποία υπήρχε missing alert
Κοινότητα Κοζάνης: “Φυτεύουμε στο παρκάκι του ΟΣΕ”
Τετάρτη 13 Ιουλίου – EXCLUSIVE NIGHT POOL PARTY , στο AQUA CLUB POSIDONIO στο HOTEL PANTELIDIS στην Πτολεμαΐδα. Ολονύχτιο πάρτι με την καλύτερη μουσική
kozan.gr: Πέμπτη 7 Ιουλίου: 136 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 41 στην Π.Ε. Καστοριάς, 46 στην Π.Ε. Φλώρινας, 37 στην Π.Ε. Γρεβενών – 18297 συνολικά στην χώρα
Το ευχαριστήριο μήνυμα του Όμιλου VOLTEROS προς τις επιχειρήσεις του Νομού Κοζάνης
Πτολεμαίδα: Ζητείται οδηγός φορτηγού οχήματος από την Μακεδονική Βιομηχανία Κρέατος
Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας απαντά στις αιχμές του του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για τις εκδηλώσεις υγείας – Ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης «λησμόνησε» να αναφέρει πως συμμετείχε διά της εκπροσώπου του στην Εβδομάδα Υγείας στην Αιανή
Καλλιόπη Σεμερτζίδου: “Ένας από τους κυριότερους εχθρούς της λεβάντας η ακρίδα έχει κάνει την εμφάνιση της σε εκατοντάδες στρέμματα λεβάντας της περιοχής μας” (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας  “ ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ”
Διαχείριση & προστασία ζώων συντροφιάς: Συνάντηση εργασίας του αντιδημάρχου Μίλτου Μαγγιρίδη στο Υπουργείο Εσωτερικών
Εορδαία: “Απογοήτευσε” και φέτος η ελαιοκράμβη λόγω άστατων καιρικών συνθηκών
Εορδαία: Αναζητώντας τον χαμένο οικισμό Μολισχού
Πώληση κτηνοτροφικής μονάδας στην περιοχή Ασβεστόπετρας του Δήμου Εορδαίας
Έκφρασις: ΜΑΘΗΜΑΤΑ ΔΗΜΟΤΙΚΟΥ: Έκθεση – Γλώσσα, Δημιουργική Γραφή και Ορθογραφία
Κοζανίτες μουσικοί στο Zamas Festival του Μονάχου
Δεύτερη (2η) τροποποίηση Αναλυτικής Πρόσκλησης της Δράσης «Πρόγραμμα Στήριξης και Ενίσχυσης Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων στις Π.Ε. Κοζάνης, Φλώρινας και στον Δήμο Μεγαλόπολης της Π.Ε Αρκαδίας από το Πράσινο Ταμείο-Παράταση καταληκτικής ημερομηνίας υποβολής των αιτήσεων χρηματοδότησης έως τις 21-9-2022.
Στην καθιέρωση ειδικής κάρτας στάθμευσης για τους επαγγελματίες της οικοδομής προχωρά ο Δήμος Κοζάνης
Προβολές ταινιών στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκης Κοζάνης, από Δευτέρα 11 Ιουλίου έως και Παρασκευή 26 Αυγούστου
Ευχαριστήριο προς τη Δημοτική Αρχή Σερβίων από τον Π. Ηλία Κοντό, εφημέριος Ροδίτη
Απολογισμός Αντιπεριφέρειας Δημόσιας Υγείας: «Το προλαμβάνειν καλύτερο του θεραπεύειν»
kozan.gr: Κλιμάκιο μηχανικών της Διεύθυνσης Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης, μαζί με τον Αντιδήμαρχο Κοινοτήτων Γ. Δουγαλή, επισκέφτηκε την κοινότητα Βατερού (Φωτογραφίες)
Η εταιρεία σποροπαραγωγής Ν.Ζουλιάμης Ι.Κ.Ε. με έδρα τα Σέρβια Κοζάνης, επιθυμεί να προσλάβει έναν γεωπόνο-πωλητή & έναν ηλεκτροσυγκολλητή
Aνταπάντηση Β. Κωνσταντόπουλου σε Δήμαρχο Σερβίων Χ. Ελευθερίου: “Είναι άδικο όλα τα χρήματα 2,0 εκ. ευρώ, να πάνε μόνο στον κάμπο των Σερβίων και να μείνουν έξω όλα τα υπόλοιπα χωριά. Ποιος λοιπόν διχάζει την κοινωνία;”
Το συσσίτιο απόρων δημοτών του Δήμου Κοζάνης συνεχίζει απρόσκοπτα το έργο του
Ο λιγνίτης στο ενεργειακό μείγμα της χώρας στο 18% – Aπόθεμα 3,5 εκ. τόνοι
Μηλιά, Καισαρειά και Κρόκος: Πριν προλάβουν, οι παραγωγοί να μεταφέρουν στις αποθήκες την ρίγανη για αποξήρανση, μετά την κοπή του φυτού και τους πρόλαβε η έντονη βροχόπτωση με αποτέλεσμα το προϊόν να καταστραφεί ολοκληρωτικά
Μιχάλης Παπαδόπουλος, με αφορμή τη συμπλήρωση τριών ετών διακυβέρνησης της χώρας από τη ΝΔ: “Υλοποιούμε περισσότερα από όσα υποσχεθήκαμε και συνεχίζουμε…”
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Επιμορφωτικό πρόγραμμα «ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΩΝ ΕΝΗΛΙΚΩΝ» διάρκειας 200 ωρών από ΚΕΔΙΒΙΜ του Πανεπιστημίου Πειραιώς
Ο Αλέξης Χαρίτσης (Τομεάρχης Ανάπτυξης και Επενδύσεων του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ), τη Δευτέρα 11 Ιουλίου, στο πάρκο του Αγ.Δημητρίου στην Κοζάνη
Δωρεάν οπτομετρική εξέταση, για όλους τους κατοίκους της τοπικής Κοινότητας Αμμοχωρίου (των περίπου 1800 κατοίκων) στην Π.Ε Φλώρινας, προσέφερε ο Όμιλος Οπτικών Κάτανα (Φωτογραφίες)
Επιστολή, με ερωτήματα κι απορίες, αναγνώστη, για τα νέα κοιμητήρια Κλείτου Κοζάνης
kozan.gr: Με γλέντι στην κεντρική πλατεία του χωριού και τη Banda Entopica ξεκίνησαν, το βράδυ της Τετάρτης 6/7, οι γιορτές της γης στη Βλάστη Εορδαίας – Εικόνες από την 1η μέρα – Το πρόγραμμα των επόμενων ημερών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση κλιμακίου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με το Δ.Σ. της Τοπικής Επιτροπής του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ
Nέο δημοσίευμα από το Onsports.gr – Aυτή τη φορά αναφέρει πως υπάρχει ενδεχόμενο ανατροπής των δεδομένων και να δικαιωθεί η Κοζάνη – Σε αυτή την περίπτωση, θα αποφασιστεί να προβιβαστούν και οι επτά πρωταθλητές της Γ’ Εθνικής της Super League 2, που ίσως προκαλέσει αλλαγές και αναδιάρθρωση εώς και τη Super League
kozan.gr: Προκήρυξη ειδικοτήτων για την πρόσληψη ωρομίσθιων εκπαιδευτικών στα ΙΕΚ Πτολεμαίδας έτους κατάρτισης 2022 – 2023
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο η κεντρική πλατεία Σερβίων στην Πανσερβιώτικη συνάντηση, που διοργάνωσε το βράδυ της Τετάρτης 6/7 ο Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων “Τα Κάστρα” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δυστυχώς στην πόλη και την περιοχή πάντα θα υπάρχουν οι κακεντρεχείς θερμοκέφαλοι και τα κουτσαβάκια (Γράφει ο Νικόλαος Χρ. Κωτίδης)
kozan.gr: Πολύς κόσμος, το βράδυ της Τετάρτης 6/7, παραμονή της εορτής της Αγίας Κυριακής, στο γλέντι, στην κεντρική πλατεία Καλονερίου, του Δήμου Βοΐου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η παραμυθένια ιστορία της μυθολογίας μας, «Περσέας κι Ανδρομέδα» παρουσιάστηκε, σε μικρούς & μεγάλους, το βράδυ της Τετάρτης 6/7, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, από την παιδική σκηνή ΚΑΡΜΕΝ ΡΟΥΓΓΕΡΗ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνάντηση των διοικήσεων των ΚΤΕΛ Δυτικής Μακεδονίας (Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς και Γρεβενών) και του Αστικού ΚΤΕΛ Κοζάνης, στην Εράτυρα του Δήμου Βοΐου, παρουσία του Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών κ. Μιχάλη Παπαδόπουλου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βίντεο από την περιφορά της Ιερής Εικόνας της Αγίας Κυριακής και των χαριτόβρυτων Ιερών Λειψάνων της Αγίας Κυριακής και της Αγίας Θεοδώρας, το απόγευμα της Τετάρτης 6/7, στα Σέρβια, με αφορμή τον εορτασμό της πολιούχου Αγ. Κυριακής
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Διασκέδασαν τα παιδιά με την παράσταση “Baby Shark Live!”, που παρουσιάστηκε, το βράδυ της Τετάρτης 6/7, στο Πνευματικό Κέντρο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, εκφράζοντας την ανησυχία του για την μέχρι τώρα αδράνεια των αρμοδίων οργάνων της ΕΠΟ, στηρίζει την προσπάθεια του ΦΣ ΚΟΖΑΝΗ για την τήρηση της νομιμότητας και την εφαρμογή από την ΕΠΟ της απόφασης του C.A.S
kozan.gr: Αρκετός κόσμος, το απόγευμα της Τετάρτης 6/7, στην Κάτω Κώμη Κοζάνης, στην κοινή – και πολύ ωραία – δράση του αθλητικού συλλόγου τοξοβολίας “Τοξόκλυτοι Κοζάνης” & του Αστρονομικού Συλλόγου Δ. Μακεδονίας για για γνωριμία με την τοξοβολία, την ηλιακή παρατήρηση και την αστροπαρατήρηση (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΠΑΣΟΚ- Κίνημα Αλλαγής Κοζάνης: “Δυστυχώς για ακόμα μια φορά, μέσα σε λιγότερο από έναν μήνα η Δυτική Μακεδονία και ιδιαίτερα ο νομός Κοζάνης βρίσκεται ξανά στο σημείο μηδέν”
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 6 Ιουλίου, η παρουσίαση της ποιητικής συλλογής του Ανδρέα Ηλιόπουλου “Το οξυγόνο των αισθήσεων” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Στο ταμείο Ενεργειακής μετάβασης το κόστος λειτουργίας της τηλεθέρμανσης Πτολεμαίδας”
Αντωνία Χόλμπα – Τοποθέτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τον απολογισμό του Δήμου του 2021
Κοζάνη: Ζητούνται καθηγήτριες και καθηγητές από το Φροντιστήριο Ξένων Γλωσσών ΑΧΟΝ
Κυκλοφόρησε το τραγούδι “Παλιό Πάρκο”, του συνθέτη Γιάννη Ιωάννου, σε φωνή Καλλιόπης Βέττα και στίχους του Πτολεμαϊδιώτη Αντώνη Μαυρίδη
O συντοπίτης μας, από την Κοζάνη, Κ. Τσιώρας, διηγείται την περιπέτειά του με την Trainose, Hellenic Train: “Ποτέ ξανά!”
kozan.gr: Έμμεση απάντηση Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου σε Β. Κωνσταντόπουλο: “Kάποιοι στενοχωριούνται με την παραγωγή έργου και προσπαθούν να δημιουργήσουν τεχνητά δίπολα και να διχάσουν την κοινωνία”
kozan.gr: Τετάρτη 6 Ιουλίου: 115 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 29 στην Π.Ε. Καστοριάς, 50 στην Π.Ε. Φλώρινας, 40 στην Π.Ε. Γρεβενών –19.303 συνολικά στην χώρα
Το Σαββατοκύριακο 9 και 10 Ιουλίου, οι ποντιακές θεατρικές παραστάσεις, στο Αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαϊδας, στις 9 το βράδυ
Ο δεκαεφτάχρονος ανερχόμενος ράπερ “EFSTA”, από την Κοζάνη κυκλοφορεί το νέο του τραγούδι με τίτλο “Superchanger” (Βίντεο)
Υπογράφηκε η Προγραμματική Σύμβαση για το έργο «Μελέτες Βελτίωσης Οδού Νησί-Καρπερό» προϋπολογισμού 400.000,00€ (με Φ.Π.Α.) από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη
H ανακοίνωση του Φ.Σ. Κοζάνης, μετά την απόφαση του CAS και την παραφιλολογία που ακολούθησε” ¨Στερείται σοβαρότητας και πολύ περισσότερο ρεαλισμού η παραφιλολογία όλων όσων, αφού διακύβευσαν την ηθική του αθλήματος, αρνούνται να κατανοήσουν και τη νομική πραγματικότητα. Δεν είναι κακό να είσαι δεύτερος. Είναι άθλιο να παριστάνεις τον πρώτο”
Δήμος Γρεβενών: Tην Κυριακή 10 Ιουλίου τελικά το μεγάλο ποντιακό γλέντι λόγω των δυσμενών καιρικών συνθηκών που προβλέπονται την Παρασκευή
Ενημερωτική εκδήλωση για τη διαχείριση εκτάκτων αναγκών πραγματοποιήθηκε την Τρίτη 5 Ιουλίου 2022 στον εξωτερικό χώρο του Δημοτικού Καταστήματος Τσοτυλίου
Μυθοσκορπίσματα: Βραδιά Αφήγησης Μύθων με συνοδεία ζωντανής μουσικής, στην αυλή του σπιτιού της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Μνήμη Ηρακλή Τσιολάκη (1952- 2022) – Του Β. Π. Καραγιάννη
Πρόσκληση συμμετοχής σε υπαίθριες αγορές, Α΄ εμποροπανήγυρη έτος 2022 Τ.Κ Τσοτυλίου
Mε λογότυπο πλέον στον Τουριστικό Χάρτη η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας και η Π.Ε. Καστοριάς- Παρουσιάστηκε το Σχέδιο Δράσης για τον Τουρισμό και η Οπτική Ταυτότητα της Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η διαγωνιστική διαδικασία για την υλοποίηση των Δομών Στήριξης Ατόμων με Νοητική υστέρηση και πολλαπλές αναπηρίες στη ΖΕΠ Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τριμελής Επιτροπή, με συμμετοχή Γ. Βασιλειάδη, ορίστηκε στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, η οποία θα διαχειρίζεται το καλλιτεχνικό κομμάτι έως ότου προσληφθεί νέος καλλιτεχνικός διευθυντής
Δήμος Κοζάνης: Υποβολή αιτήσεων για το επίδομα τηλεθέρμανσης μέχρι τις 15 Ιουλίου
Ζητούνται άτομα που να ξέρουν να χειρίζονται χορτοκοπτικό (μεσινεζα)
Προς δημοπράτηση από την ΠΕ Κοζάνης τα έργα των οδικών προσβάσεων σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα (Γ’ φάση) για Εορδαία και Βόιο, συνολικού προϋπολογισμού 8,7 εκατομμυρίων ευρώ
kozan.gr: Αιχμές του Χ. Τσεβεκίδη για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας με αφορμή τις εκδηλώσεις υγείας που διοργανώνει χωρίς τη συμμετοχή/συνδιοργάνωση του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης (Βίντεο)
B. Kωνσταντόπουλος: “Έχει απύθμενο θράσος ο δήμαρχος – Μαύρο στον μαυρογιαλουρο”
Λιγνίτες: Ποιά είναι η διαθεσιμότητα σε ώρες λειτουργίας της κάθε μονάδας
Παρουσίαση του βιβλίου «Τα πρόσωπα της ψυχής – 16 Ιστορίες ψυχοθεραπείας» του Δημητρίου Σ. Πέτρου, το Σάββατο 9 Ιουλίου, στις 7:30 μ.μ., στο καφέ «Μπλε Ελάφι»
ΑΛΛΑΓΗ ΧΩΡΟΥ ΛΟΓΩ ΚΑΚΟΚΑΙΡΙΑΣ – Στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας, το Baby Shark Live, σήμερα Τετάρτη 6 Ιουλίου
Οικονομικό Επιμελητήριο Δ. Μακεδονίας: “Ο κλάδος της γούνας θα συνεχίσει να αποτελεί τον βασικό πυλώνα της οικονομίας στην Καστοριά – Αντιλαμβανόμαστε ως αυτονόητο καθήκον την υποστήριξη του κλάδου της γούνας στη Δυτική Μακεδονία”
Κοζάνη: Από τεχνικό γραφείο ζητείται υπάλληλος
Συνελήφθη 43χρονος ημεδαπός στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ηρωίνης
Στο κατάστημα του ΕΛΓΑ Κοζάνης ο Βουλευτής Στάθης Κωνσταντινίδης
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 07-07-2022 έως και Τετάρτη 13-07-2022
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει, την Πέμπτη 7 Ιουλίου, εθελοντική αιμοδοσία
Ανακοινώθηκαν από το υπουργείο Παιδείας οι τελικοί πίνακες των υποψηφίων Διευθυντών Εκπαίδευσης
Σε λίγες μέρες κυκλοφορεί το νέο βιβλίο της συντοπίτισσας, από την Κοζάνη, Δ. Καραγιάννη, με τίτλο “Οι φιλέλληνες καλλιτέχνες του 1821”
“Ηλέκτρα Σούρδα”, 15-17 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης – Η αφίσα της παρωδίας “Ηλέκτρα” του Σοφοκλή
1η καλοκαιρινή εκδήλωση του Λαογραφικού και Πολιτιστικού Συλλόγου Κοζάνης “Η Κόζιανη ” με τίτλο “το Πανηγύρι του καλοκαιριού”.
Για τους αδέσποτους φίλους μου με αγάπη και σεβασμό (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Διασώστης του ΕΚΑΒ Καστοριάς βρήκε στο δρόμο ένα πορτοφόλι/ τσαντάκι γεμάτο με επίσημα έγγραφα και ένα πολύ μεγάλο χρηματικό ποσό και το παρέδωσε στην Αστυνομική Διεύθυνση Καστοριάς
Ο Μάκης Χριστοδουλόπουλος, στην κεντρική πλατεία Πετρανών, το Σάββατο 30 Ιουλίου
Η απάντηση της Αθηνάς Τερζοπούλου στη Δημοτική Αρχή Εορδαίας: Ουραγός, στο ΕΣΠΑ, ο Δήμος Εορδαίας (Ο 2ος μεγαλύτερος Δήμος της Δυτ.Μακεδονίας)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Δευτέρας 4/7, η παρουσίαση του βιβλίου του Πολύκαρπου Αδαμίδη  «Η Αρχή της Μέσης Γραμμής στο Δίκαιο της Θάλασσας» (Φωτογραφίες)
Πέμπτη 4 Αυγούστου, στο Ανοικτό Θέατρο Ποντοκώμης, έρχεται ο Βασίλης Παπακωνσταντίνου
Το Δ.Σ. του Πανελλήνιου Συνδέσμου Εκτροφέων Γουνοφόρων ζώων ευχαριστεί τον Γ. Αμανατίδη
Καλλιόπη Βέττα: «Να εφαρμοστεί άμεσα η οριστική απόφαση του Ανώτατου Αθλητικού Δικαστηρίου και το ΄΄Φ.Σ. Κοζάνη΄΄ να δικαιωθεί για ό,τι κέρδισε στους αγωνιστικούς χώρους»
kozan.gr: Τρίτη 5 Ιουλίου: 150 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 39 στην Π.Ε. Καστοριάς, 42 στην Π.Ε. Φλώρινας, 38 στην Π.Ε. Γρεβενών – 25566 συνολικά στην χώρα
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας παραχωρεί χώρο στο Δήμο Κοζάνης για δημιουργία Δημοτικού Κτηνιατρείου
Διαγωνισμός «Κοζάνη 2030: Κλιματικά ουδέτερη και έξυπνη πόλη»- Βραβεύτηκαν οι καινοτόμες προτάσεις μαθητών/τριών και φοιτητών/τριών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
H κωμωδία, της Πένυς Φυλακτάκη, παραγωγής του ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης, «Group Therapy», στο Θέατρο Πάρκου Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα, την Πέμπτη 7 Ιουλίου και ώρα 9:15 μ.μ.
Πτολεμαΐδα: Πέντε κρούσματα covid-19 στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Eυχαριστήριο του Προέδρου της ΤΚ Καστανιάς Γ.Νιζάμη προς τον Αντιπεριφερειάρχη Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Γ.Τσιούμαρη για την ανάθεση των μελετών για την κατασκευή λιμνοδεξαμενών και αρδευτικού δικτύου στην περιοχή «ΠΑΤΑΤΟΧΩΡΑΦΑ»
Το μήνυμα του Πρόεδρου της ΕΠΣ Κοζάνης Γ. Αποστόλου για τη δικαίωση της Κοζάνης στο CAS: “Εσείς με την πλάνη του ισχυρού, ΕΜΕΙΣ με το δίκαιο. Εσείς πισώπλατα, ΕΜΕΙΣ κατάματα”
Γ’ Εθνική: Το CAS δικαίωσε ηθικά Κοζάνη και ΑΕ Λευκίμμης – Το Onsports.gr αναφέρει ότι δεν αλλάζουν οι βαθμολογίες και πρόκειται μόνο για ηθική δικαίωση, καθώς η απόφαση αυτή δεν υποχρεώνει την ΕΠΟ να προχωρήσει σε κάποια αλλαγή
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Πέμπτη 7/7, σε Γαλάτεια & Ολυμπιάδα
M. Φλώρος: “Όπου και όταν οι θεσμοί λειτουργούν τα θαύματα είναι μύθος και όσο περισσότεροι πιστεύουμε στους θεσμούς τόσο τα θαύματα θα περιορίζονται”
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια – Δε σημειώθηκε κανένα θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα κατά το μήνα Ιούνιο του 2022
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 6 Ιουλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Η δικαιοσύνη μίλησε – Η Βασίλισσα πήρε πίσω το στέμμα της – Κοζάνη πρωταθλήτρια
Σύλληψη τριών ημεδαπών σε περιοχή της Κοζάνης για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών ουσιών – Κατασχέθηκαν συνολικά -3- κιλά και -442- γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης και -1- Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο
ANKO ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ Α.Ε.( Μέλος του Ευρωπαϊκού Δικτύου Enterprise Europe Network – Hellas): Στις 22 Ιουνίου 2022 ξεκινούν οι αιτήσεις για το νέο επιδοτούμενο πρόγραμμα “Ψηφιακά Εργαλεία ΜΜΕ” (Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων).
Ζητείται ειδικός μηχανογραφικής επεξεργασίας από εταιρεία πληροφορικής με έδρα την Κοζάνη
Το 60ο τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί – Έργο Εξωφύλλου: Sofia Gaafar – Table fan
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης: Ακρίβεια και οι επιπτώσεις της στην κοινωνία
Εξιχνιάστηκαν ληστεία και κλοπές που διαπράχθηκαν με τη μέθοδο του εναγκαλισμού σε βάρος ηλικιωμένων σε περιοχές της Κοζάνης – Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος δύο 43χρονων
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: “Βγήκε το ΦΕΚ για το επίδομα θέρμανσης.”
Έκφρασις: ΜΑΘΗΜΑΤΑ ΓΥΜΝΑΣΙΟΥ: Νεοελληνική Γλώσσα & Λογοτεχνία Ι Αρχαία Ελληνικά
Γ. Αμανατίδης: “Υπογράφηκε η Κοινή Υπουργική Απόφαση (ΚΥΑ) για την παράταση λειτουργίας της πλατφόρμας για το επίδομα τηλεθέρμανσης”
Με ρύθμιση που κατέθεσα προωθείται η δυνατότητα των κατοίκων της παραλίμνιας περιοχής Ιλαρίωνα να αξιοποιήσουν τον πλούτο της λίμνης
Τα Σέρβια εορτάζουν, την Πέμπτη 7 Ιουλίου, την πολιούχο τους Αγία Κυριακή
Την Τετάρτη 5 Ιουλίου στην Πτολεμαΐδα, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Εκτάκτων Αναγκών, χορεύουμε Baby Shark!
Μεσογειακοί Αγώνες: Χάλκινο στο τακεβοντό για το συντοπίτη μας Α. Τεληκωστόγλου, τον αθλητή που ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης πρότεινε στους περιφερειακούς συμβούλους, εντελώς άκομψα, λες κι επρόκειτο για επαιτεία όπως τον κατηγόρησε η αντιπολίτευση), να “μαζέψουν” χρήματα για να καλύψουν τα έξοδά του, για ένα ταξίδι προετοιμασίας στο Ιράν, αντί να δεχτεί την πρόταση της πρώην Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών Γ. Γκατζαβέλη να περάσει, ως έκτακτο θέμα, από την Ο.Ε., η οικονομική στήριξή του
Κοζάνη: Εργασίες αντικατάστασης της υδρορροής στον ιστορικό Ναό Αγίου Νικολάου
Άδεια 65 MW εξασφάλισε η ΔΕΗΑΝ στην Δ.Μακεδονία – Εγκατάσταση φωτοβολταϊκού σταθμού 64,983 MW στη θέση Άγιος Χριστόφορος Eoρδαίας
Το φθινόπωρο η δοκιμαστική λειτουργία της Πτολεμαΐδας 5
kozan.gr: Έβαλε “φωτιά” στη διασκέδαση, το βράδυ της Δευτέρας 4 Ιουλίου, στην παραδοσιακή μουσική βραδιά, στην Λευκοπηγή Κοζάνης, ο Γιάννης Καψάλης – Χαμός από κόσμο, ενώ το κέφι “χτύπησε κόκκινο” (30 Φωτογραφίες & Βίντεο 4′)
Το ευχαριστήριο του Συλλόγου Φίλων Μουσικής “Βελβεντινές Φωνές”, με αφορμή το 1ο Διεθνές Φεστιβάλ Χορωδιών στο Βελβεντό (1 – 3 Ιουλίου 2022)
Δήμος Γρεβενών: Δασταμάνης-Τσάκας στο μεγάλο έργο του φυσικού αερίου – Επίσκεψη στο εργοτάξιο της κεντρικής οδού Μεγάλου Αλεξάνδρου (Φωτογραφίες)
To Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης για την ψηφιακή κάρτα εργασίας
Ξεκίνησε επίσημα η λειτουργία της σελίδας του Δήμου Εορδαίας www.eordaia.gov.gr
Το Περιφερειακό Τμήμα του Ερυθρού Σταθμού Πτολεμαΐδας διένειμε το διήμερο 1 και 4 Ιουλίου 2022 ικανό αριθμό δεμάτων με βασικά είδη διατροφής σε οικονομικά ασθενέστερες οικογένειες
Πτολεμαΐδα: Eπετειακή έκθεση ζωγραφικής με αφορμή τα 10 χρόνια λειτουργίας του εικαστικού ατελιέ “Περί Τέχνης”.
Πτολεμαίδα: Έκθεση φωτογραφίας, της φωτογραφικής ομάδας “Έκφραση”, την Παρασκευή 8/7, στον πεζόδρομο Βασ. Σοφίας
Πτολεμαΐδα: Aπολογισμός 1ου εξαμήνου 2022 των θεματικών Αντιπεριφερειαρχών Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Γ. Τσιούμαρη και Νέας Γενιάς, Αθλητισμού και Πολιτισμού Ό. Πουταχίδου, την Πέμπτη 7 Ιουλίου
Πτολεμαΐδα: Η παράσταση Άγριος σπόρος του Γιάννη Τσίρου σε σκηνοθεσία Νικολέτας Σιώμου από την ομάδα “Επέκεινα” του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας παρουσιάζεται στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στις 8 και 9 Ιουλίου
Μ. Παπαδόπουλος: ” Ικανοποιούμε ένα δίκαιο αίτημα χιλιάδων ιδιοκτητών και δίνουμε την ευκαιρία να ρυθμίσουν την εκκρεμότητα με τα στοιχεία κυκλοφορίας των ρυμουλκούμενων οχημάτων που τηρούν στην κατοχή τους”
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει Διάσχιση του Ποταμού Αώου ( canyoning ) την Κυριακή 31.7.2022
Πραγματοποιήθηκε σήμερα η τελετή έναρξης 23α Ακριτίδεια 2022 στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Συνεδρίασε, χθες Κυριακή 3/7, στην Ποντοκώμη, το Δ.Σ. της Παμποντιακής Ομοσπονδίας Ελλάδος – Τι θέματα συζητήθηκαν
Στις 29 – 30 & 31 Ιουλίου η 16η γιορτή ροδάκινου στο Βελβεντό
kozan.gr: Δευτέρα 4 Ιουλίου: 42 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 14 στην Π.Ε. Καστοριάς, 21 στην Π.Ε. Φλώρινας, 21 στην Π.Ε. Γρεβενών – 9.360 συνολικά στην χώρα
“Γέφυρα Ζωής”: Καλοκαιρινή 19η Αιμοδοσία του 2022, την Τετάρτη 6 Ιουλίου
Kάθε ΠΡΩΤΗ ΤΕΤΑΡΤΗ του μήνα σας περιμένουμε στο χώρο του Κοινωνικού Ιατρείου – Φαρμακείου Κοζάνης επί της οδού ΠΛΑΚΟΠΙΤΗ 11
To TEE/Tμ. Δ. Μακεδονίας για τη διαδικασία αξιολόγησης των αιτήσεων του “Εξοικονομώ 2021”: “Επειδή θα είναι άδικο, ειδικά για ένα τόσο δημοφιλές πρόγραμμα, που το έχει αγκαλιάσει στο σύνολό της η κοινωνία, να απενταχθούν αναίτια χιλιάδες αιτήσεις, παρακαλούμε να μεριμνήσετε άμεσα για μια μεγάλη παράταση, τουλάχιστον μέχρι το πέρας του καλοκαιριού”
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης καλεί σε ακρόαση νέα μέλη για τη στελέχωση της Μικτής Χορωδίας του
Τη δυνατότητα έγκρισης σύνδεσης με το Δίκτυο του ΔΕΔΔΗΕ, για τα ενεργειακά έργα που είναι ενταγμένα στο Ε.Π Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020, γνωστοποίησε ο ΔΕΔΔΗΕ στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για συμμετοχή των Επιχειρήσεων – Μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην Εκθεσιακή δραστηριότητα SIAL PARIS – INSPIRE FOOD BUSINESS
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε την περασμένη Τετάρτη 29/6 στη Σιάτιστα, η εκδήλωση της ΤΕ Καστοριάς – Βοΐου του ΚΚΕ με τίτλο: «Οι εξελίξεις στον κλάδο της γούνας και οι Θέσεις του ΚΚΕ»
Χρήστος Ελευθερίου: “Υπογραφή σύμβασης για το μεγαλύτερο έργο που έγινε ποτέ στο κάμπο των Σερβίων μετά το αρδευτικό υπογράφτηκε σήμερα έργο αρχικού προϋπολογισμού 2.000.000 ευρώ”
Έκφρασις: ΜΑΘΗΜΑΤΑ ΛΥΚΕΙΟΥ: Νεοελληνική Γλώσσα & Λογοτεχνία Ι Αρχαία Ι Λατινικά Ι Ιστορία
Δ.Σ ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ: “Ενότητα, Εκλογές, Εξελίξεις, Επαγρύπνηση”
Eρμακιώτεια 2022 22 & 23 Ιουλίου
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στο Δημόσιο ΙΕΚ ΔΥΠΑ (πρώην ΟΑΕΔ) Πτολεμαίδας (Δίπλα στο Μποδοσάκειο) για το χειμερινό εξάμηνο 2022 – 2023
Η θανατική ποινή (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
ΠΑΣΑΣ-ΔΕΗ / Παράρτημα Κοζάνης και Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης: “Εκφράζουμε την πλήρη αντίθεσή της σε όλη αυτή την απαράδεκτη, πολυέξοδη και ψυχοφθόρα διαδικασία”
Οι εκδόσεις Διάνοια και το βιβλιοπωλείο η “Στοά του βιβλίου” σας προσκαλούν στη παρουσίαση της ποιητικής συλλογής του Ανδρέα Ηλιόπουλου “ΤΟ ΟΞΥΓΟΝΟ ΤΩΝ ΑΙΣΘΗΣΕΩΝ” την Τετάρτη 6 Ιουλίου στις 19:00 στο cafe-bar Το Μπλέ Ελάφι
H Δημοτική Αρχή Εορδαίας απαντά στις αιχμές της μείζονος αντιπολίτευσης για χαμηλή απορρόφησης κονδυλίων ΕΣΠΑ: “Προχωρά η υλοποίηση έργων κόστους 15.597.724,36 €, με συνολική απορρόφηση 85,24%”
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Πρόγραμμα μεταπτυχιακών σπουδών “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems” – Πρόσκληση υποβολής υποψηφιοτήτων για το ακαδημαϊκό έτος 2022 – 2023
Το Ευρωπαϊκό Πανεπιστήμιο Κύπρου σε μια σημαντική συνεργασία με το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, παρέχει Προπτυχιακά & Μεταπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών με τη μέθοδο της εξ Αποστάσεως Εκπαίδευσης.
Tρεις ημερήσιες εκδρομές στα Λουτρά Πόζαρ στην Αριδαία από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Σέρβια: Παρουσίαση βιβλίου «Η οδός επανόδου στον έρωτα, στην αλήθεια, στη ζωή, στην αγάπη» του Στρατή Γ. Οικονόμου την Κυριακή 10/7
Αποσύρεται το ελληνικό αίτημα στην Κομισιόν για Στρατηγική Εφεδρεία λιγνιτικών μονάδων και για διακοψιμότητα – Τι σημαίνει για το πρόγραμμα απόσυρσης
“Σημαδεύοντας” τ’ άστρα” από τους Τοξόκλυτους Κοζάνης και τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτ. Μακεδονίας την Τετάρτη 6 Ιουλίου
Manakia Film Festival of Fine Arts (Απογραφή Καλλιτεχνών Δυτικής Μακεδονίας)
«Να μάθεις από την αποτυχία είναι η πιο μεγάλη πρόκληση» – Ο Χ. Κυρατσούς, από τους πιο επιδραστικούς ερευνητές διεθνώς, μιλάει για το μέλλον της COVID-19, τα μονοκλωνικά και τον καρκίνο
Οικισμοί Δήμου Βοΐου Κοζάνης (Συγγραφέας: Βασίλης Αποστόλου)
Π. Κουκουλόπουλος: “Καλό ταξίδι Αποστόλη…”
kozan.gr: Ώρα 20:15: “Κοπάδι” από αδέσποτα στην περιοχή Κασλά στην Κοζάνη – Βίντεο & φωτογραφίες που μας έστειλε αναγνώστης
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για διδακτικό προσωπικό στα Προγράμματα ΕΠΠΑΙΚ & ΠΕΣΥΠ της ΑΣΠΑΙΤΕ Κοζάνης
kozan.gr: Έδωσαν αίμα – Άλλη μια επιτυχημένη δράση εθελοντική αιμοδοσίας, πραγματοποιήθηκε, σήμερα Κυριακή 3/7, από τη “Σταγόνα Ελπίδας”, στο Πνευματικό Κέντρο στον Κρόκο Κοζάνης (Φωτογραφίες
kozan.gr: Κυριακή 3 Ιουλίου: 47 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 10 στην Π.Ε. Καστοριάς, 20 στην Π.Ε. Φλώρινας, 19 στην Π.Ε. Γρεβενών – 11.629 συνολικά στην χώρα
Γυμναστής στην Κοζάνη μετέτρεψε εγκαταλελειμμένο βαγόνι σε γυμναστήριο! (Bίντεο)
To στέκι της μακαρονάδας έρχεται στην Κοζάνη – Μαcaronato_pasta_bar, στην Παύλου Μελά 19, σύντομα κοντά σας, με διάφορα είδη μακαρονάδων, με ποικιλίες σαλτσών και noodles
kozan.gr: Σοβαρές καταγγελίες του κτηνιάτρου Άγγελου Μάρκου για το θέμα των αδεσπότων στο Δήμο Κοζάνης: “O Δήμος Κοζάνης έμεινε ένα χρόνο χωρίς πρόγραμμα αδεσπότων λόγω της αντιπαλότητας της Διεύθυνσης (της αρμόδιας υπηρεσίας) και του Αντιδημάρχου (Βασιλακόπουλου). Για την αντιπαλότητα αυτών των δύο την πλήρωσαν τα αδέσποτα. Σήμερα δεν ξέρω αν εφαρμόζει πρόγραμμα ο Δήμος . Παίρνουμε τηλέφωνο να βρούμε υπεύθυνο κτηνίατρο δεν απαντά κανένας, παίρνουν τον Αντιδήμαρχο που μας λέει οτι εφαρμόζεται το πρόγραμμα αλλά πρόγραμμα δε βλέπουμε. Έστειλα email στη σελίδα υιοθεσιών του Δήμου ότι ενδιαφέρομαι να υιοθετήσω κάποιο ζώο και δεν μου απάντησαν ποτέ”” (Βίντεο)
Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 68 ετών, ο Α. Γκατζιούρας, τέως Προϊστάμενος του Τμήματος Εκτέλεσης Έργων της Διεύθυνσης Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης και τέως Πρόεδρος του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων
Συνελήφθη 60χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ηρωίνης
Σύλλογος Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης: Η μεγάλη συναυλία αφιέρωμα στο Μικρασιατικό τραγούδι και στον Μίκη Θεοδωράκη, με Π. Θαλασσινό & Κ. Βέττα, το Σάββατο 9/7, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης – Άρχισε η προπώληση εισιτηρίων
kozan.gr: Από την Αθήνα στο Nordkapp της Νορβηγίας – Ο συντοπίτης μας, από το Βυθό (Ντόλος) Βοΐου, Γεώργιο. Ζ. Τσιούμας και τα συναρπαστικά ταξίδια του (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Η πλατφόρμα για το επίδομα τηλεθέρμανσης θα άνοιγε υποτίθεται στις 20-22 Ιουνίου …αλλά σήμερα είναι 3 Ιουλίου κι ακόμη τίποτε. Ακούει κανείς;”
kozan.gr: Μια ξεχωριστή βραδιά, με πολλή μουσική, τραγούδι και χορό, διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου 2/7, στα Ίμερα του Δήμου Σερβίων, ο Μ.Π.Σ. “Ο Γεροπλάτανος¨ (Βίντεο)
Ο Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε Κοζάνης συμμετείχε στο πανελλήνιο αντάμωμα Μικρασιατών στην Καλαμαριά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι Ρυμνιώτες του Δήμου Κοζάνης, απόλαυσαν, το βράδυ του Σαββάτου 2/7, μια υπέροχη δημοτική βραδιά, που διοργάνωσε ο Πολιτιστικός Σύλλογος Αγ. Ιωάννη Προδρόμου (Βίντεο 8′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι και χορός στο 14o αντάμωμα Λευκαριωτών & φίλων, που διοργάνωσε, το Σάββατο 2/7, ο Μορφωτικός σύλλογος του χωριού (Φωτογραφίες & Βίντεο 4′)
Δήμος Γρεβενών: Μεγάλο Ποντιακό Γλέντι στην Κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού με ελεύθερη είσοδο – Αυτή την Παρασκευή 8 Ιουλίου στις 20:30 το βράδυ
kozan.gr: Η δραστήρια διαδικτυακή ομάδα στο facebook “ΕΔΩ ΓΙΑ ΣΕΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ” διασκέδασε, το βράδυ το Σαββάτου 2/7, σε ρυθμούς disco, στο cafe – bar Κολλέγιο, στην Πτολεμαίδα, συγκεντρώνοντας και χρήματα με στόχο την αγορά δύο απινιδωτών (Βίντεο)
O Happy traveler Ευτύχης Μπλέτσας επισκέφτηκε την πανέμορφη Σαμαρίνα Γρεβενών
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ο Σπύρος Πετρουλάκης παρουσίασε, το απόγευμα του Σαββάτου 2/7, το νέο του μυθιστόρημα, με τίτλο “ΚΑΤΑ ΙΩΑΝΝΗ” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μια θαυμαστή περιπλάνηση ανάμεσα στα άστρα περιελάμβανε η έκθεση Αστροφωτογραφίας, που διοργανώθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 2/7, στο χώρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Βίντεο 14′ & 12 Φωτογραφίες)
Παρουσίαση του Σχεδίου Δράσης για τον Τουρισμό και την Οπτική Ταυτότητα της Δ. Μακεδονίας την Τρίτη 5/7 παρουσία του Υπουργού Τουρισμού Βασίλη Κικίλια
kozan.gr: Σάββατο 2 Ιουλίου: 70 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 23 στην Π.Ε. Καστοριάς, 27 στην Π.Ε. Φλώρινας, 22 στην Π.Ε. Γρεβενών – 15.839 συνολικά στην χώρα
Πανηγύρι Ποντινής Γρεβενών το Σάββατο 30/7
Ζητείται γυμναστής/στρια από γυμναστήριο στα Γρεβενά
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 30 Ιουνίου 2022 η διαδικτυακή ορκωμοσία των 232 αποφοίτων του Ετήσιου Προγράμματος Παιδαγωγικής Κατάρτισης (ΕΠΠΑΙΚ) και των 58 αποφοίτων του Προγράμματος Ειδίκευσης στη Συμβουλευτική και τον Προσανατολισμό για το ακαδημαϊκό έτος 2021-2022 της ΑΣΠΑΙΤΕ Κοζάνης.
Συναγερμός για την εξαφάνιση 49χρονης στην Καστοριά
kozan.gr: To σημερινό παράδοξο περιστατικό στα Αλώνακια Κοζάνης: Την αγκάλιασαν και της απέσπασαν το χρυσό σταυρό που φορούσε …όμως, λίγα λεπτά, μετά της το επέστρεψαν!
Ολοκληρώθηκε χθες (01-07-2022 ) το μεσημέρι ένας κύκλος επαφών, συναντήσεων και συζητήσεων της ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑΣ Πολιτών Εορδαίας με αυτοδιοικητικούς παράγοντες της περιοχής
kozan.gr: Κοζάνη: Με σουβλάκια, πανσετάκια, μπιφτεκάκια & πίτσες τα είπαν, το βράδυ της Παρασκευής 1/7, οι της “Ενότητας” (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Με κλαρίνα, μετά από 2 χρόνια, το λαϊκό γλέντι, από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Αγ. Αθανασίου στην Κοζάνη, το βράδυ της Παρασκευής 1/7 (Βίντεο)
Η 14χρονη μαθήτρια από την Κοζάνη που κέρδισε λογοτεχνικό βραβείο για το βυζαντινό ποίημα της
kozan.gr: O Γιώργος Σαμπάνης, τραγούδησε, το βράδυ της Παρασκευής 1 Ιουλίου, στο AQUA CLUB POSIDONIO του ξενοδοχείου Παντελίδης …και ξεσήκωσε τον κόσμο με τις επιτυχίες του (Βίντεο & 20 Φωτογραφίες)
Στόχος διαρρηκτών το Ορειβατικό Καταφύγιο Λαγομανα του ΕΟΣ Κοζάνης στα Πιέρια
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, το βράδυ της Παρασκευής 1/7, το θεατράκι του Αγίου Δημητρίου στην Κοζάνη, για την 1η μέρα του Sourdstock μουσικού φεστιβάλ, που διοργανώνεται για 14η φορά (Βίντεο)
kozan.gr: Με λίγο κόσμο η πρεμιέρα της παράστασης του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης «Group Therapy», στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο, το βράδυ της Παρασκευής 1 Ιουλίου – “Παρών” στους θεατές κι ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Bελβεντό: Ξεκίνησε, το βράδυ της Παρασκευής 1/7, με την παρουσία αρκετού κόσμου, το 1ο Διεθνές Φεστιβάλ Χορωδιών, που ο διοργανώνει ο Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές» – Συμμετέχουν 15 χορωδίες από την Ελλάδα και το εξωτερικό.
Τα του Καίσαρος τω Καίσαρι… (Γράφει η Μαίρη-Ελευθερία Χριστοδούλου Δημοτική Σύμβουλος “ΣΤΑΣΗΣ ΣΕΡΒΙΩΝ”)
kozan.gr:  Πτολεμαΐδα: Για πρώτη φορά παρουσιάστηκε στο κοινό, το απόγευμα της Παρασκευής 1/7, το ιστορικό αρχείο του Ανανία Νικολαϊδη, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων  «Ευξείνια 2022», που διοργανώνει ο  Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ζωντανά τώρα το 1ο Διεθνές Φεστιβάλ Χορωδιών στο Βελβεντό Κοζάνης (Βίντεο)
Kozan.gr: Πέφτουν σοφάδες στο κτήριο της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
Απευθύνομαι στον Εμπορικό Σύλλογο,το Επιμελητήριο και δεν ξέρω ποιος άλλος είναι αρμόδιος,να αναδείξουν το θέμα και ν’ αλλάξει κάτι επιτέλους (Γράφει ο Χ. Σακαλής)
Σ. Κουλούρης: “Kατέθεσα πρόταση και περιμένω απάντηση σε σχέση με την εφαρμογή συστημάτων ανταπόκρισης πολιτών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, με τη χρήση της ψηφιακής τεχνολογίας για πιο άμεση και πιο οργανωμένη διαχείριση συνανθρώπων μας που ενδέχεται να έχουν υποστεί μία καρδιακή ανακοπή”
kozan.gr: Παρασκευή 1 Ιουλίου: 91 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης , 13 στην Π.Ε. Καστοριάς, 27 στην Π.Ε. Φλώρινας, 27 στην Π.Ε. Γρεβενών – 15.869 συνολικά στην χώρα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Πέμπτη 7 Ιουλίου
X. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Άρχισαν οι εργασίες στο Δημοτικό Στάδιο Σερβίων «Αστέριος Μεγαρέας» έργο αρχικού προϋπολογισμού 450.000 ευρώ”
Eνημερωτική εκδήλωση με θέμα “Διαχείριση εκτάκτων αναγκών” την Τρίτη 5/7 στον εξωτερικό χώρο του καταστήματος Τσοτυλίου
Το πανηγύρι του καλοκαιριού, την Κυριακή 17 Ιουλίου, στο εξωκλήσι του Αγίου Χαραλάμπους στην Κοζάνη
Νέο ωράριο λειτουργίας της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων με θέμα την έγκριση ισολογισμού και αποτελεσμάτων χρήσης από 01-01-2019 έως 31-08-2019 Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Τρίτη 5 Ιουλίου
Φυσικό αέριο: Χρονιά σταθμός το 2023 για Φλώρινα, Καστοριά και Γρεβενά με τη λειτουργία των δικτύων
Η Link2Dot, εταιρεία ανάπτυξης εξειδικευμένου λογισμικού και κατασκευής πλακετών (PCB) αναζητά Μηχανικούς Πληροφορικής (ΤΕΙ / ΑΕΙ) για απασχόληση στα σύγχρονα γραφεία της στο κέντρο της Κοζάνης.
Νέος Πρόεδρος του Νομαρχιακού Τμήματος της ΑΔΕΔΥ Κοζάνης ο Δημήτριος Τσίπρας
Πολιτικά ψέματα, πολιτική χυδαιότητα και συνεχής εμπαιγμός είναι στοιχεία που χαρακτηρίζουν την προηγούμενη δημοτική αρχή (Του Χ. Πουτογλίδη, μέλος τοπικού συμβουλίου Ακρινής)
Τοπικό τριήμερο Οργανώσεων του ΚΚΕ και της ΚΝΕ Δυτικής Μακεδονίας, στο Νεστόριο Καστοριάς 1-2-3 Ιούλη
Ομιλία Ολυμπίας Τελιγιορίδου στο 8ο Πανελλήνιο Συνέδριο για την Ανάπτυξη της Ελληνικής Γεωργίας της GAIA ΕΠΙΧΕΙΡΕΙΝ, εκπροσωπώντας τον Πρόεδρο του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ, Αλέξη Τσίπρα
Η μεγαλύτερη μουσική συνάντηση του καλοκαιριού έφτασε – O Γιώργος Σαμπάνης σήμερα Παρασκευή 1 Ιουλίου στο AQUA CLUB POSIDONIO του ξενοδοχείου Παντελίδης
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Παράταση ρυθμίσεων για τη διενέργεια διεθνών οδικών εμπορευματικών μεταφορών Ελλάδας – Ουκρανίας
Ελευθερία Παπαδοπούλου: «Ο καθένας μας γράφει τη δική του ιστορία – Οι ήρωες του βιβλίου αποτελούν έναν καθρέφτη που βλέπουμε το δικό μας πρόσωπο» – Συνέντευξη για το βιβλίο της «Καινούρια ζωή»
Κλιμάκιο της ΔΕΔΑ στην Καστοριά – Απαίτηση του Δήμου η επιδότηση και των εσωτερικών εγκαταστάσεων φυσικού αερίου
Η καρδιά της Ελλάδας και της Κύπρου χτυπάει στην πόλη της Κοζάνης. Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Ποδοσφαίρου Εκπ/κων Α/θμιας Εκπ/σης από 4-8 Ιουλίου. 20 Ομάδες-40 Αγώνες-500 Συμμετέχοντες!
Kαλοκαιρινή εκδήλωση, σήμερα Παρασκευή 1/7, στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
Άρθρο Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα, 1.7.22: «Η κυβέρνηση εξαπατά για μία ακόμη φορά τους πολίτες με την υποτιθέμενη κατάργηση της ρήτρας αναπροσαρμογής»
Mε επιτυχία διοργανώθηκε, την Τρίτη 28 Ιουνίου, το διαδικτυακό σεμινάριο, με θέμα: «ΗΛΕΚΤΡΟΝΙΚΑ ΒΙΒΛΙΑ ΑΑΔΕ ΣΤΗΝ ΨΗΦΙΑΚΗ ΠΛΑΤΦΟΡΜΑ MYDATA/ ΦΟΡΟΛΟΓΙΑ ΝΟΜΙΚΩΝ ΟΝΤΟΤΗΤΩΝ / ΛΟΓΙΣΤΙΚΑ-ΦΟΡΟΤΕΧΝΙΚΑ ΘΕΜΑΤΑ»
kozan.gr: Αυτός είναι ο αριθμός των ασθενών που νοσηλεύονται με κορωνοϊό, μέχρι και σήμερα Παρασκευή 1/7, στα πέντε νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Με άλλον έναν ιατρό ενισχύεται το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
To kozan.gr προσφέρει δύο διπλές προσκλήσεις, για 2 τυχερούς/ες, για την παράσταση “Συμπέθεροι Απ’ τα Τίρανα”, το Σάββατο 2 Ιουλίου, στο θέατρο του πάρκου εκτάκτων αναγκών στην Πτολεμαίδα
Άλλη μία εκπαιδευτική σεζόν κλείνει με επιτυχία. Οι διασώστες του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας με όρεξη και μεράκι μοιράστηκαν τις γνώσεις τους (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση Δ.Σ. Σπάρτακου την Δευτέρα 04/07/2022
Υπογραφή σύμβασης εκτέλεσης του έργου «Σταθεροποίηση πρανών Επαρχιακής Οδού Παλιουριάς Δεσκάτης»
«Μια οφειλόμενη ΑΠΑΝΤΗΣΗ στο «ΔΥΝΑΜΙΚΟ ΤΕΕ»»: “Ο επικεφαλής της καταγγέλουσας παράταξης, Δ. Μαυροματίδης, ι παρακάμπτοντας θεσμοθετημένα όργανα, αναλώθηκε σε αοριστολογίες και στράφηκε απροκάλυπτα, αυθαίρετα κα αλαζονικά κατά του Κιάνα και Συλλίρη, αντιμετωπίζοντάς τους ως πρόσωπα και όχι ως επικεφαλής των παρατάξεων ΔΚΜ και Νέας Πρότασης Μηχανικών”
Συντήρηση του δρόμου Αγίας Κυριακής-Καταφυγίου-Ορίων Νομού Κοζάνης προς Ελατοχώρι με μηχανήματα από την Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Την άμεση στήριξη της αγροτικής παραγωγής στα Γρεβενά ζητά ο Aντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Αθανάσιος Φωλίνας, καθώς διαπιστώνεται μείωση της αγροτικής παραγωγής από την ξηρασία (Βίντεο)
Γρεβενά: 60χρονη γυναίκα γλίστρησε και έπεσε από τον 3o όροφο
Διαδρομή στο σπήλαιο του Αγίου Διονυσίου στον Όλυμπο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Κέρδισε τις εντυπώσεις το Τμήμα Παραδοσιακών Χορών στο 3ο Φεστιβάλ «Γρεβενών Γεύσεις» (Βίντεο)
kozan.gr: Εντάχθηκε στο πρόγραμμα Α. Τρίτσης, η «Προμήθεια Εξοπλισμού για τη Χωριστή Συλλογή Βιοαποβλήτων και τη Δημιουργία Γωνιών Ανακύκλωσης του Δήμου Κοζάνης», με ποσό χρηματοδότησης 1.096.563 €
Κ. Στόκκος (Διευθυντής της Μονάδας Εντατικής Θεραπείας του «Μαμάτσειου» Νοσοκομείο): “Ο Covid έρχεται, τα μηνύματα δεν είναι αισιόδοξα από τα μεγάλα νοσοκομεία της Θεσσαλονίκης ..προσοχή μην επαναπαύεστε”
Εθελοντική αιμοδοσία, στον Κρόκο Κοζάνης, από την Σταγόνα Ελπίδας, την Κυριακή 3/7
kozan.gr: O Yφυπουργός Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλος κι η Υφυπουργός Τουρισμού Σ. Ζαχαράκη εγκαινίασαν, τo βράδυ της Πέμπτης 30/6, το Αθλητικό Κέντρο “Ε. Παντελίδης (Βίντεο 25′ & 60 Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Δρόμος ντροπή στο τέρμα της Εμμανουήλ Μπενάκη στην Κοζάνη – Απαράδεκτη η κατάσταση του δρόμου κι όλοι αδιαφορούν
Παρέμβαση του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη στον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης για την ενίσχυση των εκτροφέων γουνοφόρων ζώων
Δελτίο Τύπου του ΠΑΣΟΚ-Κινήματος Αλλαγής θέμα τις αποζημιώσεις του ΕΛΓΑ για τους αγρότες των Δημοτικών Ενοτήτων Ελλησπόντου και Δημητρίου Υψηλάντη του Δήμου Κοζάνης
Ο Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης απαντά στις κατηγορίες κτηνοτρόφων από τα Σέρβια για δηλητηριάσεις σκύλων από κυνηγούς
kozan.gr: Αυτοκίνητο “βούλιαξε” και ακινητοποιήθηκε σε λακκούβα έργου στο τέλος της οδού Χ. Μεγδάνη στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στάθης Κωνσταντινίδης Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Επιχορήγηση των Δήμων για την αντιμετώπιση του ενεργειακού κόστους»
Συλλυπητήριο μήνυμα της ΕΛΜΕ Κοζάνης για την απώλεια της Ελευθερίας Οικονόμου
Το διαφημιστικό βίντεο του Δήμου Κοζάνης για τα περίπου 5.000 στρέμματα λεβάντας που καλλιεργούνται στην περιοχή
Με επιτυχία η επέμβαση στο γόνατο για τον Τάκη Καραθανάση από το τιμ του διευθυντή ορθοπεδικής κ Μιλτιάδη Κύρου
Το μεγαλύτερο παιδικό θαλάσσιο πάρκο στους Νέους Πόρους (Bίντεο)
kozan.gr: Πέμπτη 30 Ιουνίου: 83 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης , 14 στην Π.Ε. Καστοριάς, 25 στην Π.Ε. Φλώρινας, 27 στην Π.Ε. Γρεβενών – 15.498 συνολικά στην χώρα
“ΕΛΠΙΔΑ” – Γ. Χριστοφορίδης: Κοπή δέντρων: Πού πήγαν τα χρήματα που πληρώθηκαν για εργασίες που δεν έγιναν αφού δεν πήγαν στο έργο; Κάλυψη – απόκρυψη – παραλλαγή ….κύριε Περιφερειάρχη
Δήμος Βοΐου: Αντισταθμιστικά έργα συνολικού προϋπολογισμού άνω των 2.000.000 ευρώ εξασφάλισε ο Δήμος Βοΐου από την κατασκευή δύο αιολικών σταθμών στο Άσκιο
Διαπρέπουν για μία ακόμα φορά μαθητές τους Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Στο Δήμο Εορδαίας με διαγωνισμό ΑΣΕΠ, διορίζεται η Κτηνίατρος (και Αντιπεριφερειάρχης) Κατερίνα Δαδαμόγια
Σε λειτουργία από αύριο Παρασκευή 1 Ιουλίου η νέα ιστοσελίδα του Δήμου Εορδαίας.
Aστικά Κοζάνης: Θερινό πρόγραμμα προς τα Δημοτικά Διαμερίσματα
Διοικητικό πρόστιμο επιβλήθηκε σε γυναίκα για την πυρκαγιά που εκδηλώθηκε σε ξηρά χόρτα εντός οικοπεδικού χώρου στην Σ.Σ. Βεύης
Μ. Παπαδόπουλος: “Μετά από πρότασή μου, εγκρίθηκε χθες από την Εκτελεστική Επιτροπή της ΕΠΟ​ η διενέργεια του Πανευρωπαϊκού Ποδοσφαιρικού Τουρνουά Νεανίδων της UEFA στην Πτολεμαΐδα”
Από τη Φιλαρμονική Ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης», ανακοινώνεται ότι ξεκίνησαν οι εγγραφές για την καλοκαιρινή περίοδο 2022.
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για συμμετοχή των Επιχειρήσεων – Μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην 11η Εμποροβιοτεχνική Εκθεσιακή Δραστηριότητα Πιερίας – Κεντρικής Μακεδονίας 2022
Συνελήφθη 53χρονος ημεδαπός στην Καστοριά για παράβαση του νόμου περί όπλων
Ο Δήμος Εορδαίας τίμησε την κορυφαία ομάδα ποδοσφαίρου ολόκληρης της Π.Ε. Κοζάνης, την Κ-15 της Ένωσης Ποδοσφαιρικών Σωματείων Κοζάνης, για την κατάκτηση του Πανελληνίου Πρωταθλήματος Προεπιλογής Εθνικών Ομάδων
Καλοκαιρινό συναπάντημα, στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, σήμερα Πέμπτη 30 Ιουνίου, με παζάρι βιβλίου και μουσική με την dj Lena
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τα “γαλλικά” του Λάζαρου
Από την “Πράσινη Ανάπτυξη” στα Πράσινα Άλογα!!! – Η περίπτωση της Κοζάνης… (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
1ο ΔΙΕΘΝΕΣ ΦΕΣΤΙΒΑΛ ΧΟΡΩΔΙΩΝ ΣΤΟ ΒΕΛΒΕΝΤΟ: Ανοίγει η αυλαία για το κορυφαίο χορωδιακό γεγονός της Δυτικής Μακεδονίας
Μήνυμα της Διεύθυνσης και των εκπαιδευτικών του 1ου ΓΕΛ Κοζάνης στους αποφοίτους μαθητές/τριες
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης ο Αιμιλιανός συμμετείχε στο  3ο Φεστιβάλ τοπικών προϊόντων στα Γρεβενά
Πολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος Σκήτης “Εύξεινος”: Καλοκαιρινές εκδηλώσεις 2022
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: Ρύθμιση 24 δόσεων για οφειλές στα ταμεία
Αιανή: Διαμορφώνεται το Κέντρο Περιβαλλοντικής Ενημέρωσης Λίμνης Πολυφύτου στην ιστορική του έδρα του Δήμου Κοζάνης
O Στέλιος Χλιαράς απαντά σε όσα είπε ο Πρόεδρος του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Νίκος Κέφαλος κατα τη διάρκεια της χθεσινής συνέντευξης τύπου: “Aπό τους 34 μήνες που είσαι πρόεδρος του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. οι 15 να είναι χωρίς καλλιτεχνικό διευθυντή! Αυτό δεν έχει ξαναγίνει ιστορικά, αν δεν κάνω λάθος”
Σέρβια: Θεατρική Παράσταση Ντάριο Φο «ΚΛΑΞΟΝ ΤΡΟΜΠΕΤΕΣ ΚΑΙ ΠΛΑΚΕΣ» με την Ομάδα Θεάτρου Ενηλίκων Λαγκαδά του Π. Μιχαηλίδη Υπαίθριο Θέατρο Βυζαντινών Μνημείων Σερβίων ώρα 9:00 μ.μ
Το μεγάλο comeback του λιγνίτη
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει ανάβαση στην Τύμφη, κορυφή Γκαμήλα
Κοζάνη: Eκδήλωση της παρουσίασης του βιβλίου του δικηγόρου και καθηγητή Πολύκαρπου Αδαμίδη
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για συμμετοχή των Επιχειρήσεων – Μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην 86η ΔΕΘ
Ο Πολιτιστικός και Λαογραφικός Σύλλογος Πρωτοχωρίου σας προσκαλεί στον ετήσιο χορό του που θα πραγματοποιηθεί το Σάββατο 2 Ιουλίου στον αύλειο χώρο του Δημοτικού Σχολείου
kozan.gr: Σα μια οικογένεια, οι καθηγητές & καθηγήτριες στο 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δεύτερη Παραμυθένια Κυριακή του 2022, την Κυριακή 3 Ιουλίου
Πανελληνιονίκης για 5η συνεχόμενη χρονιά η Χριστίνα Ευκολίδου από την Κοζάνη
Το ΚΕΔΙΒΙΜ του Πανεπιστημίου Πειραιώς οργανώνει επιμορφωτικό πρόγραμμα «ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΩΝ ΕΝΗΛΙΚΩΝ» διάρκειας 200 ωρών
kozan.gr: Λάζαρος Μαλούτας: “Δεν έρχεται να υπογράψει τη σύμβαση”
kozan.gr: Πολύ γέλιο χάρισε η θεατρική παράσταση “Συννυφάδες” το βράδυ της Τετάρτης 29/6 στο πάρκο εκτάκτων αναγκών στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ημερίδα ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης της τοπικής κοινωνίας για το Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 29 Ιουνίου, στην αίθουσα τελετών του ΣΔΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 29 Ιουνίου, στο προαύλιο χώρο του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας η ετήσια εκδήλωση – Απονεμήθηκαν τιμητικές πλακέτες στην Σπυριδούλα Ανατολή και τον Νικόλαο Σαμαρά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης  29 Ιουνίου, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, η παρουσίαση του βιβλίου «Η πριγκίπισσα Νευρωνία και ο μαγικός καθρέφτης» της Αρχοντίας Σπαχίδου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σέρβια: Συναυλία αφιέρωμα στον Μίκη Θεοδωράκη την Πέμπτη 7 Ιουλίου
kozan.gr: Τετάρτη 29 Ιουνίου: 51 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης , 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 25 στην Π.Ε. Φλώρινας, 20 στην Π.Ε. Γρεβενών – 16.115 συνολικά στην χώρα
Ομιλία του βουλευτή Κοζάνης και Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου, στην Ειδική Συνεδρίαση της Ολομέλειας της Βουλής, αφιερωμένη στη μνήμη του πρώην Προέδρου της Βουλής Φίλιππου Πετσάλνικου
Στις πληγείσες από το χαλάζι μηλοκαλλιέργειες ο Δήμαρχος Καστοριάς – Ενέργειες για αποζημιώσεις των ζημιών που έγιναν και στις οικίες
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη 30-06-2022 έως και Τετάρτη 07-07-2022
Δήμος Κοζάνης: Αρνητικά τα αποτελέσματα όλων των rapid tests  στην κεντρική πλατεία
Καλλιόπη Βέττα: «Η παταγώδης αποτυχία του White Dragon βαραίνει, κατά σειρά, τον Πρωθυπουργό, την κυβέρνηση και τα τοπικά στελέχη της Νέας Δημοκρατίας –  Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Λευτέρης Ιωαννίδης: “Αδιαφανής, αντιθεσμική και προσβλητική η διαδικασία διαβούλευσης σχετικά με το μέλλον της Ακρινής”
Κοζάνη: Πρεμιέρα της παράστασής του «Group Therapy», στο Θερινό Δημοτικό Θέατρο, την Παρασκευή 1 Ιουλίου
Τέσσερις επιπλέον ιατροί από τον Ιούνιο στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Τμήμα Μηχανικών Σχεδίασης Προϊόντων και Συστημάτων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας : Δημιουργία ψηφιακής περιήγησης του Ελληνικού Μουσείου Αυτοκινήτου, στην Αθήνα
Μεγάλη επιτυχία του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας στις Πανελλαδικές Εξετάσεις
Στάθης Κωνσταντινίδης Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Υπέγραψε ο Αν. Υπουργός κ. Πέτσας και νέες εντάξεις προτάσεων του Δήμου Κοζάνης στο πρόγραμμα Αντώνης Τρίτσης»
Τετράλοφος Κοζάνης: “Πανηγυρίζει, στις 2/7, ο Ιερός Ναός Παναγίας Βλαχερνών”
Εγγραφές στο Δημόσιο Ι.Ε.Κ Βοηθός Νοσηλευτικής του  Γενικού Νοσοκομείου ΚΟΖΑΝΗΣ «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» του εκπαιδευτικού έτους 2022-2023
2ο σκέλος Πανελλήνιου Πρωταθλήματος 2022 αποστάσεων αλεξιπτώτου πλαγιάς 3ήμερης διάρκειας που θα γίνει στην Γαλατινή Κοζάνης στο όρος Άσκιο στις 15,16 και 17 Ιουλίου 2022 (Βίντεο)
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ: “Αιφνιδιασμός από την αρνητική απόφαση του ΣτΕ για τα αναδρομικά των περικοπών σε επικουρικές και δώρα. Καλούμε άμεσα την κυβέρνηση με πολιτική απόφαση να δώσει σε όλους τα αναδρομικά που δικαιούνται από τις περικοπές των αντισυνταγματικών νόμων για τα επικουρικά και για τα δώρα.”
Ο Νίκος Κουρκούλης, έρχεται την Παρασκευή 12 Αυγούστου 2022 στο Δρέπανο Κοζάνης, για μια μοναδική βραδιά!
Απαντήσεις από το Νοσοκομείο Καστοριάς στην Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ.: “Οι επιθέσεις αυτές είναι άδικες και συκοφαντικές και βασίζονται σε ανύπαρκτα, ανακριβή και ψευδή δεδομένα.”
Ιουλία Καρυμπίδου: «Όσα εμπόδια και δυσκολίες κι αν βρεθούν στο ταξίδι που λέγεται “ζωή”, τίποτα δεν είναι αδύνατο» – Συνέντευξη για το βιβλίο της «Σου το υποσχέθηκα»
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Παρασκευή 1-07-2022, σε τμήμα του Δ.Δ Βελβεντού, στην έξοδο προς Παλαιογράτσανο και στους οικισμούς Παλαιογράτσανο και Καταφύγι
kozan.gr: Στο σημερινό του κήρυγμα ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος: “Δυο αρσενικοί στην όψη, δυο θηλυκοί στην όψη και να βγαίνει ένα παιδί τραυματισμένο και οτιδήποτε άλλο εγκληματικό. Εκεί πορευόμαστε. Ο Θεός να φυλάξει να μη βάλει και πάλι τον Τούρκο να μας συνεφέρει” (Βίντεο)
kozan.gr: Κλήρος και πολίτες, επισκέφτηκαν, το πρωί της Τετάρτης 29/6, το Επισκοπείο κι ευχήθηκαν “χρόνια πολλά” στον Mητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο Όρθρος και η σημερινή (29/6) Πανηγυρική Αρχιερατική Θεία Λειτουργία, στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης, για τα ονομαστήρια του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου (Βίντεο)
To βίντεο με τον αναλυτικό απολογισμό πεπραγμένων δημοτικής αρχής Εορδαίας που παρουσιάστηκε την τελευταία συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου
O Yφυπουργός Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλος κι η Υφυπουργός Τουρισμού Σ. Ζαχαράκη θα εγκαινιάσουν, την Πέμπτη 30/6, το Αθλητικό Κέντρο “Ε. Παντελίδης”
kozan.gr: Koζάνη: (Κοινωνικά – κηδείες ): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 67 ετών, η Ελευθερία Καραγιάννη Οικονόμου
kozan.gr: Koζάνη: (Κοινωνικά – κηδείες ): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 63 ετών, o Kώστας Αθανασιάδης
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Πάρκο Αγίου Δημητρίου Κοζάνης – Κάπου εκεί παίζουν παιδιά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συνάντηση Σ. Καμπουρίδη με Ν. Τσιαρτσιώνη & Χ. Σάββα
Κozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τζουμερκιώτης, ωρυόμενος, με κραυγές, όπως κάνεις δεν τον είχε ξαναδεί
Ισχυρότατη χαλαζόπτωση, το βράδυ της Τρίτης, στην Καστοριά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλλογος Αγίου Αθανασίου: Παραδοσιακό γλέντι, την Παρασκευή 1 Ιουλίου
Πανσερβιώτικη συνάντηση, την Τετάρτη 6 Ιουλίου, στην κεντρική πλατεία Σερβίων
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 3/7 εξόρμηση στον Κάτω Όλυμπο (Λίμνη Κατή υψόμετρο 1360μ.)
Έκθεση Αστροφωτογραφίας “Τεχνικές και μέθοδοι για τα πρώτα βήματα ενός αστροφωτογράφου” στο χώρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, το Σάββατο 2 Ιουλίου
kozan.gr: Η πρώτη συγκέντρωση διαμαρτυρίας, μερίδας συμπολιτών μας, που διαμαρτύρονται για τις εργασίες διαμόρφωσης στο Δημοτικό κήπο Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τρίτης 28/6 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η μαθήτρια του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης, Μιχαηλία Καραγιάννη, που συγκέντρωσε στις πανελλήνιες 18450 μόρια, μιλά στο kozan.gr (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Disco party 80s – 90s, για φιλανθρωπικό σκοπό, το Σάββατο 2 Ιουλίου, από την ομάδα του Facebook “Εδώ για σένα”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Απόκτηση νέων και αναβάθμιση των υπαρχουσών δεξιοτήτων στην παραγωγή ενέργειας χωρίς ορυκτά καύσιμα
Kozan.gr: Οδοιπορικό του West channel στην κοινότητα Αναργύρων του Δήμου Αμυνταίου – 2017 – 2022 – Όλα όσα έγιναν τα πέντε χρόνια μετά την κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου (Βίντεο)
kozan.gr: Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός μετ’ αρτοκλασίας, πραγματοποιήθηκε την Τρίτη 28/6, στον Ιερό Μητροπολιτικό και Καθεδρικό Ναό του Αγίου Νικολάου, για τα ονομαστήρια του Σεβασμιώτατου Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ. Παύλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας «Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου» συγχαίρει θερμά τη Μικτή Ομάδα Ποδοσφαίρου Κ15 της Ε.Π.Σ. Κοζάνης για την κατάκτηση του Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Μικτών Προεπιλογής Εθνικών Ομάδων της ΕΠΟ
Δ.Σ ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ: Απαιτείται αναθεώρηση του ΕΣΕΚ εδώ και τώρα. Δρομολογούνται διαδικασίες για συνέδριο
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: “Δεν πάτησε άνθρωπος να τα κόψει”
Ανακοίνωση φοιτητικών συλλόγων Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Οι φοιτητές νίκησαν! Ο οργανωμένος αγώνας φέρνει αποτελέσματα
Aνακοίνωση του συνδυασμού της Α. Τερζοπούλου: ” Ο κ. Πλακεντάς- Δήμαρχος Εορδαίας, σαν σωστό πολιτικό υβρίδιο προσπάθησε αγωνιωδώς  να ” σώσει ” την παράταξή του από τις αλληλομαχαιριές και τη διχόνοια,”
Γ. Αμανατίδης: “Βήμα βήμα οι δεσμεύσεις για τον κλάδο της γούνας υλοποιούνται κάτι που αποτυπώνει την αξιοπιστία λόγων και έργων από την Κυβέρνηση”
kozan.gr: Τρίτη 28 Ιουνίου: 97 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης , 16 στην Π.Ε. Καστοριάς, 32 στην Π.Ε. Φλώρινας, 31 στην Π.Ε. Γρεβενών –20.084 συνολικά στην χώρα
Το Τμήμα Μηχανολόγων Μηχανικών, της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας ανακοινώνει την έναρξη νέου Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών (Π.Μ.Σ.) με τίτλο “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων”
Τεχνική εταιρεία με έδρα τη Γερμανία ενδιαφέρεται να προσλάβει εργατοτεχνίτες για δίκτυα οπτικών ινών, ηλεκτρολογους εγκαταστάτες, υδραυλικούς
Οι εγκρίσεις της 35ης συνεδρίασης της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Σύσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Θωμά Μάνου για τον συντονισμό της νέας Διεύθυνσης Εγγείων Βελτιώσεων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ζητείται οδηγός, λεωφορείου με δίπλωμα κατηγορίας Δ’ και γνώσεις Αγγλικών για τη σεζόν στα Χανιά
kozan.gr: Η μαθήτρια του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης, Αθανασία Φλώρου, που συγκέντρωσε στις πανελλήνιες, 18900 μόρια (χωρίς τους συντελεστές) μιλά στο kozan.gr (Βίντεο)
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για παράβαση του νόμου περί όπλων
Πάνω από ένας τόνος ακατέργαστης κάνναβης καταστράφηκε χθες σε περιοχές της Κοζάνης (Φωτογραφία & Βίντεο)
Άμεση εξυγίανση του Δ.Σ. του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. ζητά από τον Δήμαρχο η Κοινότητα Κοζάνης
kozan.gr: Η μαθήτρια του 2ου ΓΕΛ Κοζάνης, Σοφία Πουτογλίδου, που συγκέντρωσε στις πανελλήνιες, 18360 μόρια μιλά στο kozan.gr (Βίντεο)
kozan.gr: Ημερίδα του Περιφερειακού Ταμείου Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας, με θέμα «Εφαρμογή της Στρατηγικής Έξυπνης Εξειδίκευσης(RIS) στη Δυτική Μακεδονία: Αποτελέσματα, Προκλήσεις, Προοπτικές» πραγματοποιήθηκε το πρωί της Τρίτης 28/6 στη ΖΕΠ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Εκδηλώσεις υγείας στο Πνευματικό Κέντρο Αμύνταιου 4 & 6 Ιουλίου
Δήμος Κοζάνης: Ένα βήμα πιο κοντά στην αξιοποίηση του Αρχοντικού Βαμβακά
Ο οργανισμός νεολαίας “GO Alive” αναζητά 4 νεαρούς συμμετέχοντες 18-30 ετών και 1 αρχηγό χωρίς όριο ηλικίας για το Youth Exchange “The Art of Theatre” με θέμα την τέχνη του θεάτρου
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: Ψηφίζεται σήμερα η δυνατότητα επιδοτούμενης αναστολής συμβάσεων εργασίας στη γουνοποιία
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: «Σύσφιξη σχέσεων»
Η Μαρία Τσιομπάνου επανεκλέχθηκε στη θέση της Προέδρου της Πανελλήνιας Ένωσης Συνδέσμων Εργοληπτών Δημοσίων Έργων
Εκδήλωση μνήμης και τιμής της ΝΔ για τα για τα 100 χρόνια από τον Ξεριζωμό του Ελληνισμού της Ανατολής
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με τραυματίες, στο 4ο χιλιόμετρο Πτολεμαΐδας – Ασβεστόπετρας – Ι.Χ.Ε. επιβατικό αυτοκίνητο συγκρούσθηκε με μηχανάκι στο οποίο επέβαιναν δύο άτομα (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Κλήση για φωτιά σε κατοικία στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας δέχτηκε η Πυροσβεστική υπηρεσία Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Σα σήμερα τραυματίστηκε θανάσιμα από πυρά ο Συνοριακός Φύλακας Ιωάννης Παμπουκίδης.
Ανακοινώνεται ότι για τεχνικούς λόγους η συναυλία του Lex, που είχε προγραμματιστεί στο πλαίσιο των Λασσανείων για τις 4 Ιουλίου αναβάλλεται.
Πρωτοβουλία πολιτών Κοζάνης: Άρχισε η «ανοικοδόμηση» (καταστροφή) του Δημοτικού Κήπου Κοζάνης – Συγκέντρωση πολιτών την Τρίτη 28/6 ώρα 7.30 μμ στον Δημοτικό Κήπο Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συνεχίζονται οι απευθείας αναθέσεις στο Δήμο Βελβεντού
kozan.gr: Δυστυχώς, απορρίφθηκε, η αίτηση χρηματοδότησης της πράξης «Δημιουργίας πεζόδρομου ποδηλατόδρομου για την διασύνδεση της λίμνης Πολυφύτου με τα κάστρα Σερβίων», με συνολική δημόσια δαπάνη 1.850.000 ευρώ
Ομόφωνη απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων για απευθείας εκμίσθωση δημοτικού ακινήτου σε τοπικό συνεταιρισμό για εξόρυξη – εκμετάλλευση μαρμάρου στην περιοχή Τρανοβάλτου, στη συνεδρίαση της Δευτέρας 27/6 στο Τρανόβαλτο
Ασυνείδητοι δηλητηριάζουν τσοπανόσκυλα στα Σέρβια (Bίντεο)
Όλγα Πουταχίδου (Αντιπεριφερειάρχης Νέας Γενιάς, Αθλητισμού και Πολιτισμού): “Παρουσίαση των δράσεων των 5 Πόλων Εκπαιδευτικής Καινοτομίας, στην Πτολεμαΐδα, που διοργάνωσε η Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας”
kozan.gr: Ώρα 23:50: Εργασίες “φρεσκαρίσματος” σε διαγραμμίσεις διαβάσεων σε κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
3o Town Hall Party Πολιτιστικού Συλλόγου Τσοτυλίου, με JOSEPHINE, στις 6 Αυγούστου
Μία αλησμόνητη και συγκινητική μουσική βραδιά στο Υπαίθριο Θέατρο του Δήμου Κοζάνης
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Τετάρτη 29 Ιουνίου, νυχτερινή πεζοπορία στα μονοπάτια του Ψηλού Άη Λια
Kozan.gr: O Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς απάντησε στις αιχμές της Α. Τερζοπούλου για τ’ ότι ο Δήμαρχος δεν έχει πάρει θέση στο γνωστό θέμα με τις καταγγελίες για την Αντιδήμαρχο Eoρδαίας Μαρία Αντωνιάδου – Τι ενέργειες έκανε κι αν σκέφτηκε να την απομακρύνει από τη θέση της – Τι απάντησε στην αναφορά – κατηγορία της Α. Τερζοπούλου για δοσοληψίες και συναλλαγές (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων: “Έναρξη λειτουργίας Παιδικού Βιωματικού Εργαστηρίου με τίτλο “Μια φορά και έναν καιρό…”
18 φορείς συνυπογράφουν την ανακοίνωση της Ένωσης Νοσοκομειακών Γιατρών και Ιατρών Κέντρων Υγείας Δυτικής Μακεδονίας για τις απολύσεις στο Γενικό νοσοκομείο Καστοριάς
interactive.gr: Νέα προγράμματα αναβάθμισης δεξιοτήτων και επανακατάρτισης σε κλάδους υψηλής ζήτησης με έμφαση στις ψηφιακές και πράσινες δεξιότητες – H δράση αφορά στην παροχή θεωρητικής κατάρτισης διάρκειας 50-200 ωρών σε 80.000 ανέργους ηλικίας άνω των 18 ετών, που θα οδηγεί σε απόκτηση ψηφιακών και «πράσινων» γνώσεων και δεξιοτήτων και αντίστοιχη πιστοποίηση μέσω ανεξάρτητων φορέων πιστοποίησης
kozan.gr: Kριτική από την Α. Τερζοπούλου στο Δημόσιο Απολογισμό Πεπραγμένων Δημοτικής Αρχής, έτους 2021, του Δήμου Εορδαίας: “Mέχρι τις 31/12/2021 ο Δήμος Εορδαίας είναι υποδεέστερος αρκετών δήμων της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην απορρόφηση και τις εντάξεις έργων στο ΕΣΠΑ” – Αιχμές και πάλι για την Αντιδήμαρχο Μ. Αντωνιάδου αλλά και για τ’ ότι μέχρι σήμερα ο Δήμαρχος Εορδαίας δεν έχει πάρει δημόσια θέση για το θέμα που ανέδειξε η παράταξής της, ότι δηλαδή προωθεί με την ιδιότητά της “ως έμπορος” μέσω των σχολικών επιτροπών του Δήμου, είδη “κομπιούτερ και λογισμικά” σε σχολεία Α’/θμιας και Β’/θμιας εκπαίδευσης – Ενοχλημένος ο Δήμαρχος Εορδαίας από την αναφορά της ότι “ίσως απειλείστε από κάτι σοβαρότερο γι’ αυτό δεν παίρνετε θέση” – Της ζήτησε να προσέχει τις εκφράσεις της (Βίντεο)
kozan.gr: Δευτέρα 27 Ιουνίου: 28 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης ,4 στην Π.Ε. Καστοριάς, 9 στην Π.Ε. Φλώρινας, 9 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7682 συνολικά στην χώρα
3ο Φεστιβάλ Παραδοσιακών Τοπικών Προϊόντων «Γρεβενών Γεύσεις» και «Λευκή Νύχτα» από τον Εμπορικό Σύλλογο Γρεβενών από την Τρίτη 28 Ιουνίου 2022 έως και την Πέμπτη 30 Ιουνίου 2022
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σε λίγες μέρες η δημοπράτηση για την πλήρη ανακατασκευή του νεώτερου μνημείου του Σταθμού Γεωργικής Έρευνας στη Νότια είσοδο της πόλης – Τι παρουσιάστηκε, από τον Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά στο Δημόσιο Απολογισμό Πεπραγμένων Δημοτικής Αρχής έτους 2021
Συνάντηση της Αντιπεριφερειάρχη Ευφροσύνης Ντιό και του συντονιστή θεμάτων λαϊκών αγορών, κ. Γιώργου Βαβλιάρα με τους Αντιδημάρχους και τους υπηρεσιακούς παράγοντες των Δήμων της Π.Ε. Κοζάνης για θέματα λαϊκών αγορών.
Διάκριση του Ορειβατικού Συλλόγου Σιάτιστας στο 30ο Πανελλήνιο Κύπελλο Αγωνιστικής Αναρρίχησης στην Κομοτηνή (25& 26/6/2022)
Κατάσβεση της πυρκαγιάς στην περιοχή Κάργα του Δήμου Άργους Ορεστικού – Eυχαριστίες από την Αντιπεριφέρεια Πολιτικής Προστασίας
kozan.gr: Αυτό είναι το φετινό πρόγραμμα των Γιορτών της Γης στη Βλάστη Εορδαίας – 6-10 Ιουλίου
Κυκλοφόρησε το πολυαναμενόμενο βιβλίο για το βίο και το έργο του μακαριστού πατρός Αυγουστίνου
Με επίκεντρο τον κρόκο και την καλλιέργειά του πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 16/6 η εκδήλωση λήξης του Ερευνητικού Προγράμματος «ΔΙΑΣ»
Eπανεκλέχθηκε στο Διοικητικό Συμβούλιο της Ομοσπονδίας Εκπαιδευτικών φροντιστών Ελλάδας (Ο.ΕΦ.Ε) ο Ηλίας Μιχαηλίδης, (Πρόεδρος του Συλλόγου Εκπαιδευτικών φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας)
Με μουσική βραδιά η έναρξη της Εμποροπανήγυρης Μεσοποταμίας την Τετάρτη 29 Ιουνίου
Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης Νόηση – κριτική παιδαγωγική – Επιμέλεια σπουδών: Ασπράγκαθος Αβραάμ – Οι εγγραφές για την επόμενη σχολική χρονιά ξεκίνησαν, εξασφάλισε την θέση σου!
Έκφρασις: Κέντρο Φιλολογικών μαθημάτων
kozan.gr: Λόγω εργασιών, κλειστό, σήμερα Δευτέρα 27/6, το ένα ρεύμα κυκλοφορίας, στην οδό Ψαρών, μπροστά από Δημοτικό Κήπο & Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
«Group Therapy» της Πένυς Φυλακτάκη παραγωγή του ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης Κοζάνη, Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Παρασκευή 1, Σάββατο 2, Κυριακή 3 Ιουλίου ώρα 9:15 μ.μ
Νέος ειδικευόμενος γιατρός στο Τμήμα Ορθοπαιδικής του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας ο κ. Μήτκας Ανέστης (Φωτογραφία)
kozan.gr: O Δημοτικός Κήπος Κοζάνης …αλλάζει – Ξεκίνησαν οι εργασίες ανάπλασης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η μεγαλύτερη μουσική συνάντηση του καλοκαιριού πλησιάζει. Ο κορυφαίος τραγουδιστής και μουσικοσυνθέτης της γενιάς του Γιώργος Σαμπάνης την Παρασκευή 1 Ιουλίου θα μας χαρίσει μια μοναδική βραδιά στο AQUA CLUB POSIDONIO του ξενοδοχείου Παντελίδης
Η Κοζάνη βγάζει Πρωταθλητές!
Ημερίδα με θέμα «Εφαρμογή της Στρατηγικής Έξυπνης Εξειδίκευσης(RIS) στη Δυτική Μακεδονία: Αποτελέσματα, Προκλήσεις, Προοπτικές», την Τρίτη 28/6/2022 και ώρα 11:00 π.μ. στο αμφιθέατρο Κων/νος Καραμανλής στη ΖΕΠ
Ειδήσεις από τις ΗΠΑ (Του Απόστολου Παπαδημήτριου)
Το Τμήμα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει για 3η χρονιά, το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (ΠΜΣ), με τίτλο: «Ηλεκτρονικό Επιχειρείν και Ψηφιακό Μάρκετινγκ».
Αφιέρωμα, στις 2/7, στις 20:00, στην ΕΡΤ2, στον Κώστα Αλεξανδρίδη, Πρόεδρο του Πολιτιστικού Σωματείου “Οι Μωμόγεροι”, με καταγωγή από τον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης (Βίντεο)
Καλλιτεχνική εκδήλωση, στην αείμνηστη, με καταγωγή από την Χαραυγή Κοζάνης, Σοφία  Αδαμίδου, με αφορμή τη συμπλήρωση ενός έτους από το θάνατό της
Το μήνυμα του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης Γ. Τζούκα για την εξαιρετική συναυλία του Δ.Ω.Κ. «ΑΞΙΟΝ ΕΣΤΙ»
Συνεταιρισμός Λατόμων Τρανοβάλτου «ΤΙΤΑΝΑΣ»: “Η Δημοτική Αρχή Σερβίων πρέπει να είναι σίγουρη ότι τυχόν εμμονή της στην διχαστική τακτική και στον δρόμο που διάλεξε θα έχει αντίθετα αποτελέσματα από αυτά που επιδιώκει”
kozan.gr: Βίντεο από το φετινό (26/6) λάλεμα της παρχαρομάνας στα παρχάρια του Αγ. Δημητρίου Κοζάνης
kozan.gr: Μελίσσια Κοζάνης: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 26/6, τη μνήμη των σφαγιασθέντων προγόνων τους (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο μοντελοδρόμιο “Μαυροδενδρίου” του Συλλόγου Αερομοντελιστών Κοζάνης διεξήχθη στις 26/06/2022 ο Περιφερειακός Αγώνας Αερομοντελισμού κατηγορίας Προσγειώσεων Ακριβείας F3PL-GR & F5PL-GR (Φωτογραφίες)
Σκρέκας: Διπλασιάζεται η εξόρυξη λιγνίτη ώστε να έχουν επάρκεια καυσίμου οι μονάδες το χειμώνα
Τεντόγλου: «Πέταξε» στα 8,32μ. και ετοιμάζεται για Ορεγκον
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ανέβηκε σε ανυψωτικό μηχάνημα και της έκανε πρόταση γάμου (Βίντεο)
Το επόμενο βήμα της ΔΕΗ: Μονάδα παραγωγής ενέργειας από σκουπίδια στην Πτολεμαΐδα
Ζευγάρωσε τις νίκες του στην επαγγελματική πυγμαχία ο Πολυνείκης Καλαμάρας απέναντι στο Βούλγαρο Ivo Krastev! (Φωτογραφίες)
Μια βραδιά γεμάτη μουσική χάρισαν στο κοινό οι μαθήτριες της Χορωδίας Ευρωπαϊκής Μουσικής του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας “Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου”
kozan.gr: Κυριακή 26 Ιουνίου: 41 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης,10 στην Π.Ε. Καστοριάς, 10 στην Π.Ε. Φλώρινας, 16 στην Π.Ε. Γρεβενών – 9294 συνολικά στην χώρα
Συνελήφθη 38χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση του Πενταμελούς Εφετείου Εύβοιας
kozan.gr: Πολύ ενδιαφέρουσες πληροφορίες για την άνοια, τα συμπτώματα, τα στάδια, τα αίτια και τη θεραπευτική αγωγή, παρουσιάστηκαν στο πλαίσιο της 1ης επιστημονικής ημερίδας με θέμα: “Όταν η λήθη αντιμάχεται τη μνήμη”, που διοργανώθηκε, το πρωί της Κυριακής 26/6, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας, από την Ψυχογηριατρική Εταιρεία «ο Νέστωρ» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» εκφράζει τα θερμά της ΣΥΓΧΑΡΗΤΗΡΙΑ στην ομάδα Κ15 της ΕΠΣ Κοζάνης που αναδείχθηκε πρωταθλήτρια Ελλάδας στο πρωτάθλημα προεπιλογής Εθνικών Ομάδων
kozan.gr: Γέμισε “κούκλες του παρελθόντος”, το πρωί της Κυριακής 26/6, ο χώρος της λαϊκής αγοράς Πτολεμαίδας – Αναμνήσεις από το παρελθόν μέσα από την έκθεση οχημάτων ιστορικού ενδιαφέροντος που διοργάνωσε για πρώτη φορά η Αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεμαΐδας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
K. Δαδαμόγια (Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης): “Πολύ ενδιαφέροντα τα συμπεράσματα που ανακοινώθηκαν στην ημερίδα για την αξιοποίηση αιθέριου ελαίου και ανθόνερου ρίγανης και λεβάντας”, που πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 25/6, στο κεντρικό αμφιθέατρο του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη (Κοίλα)
Η Αγγελική Ηλιάδη ξεσήκωσε με τις μεγάλες της επιτυχίες και την εκρηκτική της σκηνική παρουσία όσους βρέθηκαν το βράδυ του Σαββάτου στο Δίχορδο στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Κ. Καραφώτης, τραγούδησε στο γάμο της Αναστασίας (Σιαμπανoπούλου) & του Αδάμ (Ιωαννίδη), στο ξενοδοχείο Παντελίδης, με το γαμπρό να χορεύει μια ωραία ζεμπεκιά (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Koζάνη: Πανέμορφες λακκούβες στο οδόστρωμα και ο Δήμος Κοζάνης αδιαφορεί απολύτως (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Α. Αθανασιάδης, Ι. Ανδρεάδης, Π. Κουκουλόπουλος & Κ. Κυριακίδης χορεύουν ποντιακά, στο ξενοδοχείο Παντελίδης, μαζί με το γαμπρό Αδάμ Ιωαννίδη, υπό τους ήχους των αδελφών Τσαχουρίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Πανελλήνιο ρεκόρ, με χρόνο 33,71, στα 50 μ πρόσθιο, στην κατηγορία Παγκορασίδων για την Κοζανίτισσα κολυμβήτρια, της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης, Σοφίας Καραγιαννάκη (Φωτογραφίες)
Συγχαρητήριο Μήνυμα του ΓΕ.Λ Σερβίων για το 1ο Πανελλήνιο Βραβείο Μουσικής Σύνθεσης στις μαθήτριές μας
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, το βράδυ του Σαββάτου 25/6, το Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, για την εκδήλωση του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης και την παρουσίαση του «ΑΞΙΟΝ ΕΣΤΙ», το εμβληματικό έργο του Οδυσσέα Ελύτη που μελοποίησε ο μεγάλος Έλληνας συνθέτης Μίκης Θεοδωράκης, (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εντοπίστηκε, από τους πυροσβέστες, ο μοτοσικλετιστής που είχε πέσει σε χαράδρα μεταξύ Ακρινής Koζάνης & Ξηρολίβαδου Ημαθίας
kozan.gr: Πολύ κόσμος, το βράδυ του Σαββάτου 25/6, στη θεατρική παράσταση “ΙΣΛΙ”, του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το έθιμο του “Αϊ Γιάννη του Κλήδονα” πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 25/6 στη Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Πλήρης εγκατάλειψη σε όλα τα επίπεδα και τους τομείς στην ΖEΠ στην Κοζάνη” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Άναψε, λίγο μετά τις 21:00, ο καλοκαιρινός φανός τ’ Αι Δημητρ …και θύμισε Αποκριές (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μοτοσικλετιστής έπεσε σε χαράδρα μεταξύ Ακρινής Koζάνης & Ξηρολίβαδου Ημαθίας -Ειδοποίησε μόνος του με το κινητό τηλέφωνο – Σε εξέλιξη συντονισμένη επιχείρηση διάσωσης από πυροσβεστική & αστυνομία
kozan.gr: Με μεγάλη συμμετοχή διεξήχθη, το απόγευμα του Σαββάτου 25/6, ο 2ος Ημιορεινός Αγώνας Μνήμης 12 χλμ. στην Κοινότητα Πρωτοχωρίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με ανατροπή η Κ15 ΕΠΣ Κοζάνης στέφθηκε Πρωταθλήτρια κερδίζοντας στον Τελικό Προεπιλογής Εθνικών Ομάδων την ΕΠΣ Αχαΐας με σκορ 2-1 – Έχαναν με σκορ 1-0 και παίζοντας με 10 παίκτες πήραν το παιχνίδι και κράτησαν το σκορ 2-1 (Βίντεο)
kozan.gr: Ξαναέσμιξαν, το Σάββατο 25 Ιουνίου, οι απόφοιτοι 1999 του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Η Αναστασία (Σιαμπανoπούλου) & ο Αδάμ (Ιωαννίδης) ενώθηκαν με τα ιερά δεσμά του γάμου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 41χρονος ημεδαπός για καλλιέργεια 12 δενδρυλλίων κάνναβης, σε περιοχές της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Eξόρμηση κλιμακίου του ΠΑΣΟΚ – Κίνημα Αλλαγής, αποτελούμενο από μέλη του Πολιτικού Συμβουλίου, μέλη της Κεντρικής Επιτροπής, της Νομαρχιακής και Τοπικής Οργάνωσης, στη λαϊκή αγορά Κοζάνης
Πανσερραϊκός: Στο Βελβεντό θα «χτιστεί»
Εξιχνιάστηκαν από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς -3- διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών από οικίες στην ευρύτερη περιοχή της Καστοριάς – Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία κακουργηματικού χαρακτήρα σε βάρος δύο (2) ημεδαπών, για εγκληματική οργάνωση και διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής
kozan.gr: Σάββατο 25 Ιουνίου: 69 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης,10 στην Π.Ε. Καστοριάς, 21 στην Π.Ε. Φλώρινας, 16 στην Π.Ε. Γρεβενών – 12082 συνολικά στην χώρα
Γ. Αδαμίδης: “Μεγάλη προεκλογική απάτη του ΥΠΕΝ κ. Σκρέκα για την δήθεν κατάργηση της Ρήτρας Αναπροσαρμογής”
Κοζάνη: Ζητούνται άτομα για το τμήμα πωλήσεων από την εταιρεία Teostores
ΦΣ Κοζάνης: Η μεγάλη ώρα για την Μικτή ομάδα Κ-15 της ΕΠΣ Κοζάνης έφτασε!
Παρουσίαση του βιβλίου “Κατά Ιωάννη”, το Σάββατο 2 Ιουλίου, στο αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Συνελήφθη αλλοδαπός στα Γρεβενά, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση του Μονομελούς Εφετείου Κέρκυρας
kozan.gr: Κοζάνη: Βράδυ Παρασκευής, στην κεντρική πλατεία με Stan και λίγο παρακάτω με τον επίτιμο Πρόεδρο του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης Γ. Σβώλη να τραγουδά, έξω από το μαγαζί του, σε φίλους, βουλευτές κι αυτοδιοικητικούς (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Άνοιξε, το βράδυ της Παρασκευής 24/6, η “αυλαία” των εκδηλώσεων «Κλήδονας 2022», που διοργανώνει η Θρακική Εστία Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
O 19χρονος Παπαδόπουλος Ιωάννης, με καταγωγή από τον Άργιλο Κοζάνης, φοιτητής στο τμήμα φιλολογίας του Α.Π.Θ., γράφει με αφορμή τα επεισόδια που συνέβησαν στα βραβεία MAD
kozan.gr: Γέμισαν από κόσμο οι εμπορικοί δρόμοι κι η κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Παρασκευής 24/6, στο πλαίσιο της «Λευκής Νύχτας του καλοκαιριού» (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεσήκωσε την πόλη της Κοζάνης ο Stan, στο πλαίσιο της «Λευκής Νύχτας του καλοκαιριού» (Βίντεο 6′ & 30 Φωτογραφίες)
Tην Κυριακή 26/06/2022 θα γίνει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Έφτασε, λίγο πριν τις 18:00, στην Κοζάνη ο STAN – Έτοιμος για τη μεγάλη συναυλία, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Παρασκευής, στο πλαίσιο της «Λευκής Νύχτας του καλοκαιριού» (Φωτογραφίες)
1η επιστημονική ημερίδα με θέμα: “Όταν η λήθη αντιμάχεται τη μνήμη”, την Κυριακή 26 Ιουνίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας
Δύο λεωφορεία, από την Κοζάνη, θα αναχωρήσουν αύριο Σάββατο 25/6, για Αλμυρό Βόλου
kozan.gr: Γέννησε η Αντιδήμαρχος Σερβίων Νανά Γκαμπούρα – Μεγάλη χαρά και για τον πατέρα, επίσης Αντιδήμαρχο, Χρήστο Ποντίκη (Φωτογραφία)
Συνεδριάζει, την Δευτέρα 27/6, στο Τρανόβαλτο, το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τηλεφωνική δημοσκόπηση, σε εξέλιξη, για τον Γ. Κασαπίδη
kozan.gr: O Ηλίας Καραθανάσης (dj Nigma – ilito), πολλά χρόνια κάτοικος Κοζάνης, μας παρουσιάζει το τραγούδι Habibi (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εργασίες συντήρησης στο γεωπάρκο «Μπουχάρια» Μικροβάλτου στο Δήμο Σερβίων – Η δύσκολη εργολαβία με τη μεταφορά των υλικών με άλογα (Βίντεο)
Διαγωνισμός Προγραμματισμού «Κοζάνη 2030: Κλιματικά ουδέτερη και έξυπνη πόλη»- Εκδήλωση βράβευσης των διακριθέντων
kozan.gr: Παρασκευή 24 Ιουνίου: 57 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 στην Π.Ε. Καστοριάς, 12 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 11972 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Η Άρτεμις Εμπεσλίδου, μαθήτρια Β’ Λυκείου από την Πτολεμαίδα, ερμηνεύει το “Μείνε δίπλα μου” κι εντυπωσιάζει με τις φωνητικές ικανότητές της (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Παρασκευής 24/6, παρουσία αρκετών πιστών, η Aρχιερατική Πανηγυρική Θεία Λειτουργία, στην Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννου Βαζελώνα στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 48χρονος ημεδαπός σε περιοχή της Καστοριάς, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Δ.Χ.Ε. αυτοκίνητο δύο αλλοδαπούς – Κατασχέθηκαν τo ανωτέρω Δ.Χ.Ε. αυτοκίνητο, το χρηματικό ποσό των -120- ευρώ, -1- κινητό τηλέφωνο και -2- κάρτες sim
Συνεδριάζει στις 29 Ιουνίου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Τακτική συνεδρίαση στις 19:30 και συνεδρίαση Ισολογισμού 2021, στις 20:00
Τη Δευτέρα 27 Ιουνίου τα εγκαίνια της έκθεσης έργων παιδικών τμημάτων Εικαστικού Εργαστηρίου
Συνεδριάζει, την Τετάρτη 29/6, στο Πνευματικό Κέντρο Γαλατινής,, το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Συνάντηση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» με την Τοπική Κοινότητα και τον Σύλλογο Περιβάλλοντος Ακρινής – Η Δημοτική Κίνηση θεωρεί ότι το θέμα της μετεγκατάστασης του οικισμού δεν έχει λήξει και θα υποστηρίξει με κάθε τρόπο το δημοκρατικό δικαίωμα των Ακρινιωτών
Ξεκίνησαν οι εργασίες ασφαλτόστρωσης του δρόμου Σέρβια – Λάβα – Πλατανόρεμμα (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο Αιμοδοτικού Συλλόγου Σερβίων ΄΄Οι Άγιοι Ανάργυροι
Σύλλογος «Σκλήρυνσης κατά Πλάκας Εορδαίας» με αφορμή τις θέσεις ΑμεΑ: “Είναι πράγματα που θα έπρεπε να τα είχαν μάθει όσο ήταν σε μια ηλικία που είναι τώρα τα παιδιά τους”
Το 2ο Εργαστηριακό Κέντρο Κοζάνης (Πτολεμαΐδα), θα υποστηρίξει την ίδρυση του Πρότυπου Επαγγελματικού Λυκείου (Π.ΕΠΑ.Λ.) Πτολεμαΐδας,
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση διαρροής στην περιοχή του Αγ. Νικάνορα στην Κοζάνη
kozan.gr: Χαρές για τον Φώτη Κεχαγιά – Πάντρεψε, το μεσημέρι της Παρασκευής (24/6), το γιο του Κωνσταντίνο, με την εκλεκτή της καρδιάς του Ελίνα (Χαντζάρα) – Τον πολιτικό γάμο τέλεσε ο Δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Διαδρομές ανάγνωσης… άκουσε, δες, μάθε, γέλα!
Σύλλογος Παιδιών ΑμεΑ Εορδαίας: “Θέσεις στάθμευσης ΑμεΑ – ΚΑΝΕΙΣ δεν έχει το δικαίωμα να καταστρατηγεί νόμους και κανείς δεν μπορεί να γίνει αυτόκλητος νομοθέτης”
Σπάρτακος: “Αντιμετώπιση της θερμικής καταπόνησης των εργαζομένων κατά  το θέρος”
Η Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ εκφράζει τα θερμά συλλυπητήρια στο σύντροφο Γιάννη Μητσιάκο για την απώλεια του πατέρα του, Στέργιο Μητσιάκο
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: “Ψήφισμα στήριξης στους Αγρότες μετά τις ζημιές από τα έντονα καιρικά φαινόμενα”
Κοζάνη: Το κόστος παραγωγής φέρνει μείωση στο γάλα
Ο Λαγός και η Χελώνα “ Ο ΑΓΩΝΑΣ ΤΟΥ ΦΕΤΙΝΟΥ ΚΑΛΟΚΑΙΡΙΟΥ”, στο πάρκο εκτάκτων αναγκών Πτολεμαϊδας, την Πέμπτη 30/6
Γ. Τζέλλος (πρώην Δήμαρχος Αιανής): “Εικόνες από τη “Μάνα νερού”. Απέραντες εκτάσεις με φωτοβολταϊκά. Το χρώμα τους μαύρο σαν καμμένη καλαμιά”
Σχόλιο για το έργο White Dragon: Τελικά η δήθεν δίκαιη πράσινη μετάβαση είναι η “δίκαιη” μοιρασιά της “πίτας” μεταξύ των ανταγωνιστών επιχειρηματικών ομίλων
Η ομιλία του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Νομοσχέδιο του Υπουργείου Δικαιοσύνης, για τις εισαγόμενες διατάξεις στον ΠΚ και στον ΚΠΔ, και το Ειρηνοδικείο Εορδαίας
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε η διευρυμένη συνεδρίαση της Διοικούσας Επιτροπής του Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας του ΤΕΕ, που διεξήχθη την Τετάρτη 22-06-2022 στο Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Σάββατο 25 Ιουνίου 2022 θα πραγματοποιηθεί συνάντηση αποφοίτων 1999 του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης στον αύλειο χώρο του 2ου ΓΕΛ Κοζάνης
Ευχαριστήριο Ειδικού Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης στο Συνεταιρισμό ράδιο ταξί Κοζάνης «ΣΥΝ. Π. Ε. EUROTAXI»
Tο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συμμετείχε στις ημερίδες επαγγελματικού προσανατολισμού που διοργάνωσε ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας, με τίτλο «Σχολές, Σπουδές & Συμπλήρωση Μηχανογραφικού».
ΑΠΟΡΙΑ: Ο Αντιδήμαρχος λέει ότι εφαρμόζει πρόγραμμα διαχείρισης.Με ποιόν και πώς ,γιατί το διαδίκτυο είναι άδειο ,οι πόρτες ερμητικά κλειστές και τα τηλέφωνα κουδουνίζουν (του Μάρκου  Eυάγγελου, Κτηνίατρος)
Brainobrain Πτολεμαΐδας: Η μάθηση γίνεται παιχνίδι!
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 26.6.2022 ορειβατική εξόρμηση στα Πιέρια
Εταιρεία που δραστηριοποιείται στο χώρο του εμπορίου τροφίμων – απορρυπαντικών στη Δυτική Μακεδονία, αναζητά άτομο για τη θέση του οδηγού – πωλητή (πωλήσεις ex-van)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Μια σειρά σημαντικών έργων για την αντιπλημμυρική προστασία της Κοζάνης
Στο ΔΑΚ της Λευκόβρυσης συγκεντρώθηκαν οι αθλητές και οι αθλήτριες του Εθνικού, για να ανταλλάξουν ευχές για καλό καλοκαίρι,
Ο Ν. Μπουκουβάλας, όπως θυμάται την Κοζάνη, το καλοκαίρι του 1982 και του 1983
Ένα αίτημα των κατοίκων του Μικροβάλτου, προ 15ετίας, υλοποιήθηκε – Μετακινήθηκε από τον ΔΕΔΔΗΕ ο μετασχηματιστής – υποσταθμός στην υπό ανάπλαση πλατεία του χωριού
28 και 29  Ιουνίου πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αποστόλων Πέτρου και Παύλου Ιμέρων
kozan.gr: Μια διαφορετική βραδιά με όμορφες εικόνες και ιδιαίτερες μουσικές, πραγματοποιήθηκε, την Πέμπτη 23 Ιουνίου, στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης όπως δεν τον έχετε ξαναδεί – Τα “πήρε” με τον Περιφερειάρχη αλλά και με την Πρόεδρο του Περιφερειακού Συμβουλίου, που τον διέκοπτε διαρκώς – Ουρλιάζοντας και χτυπώντας το μικρόφωνο αποχώρησε από την αίθουσα (Βίντεο)
kozan.gr: Εκνευρισμένος, όσο ποτέ, ο Περιφερειάρχης – Πρώτη φορά εμφανίστηκε με αυτό το ύφος και σ’ αυτούς τους τόνους – Με εκφράσεις «Ουαί», «αλί και τρισαλί», «σας πονάει», χαρακτηρισμούς «Φαρισαίοι και υποκριτές», αλλά και με χτυπήματα του χεριού στην έδρα, απάντησε στους επικριτές του εντός κι εκτός περιφερειακού συμβουλίου, με πολλές αιχμές και “καρφιά” προς την Γ. Ζεμπιλιάδου – Κατηγορίες ακόμη για σκοταδισμό (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης τελικά παραδέχτηκε αυτό που λέει, εδώ και καιρό, η Γ. Ζεμπιλιάδου χρησιμοποιώντας, απλά, ως άλλοθι ότι έχει την προφορική δέσμευση του αρμόδιου Υπουργού για αλλαγές (Βίντεο)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Φύτρωσαν χόρτα και στα πεζοδρόμια (Φωτογραφίες)
Ο εκπολιτιστικός μορφωτικός σύλλογος Καστανιάς διενεργεί εκλογές για την ανάδειξη νέου διοικητικού συμβουλίου την Κυριακή 26 Ιουνίου 2022
Ο συγγραφέας του Σασμού, Σπύρος Πετρουλάκης, παρουσιάζει το πολυαναμενόμενο νέο του κοινωνικό μυθιστόρημα Κατά Ιωάννη στην Πτολεμαΐδα, τo Σάββατο 2 Ιουλίου
Πυρετωδώς συνεχίζονται οι προετοιμασίες για το κορυφαίο χορωδιακό γεγονός της Δυτικής Μακεδονίας, το 1ο  Διεθνές Φεστιβάλ Χορωδιών το οποίο θα πραγματοποιηθεί  από 1 εως 3 Ιουλίου 2022 στο Βελβεντό Κοζάνης
Την Π.Ε. Φλώρινας επισκέφτηκε ο Αναπληρωτής Υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νικόλαος Παπαθανάσης
kozan.gr: Πέμπτη 23 Ιουνίου: 74 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 στην Π.Ε. Καστοριάς, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών – 10474 συνολικά στην χώρα
Xρυσό βραβείο γεύσης, από τα Best Greek Food Awards, για το εστιατόριο “Η Κουζίνα της Μαμάς”, στα Σέρβια Κοζάνης
Βλέποντας το δέντρο, χάνουμε το δάσος (Γράφει ο Χ. Κάτανας)
Αλλαγή χώρου για το Φοιτητικό Φεστιβάλ της ΚΝΕ Κυριακή 26 Ιούνη, 7μμ, πλατεία Σκ’ρκας
kozan.gr: Το ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας (Πολυδύναμο Κέντρο & Κινητή Μονάδα του ΚΕΘΕΑ ΗΠΕΙΡΟΣ), εν όψει της Παγκόσμιας Ημέρας κατά των Ναρκωτικών, διένειμε ενημερωτικό υλικό  στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Καλλιόπη Βέττα: «Η Εορδαία χρειάζεται συντονισμένη παρέμβαση, ολιστικό σχέδιο και γενναία χρηματοδοτικά εργαλεία για να ανακοπεί η εγκατάλειψη που προξενεί η βίαιη απολιγνιτοποίηση – Παρέμβαση στην Διευρυμένη Διοικούσα Επιτροπή του Τ.Ε.Ε./Τ.Δ.Μ. στην Πτολεμαΐδα»
Ο Δήμος Βοΐου ενημερώνει τους δημότες ότι το Δημοτικό Αθλητικό Στάδιο Σιάτιστας θα είναι κλειστό κατά τη διάρκεια των εργασιών τοποθέτησης τάπητα (ταρτάν).
Δήμος Σερβίων: “Διοργάνωση τουρνουά Basket 3on3 – Δεν μας αγγίζουν τα παιχνίδια όσων ανώνυμων που για δική τους κόντρα με την ΕΟΚ διακινούν non paper σε πρόθυμους δημοσιογράφου”
H Νομαρχιακή Επιτροπή ΠΑΣΟΚ- Κίνημα Αλλαγής Κοζάνης για το fuel και power pass
Καλοκαιρινό ποτό της Ένωσης Καθηγητών Αγγλικής Δυτικής Μακεδονίας
Την Πέμπτη 30 Ιουνίου 2022 λήγει η προθεσμία αιτήσεων για τη χορήγηση υποτροφιών από τα έσοδα της Κληρονομιάς του Θ. Μανούση
kozan.gr: O Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας, μιλώντας στην ΕΡΤ3, ανέφερε γιατί δεν προχώρησε τη δεδομένη χρονική στιγμή το σχέδιο White Dragon αλλά και πότε εκτιμά ότι θα ξαναμπεί στα σχέδια (Βίντεο)
Συνεχίζεται ο εμπαιγμός των αγροτών της κοινωνίας – Μαθήματα κοροϊδίας συνέχεια από την Κυβέρνηση Μητσοτάκη για τους αγρότες Πύργων, Μεσοβούνου, Κομνηνών και Ανατολικού Εορδαίας (του Ρούλη Κοκελίδη)
Οι ΚΟ της Δυτικής Μακεδονίας οργανώνουν εκδηλώσεις- συζητήσεις 25 & 29/6
Καλά ξυπνητήρια κύριε Κουζιάκη (Γράφει ο Πουτογλίδης Χαράλαμπος, μέλος τοπικού συμβουλίου Ακρινής)
Περιοδεία του βουλευτή του ΚΚΕ Λεωνίδα Στολτίδη, σε Ξυνό Νερό και Μαυδοδένδρι
Ο πρόεδρος Γιάννης Αποστόλου και το Δ. Σ. της ΕΠΣ Κοζάνης εκφράζουν τα θερμά συλλυπητήρια στο μέλος Νέστορα Μητσιάκο για την απώλεια που πατέρα του.
kozan.gr: Aυτά είναι τα πόθεν έσχες των πολιτικών προσώπων στην Π.Ε. Κοζάνης (Βουλευτές, δήμαρχοι περιφερειάρχες κτλ.), που κατατέθηκαν στην Επιτροπή το 2021 και αφορούν την οικονομική χρήση του 2020.
Με Πετρολούκα Χαλκιά, στις 19 Ιουλίου, το φετινό αντάμωμα των Κρανιδιωτών
kozan.gr: Άνοιξε τις πόρτες του, το πρωί της Πέμπτης 23/6, το νέο κατάστημα JYSK στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Η ΔΙ.Α.ΔΥ.ΜΑ. Α.Ε. σε συνεργασία με το ΕΚΑΒ Κοζάνης διοργάνωσε σεμινάριο για τους εργαζομένους της σε θέματα Καρδιοαναπνευστικής Αναζωογόνησης (ΚΑΡΠΑ) και στην χρήση Απινιδωτή
25 Ιουνίου 2022, Δρόμος Μνήμης – Δρόμος Φιλίας Πρωτοχώρι 2022
Υπεραστικό ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης Α.Ε: Aπό την Παρασκευή 25/6 και κάθε Παρασκευή και Κυριακή δρομολογούνται τα ακόλουθα δρομολόγια
Π. Πλακεντάς (Δήμαρχο Εορδαίας): “Επειδή αρνούμαι να πιστέψω ότι ζούμε σε κοινωνία κανιβάλων θα ήθελα να παρακαλέσω δημόσια να σταματήσει αυτή η απρέπεια”
Το Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας του ΓΕΩΤ.Ε.Ε. απέστειλε έγγραφο στην ηγεσία του Υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων, με πρόταση παράτασης της προθεσμίας υποβολής αιτημάτων πληρωμής για τα Σχέδια Βελτίωσης
Σε ΚΑΡΠΑ και πρώτες βοήθειες, που διεξήχθησαν την Δευτέρα 20 Ιουνίου και την Τετάρτη 22 Ιουνίου, εκπαιδεύτηκαν, από προσωπικό του ΕΚΑΒ Κοζάνης, κάτοικοι του Μαυροδενδρίου – Το ευχαριστήριο της Κοινότητας
Ιστορική μέρα για το διασυνοριακό Πάρκο Πρεσπών
Σκέψεις για το Λευκό Υδρογόνο (White Dragon) – του Κάρμαλη Ε.Ιωάννη
Πτολεμαΐδα: Η Θεατρική Κωμωδία “Συννυφάδες”, την Τετάρτη 29 Ιουνίου, στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών
Η συνέντευξη του Κοζανίτη Χ. Κυρατσού στο site lifo.gr: “Με ανησυχεί ότι ως άνθρωποι ξεχνάμε εύκολα. Με την επάνοδο στην κανονικότητα σβήνουμε από τη μνήμη μας όλα όσα περάσαμε και εφησυχάζουμε. Όμως, χρειάζεται διαρκώς να είμαστε σε ετοιμότητα”
Προστατευτικές μπάρες στον επαρχιακό δρόμο Σερβίων – Ελάτης
Δυναμικό ΤΕΕ για Κιάνα & Συλλίρη: “Το μόνο που τους απασχολεί είναι οι συνεχόμενες εναλλαγές της θέσης του Προέδρου της Διοικούσας Επιτροπής”
Μετά την αναφορά αναγνώστριας στο kozan.gr, συμμαζεύτηκε κάπως η κατάσταση στην Κοινότητα Νέα Καρδιάς Κοζάνης – Τι αναφέρει η αναγνώστρια σε νέο της μήνυμα
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 26 Ιουνίου 2022 διάσχιση από τη Δροσοπηγή στο Νυμφαίο
Υπαίθριο Θέατρο Καστράκι Γρεβενά – «Ηλέκτρα» του Ευριπίδη, την Πέμπτη 7 Ιουλίου
Οι Kομματικές Oργανώσεις της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ, οργανώνουν περιοδείες στους τόπους δουλειάς με το τετρασέλιδο φυλλάδιο του κόμματος, με τίτλο «Τόλμησε στον αγώνα μαζί με το ΚΚΕ! – Ασπίδα για το τώρα και ελπίδα για το αύριο»,
Ο Αλέκος Βουτυρής επανεξελέγη Πρόεδρος του σωματείου εστίασης Κοζάνης “Ο Ερμής”
Σκακιστικοί αγώνες στην Πτολεμαΐδα, στη μνήμη του Κώστα Αλεξίου – Μεγάλη συμμετοχή και κλίμα συγκίνησης
kozan.gr: Koζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 22/6, η παρουσίαση της σειράς βιβλίων «Η ΠΑΡΕΑ ΜΕ ΤΑ ΠΟΔΗΛΑΤΑ» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Λαϊκή Συσπείρωση για τη δημιουργία ΚΕΠ υγείας από το Δήμο Κοζάνης: “H Δημοτική Αρχή αποδεικνύει ότι είναι σταθερά προσηλωμένη στην προώθηση της πολιτικής του «νέου ΕΣΥ» που απαλλάσσει το κράτος από ευθύνες για την προστασία της υγείας του λαού”
kozan.gr: Σ. Κιάνας για την κριτική που δέχεται η Περιφερειακή Αρχή για την απόρριψη του σχεδίου White Dragon: “Kοίτα ποιοι μιλάνε. Αυτοί που δε στήριζαν, στην αρχή, αυτή την προσπάθεια και κανένας δεν πίστευε ότι το υδρογόνο έρχεται, τώρα κρίνουν γιατί είχαμε αυτή την κατάληξη, αντί να στεναχωριούνται. Όταν κατατέθηκε αυτή η πρόταση κανείς δεν ήξερε ότι θα έρθει ένας πόλεμος, ότι θα έρθει αυτή η ενεργειακή κρίση. Περιμένατε από μια κυβέρνηση να δεσμεύσει δισεκατομμύρια, διότι από αυτά τα 8 δις, υπάρχει μια κρατική συμμετοχή που ξεπερνάει τα 3 δις; Τι ήταν πιο αναγκαίο σήμερα; Να δεσμεύσει αυτούς τους πόρους για το υδρογόνο ή να στοχεύσει να μειωθεί το ενεργειακό κόστος στις επιχειρήσεις και τα νοικοκυριά. Για μένα τίποτα δεν έχει χαθεί. Θεωρώ ότι μ’ ένα διαφορετικό τρόπο θα ξανακατατεθεί προς την Ευρωπαϊκή Επιτροπή και θα πάρει το δρόμο του” (Bίντεο)
kozan.gr: Ο Αντιδήμαρχος Ψηφιακής Μετάβασης & Νέων Τεχνολογιών του Δήμου Κοζάνης Α. Ραφαηλίδη …μίλησε(!) και διευκρινίζει πως δεν ήταν “ψαρωμένος” στο επεισόδιο με τον Ν. Στολτίδη που του είπε να μην ξεφυσά, αλλά ¨ήρεμος¨ και σεβόμενος τους κανόνες του δημοτικού συμβουλίου περίμενε να του δοθεί ο λόγος για να “απαντήσει” – Δείτε τι αναφέρει και τι “απάντησε” στο δημοτικό συμβούλιο
Ημερίδα-Έκθεση, με θέμα “Αξιοποίηση Αιθέριου Ελαίου – Ανθόνερου λεβάντας και ρίγανης”, στο Αμφιθέατρο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Κοίλα Κοζάνης), το Σάββατο 25 Ιουνίου
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 22/6 η περιφερειακή εκδήλωση ευαισθητοποίησης, της ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ, με τίτλο «Το ευρωπαϊκό πρόγραμμα LIFE-IP CEI-Greece – Εφαρμογή της Κυκλικής Οικονομίας στην Ελλάδα, στην περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
“Σταγόνα Ελπίδας”: Εθελοντική αιμοδοσία στην Κοινότητα Χαραυγής, την Τετάρτη 29 Ιουνίου
kozan.gr: Τετάρτη 22 Ιουνίου: 62 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 13 στην Π.Ε. Καστοριάς, 12 στην Π.Ε. Φλώρινας, 9 στην Π.Ε. Γρεβενών – 10528 συνολικά στην χώρα
Γιώργος Πηλιανίδης (Πρόεδρος Κοινότητας Ποντοκώμης): “Περιμένω άμεσα από τη διοίκηση της ΔΕΥΑ Κοζάνης και προσωπικά τον Πρόεδρο της Επιχείρησης Κ. Κυτίδη να προχωρήσει όλες τις προβλεπόμενες διαδικασίες… “
Ασφαλτόστρωση στην οδό Βενιζέλου : Κλειστή για μερικές ώρες το πρωί της Πέμπτης
Ο εξοπλισμός του δήμου κε δήμαρχε δεν είναι ιδιοκτησίας σας – Λειτουργεί συνεχώς με την φιλοσοφία του μαυρογιαλούρου. Και είναι σίγουρο ότι οι πολίτες στις επόμενες εκλογές θα ανταποκριθούν με τον ίδιο ακριβώς τρόπο. Μαύρο στον μαυρογιαλούρο ( Του Β. Κωνσταντόπουλου)
Φοιτητικό Φεστιβάλ της ΚΝΕ, στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης, την Κυριακή 26 Ιουνίου
Καλλιόπη Βέττα: «Να χρησιμοποιηθούν όλα τα διαθέσιμα εργαλεία για την αποζημίωση του 100% της ζημιάς που υπέστησαν οι παραγωγοί της Π.Ε. Κοζάνης –  Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Γ. Βασιλειάδης: “. Οι υψηλές τιμές, θερμοκρασίας και οι χαμηλή υγρασία, σε συνδυασμό με την ενίσχυση των ανέμων σήμερα, αλλά κυρίως αύριο, θα δημιουργήσουν ευνοϊκές συνθήκες για ανάπτυξη και επέκταση πυρκαγιών”
Βαρκελώνη: Πρώτη μέρα εκπαίδευσης των Κροκοπαραγωγών, στην εταιρεία Fina Garcia SA, με το πρόγραμμα ERASMUS
kozan.gr: Συγκέντρωση – διαμαρτυρία στον προαύλιο χώρο του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Τετάρτης 22/6, στο πλαίσιο της Πανελλαδικής Πανυγειονομικής Κινητοποίησης της ΠΟΕΔΗΝ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ενεργειακή αναβάθμιση του Επισκοπείου Τσοτυλίου
Μποδοσάκειο: Aνέλαβε καθήκοντα ο ορθοπαιδικός μόνιμος γιατρός επιμελητής Β’ του ΕΣΥ Μπαρμπάκης Γεώργιος
Γ. Αμανατίδης: «Στήριξη της λειτουργίας των σχολικών κυλικείων προς όφελος των μαθητών»
Στην Κοζάνη το 16ο πανελλαδικό φεστιβάλ ποντιακών χορών
kozan.gr: Όταν ο Ν. Στολτίδης “ψάρωσε” τον Αντιδήμαρχο Ψηφιακής Μετάβασης & Νέων Τεχνολογιών του Δήμου Κοζάνης Α. Ραφαηλίδη: “Mη ξεφυσάς Ραφαηλίδη” (Βίντεο)
kozan.gr: Σε εξέλιξη, σήμερα Τετάρτη 22/5, επιχείρηση ανεύρεσης στη λίμνη Πολυφύτου, του Περικλή Ταχάτου, από τα Σέρβια Κοζάνης, που αγνοείται
Παρουσίαση του παιδικού βιβλίου «Η πριγκίπισσα Νευρωνία και ο μαγικός καθρέφτης» την Τετάρτη 29 Ιουνίου, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον Αν. Διοικητή Α.Τ. Κοζάνης Νικόλαο Σεϊτανίδη
Στιγμιότυπα από την πρόβα του έργου “ΑΞΙΟΝ ΕΣΤΙ” Οδ. Ελύτη, Μ. Θεοδωράκη, για τη συναυλία θα γίνει στο υπαίθριο θέατρο του Δήμου Κοζάνης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε κοινότητες του Δήμου Εορδαίας, την Παρασκευή 24/06
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 23-06-2022 έως και Τετάρτη 29-06-2022
Eθελοντική αιμοδοσία στις 3/7 στο Πνευματικό Κέντρο Κρόκου
Σπάρτακος: “Ώρα ΜΗΔΕΝ και πάλι στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας”
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχές της Κοζάνης, σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν αποφάσεις δικαστηρίων
Επίσκεψη στις εγκαταστάσεις της ΔΙΑΔΥΜΑ από την Δομή Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανήλικων της Νεράιδας Κοζάνης
Οι ΚΟ Σιάτιστας του ΚΚΕ οργανώνουν περιοδείες σε χώρους δουλειάς, ενόψει της εκδήλωσης με θέμα, «Οι εξελίξεις στον κλάδο της γούνας και οι Θέσεις του ΚΚΕ»
Συνελήφθη 60χρονος αλλοδαπός στην Πτολεμαΐδα, για παράβαση της νομοθεσίας περί εθνικού τελωνειακού κώδικα – Κατασχέθηκαν συνολικά -2.580- πακέτα αφορολόγητων τσιγάρων (Φωτογραφία)
Ξεκίνησε η κατασκευή των νέων πεζοδρομίων στην Κοινότητα Βατερού Κοζάνης ικανοποιώντας ένα πάγιο αίτημα των κατοίκων
Από τεχνική εταιρεία με έδρα την Κοζάνη, ζητείται τεχνίτης μηχανημάτων
Γεμάτες εμπειρίες και όμορφες στιγμές επέστρεψαν, από τη Βέροια, οι Παγκορασίδες του Εθνικού Κοζάνης
Γ. Αμανατίδης: “Η Κυβέρνηση στηρίζει τον κλάδο της γούνας και δείχνει πραγματικό ενδιαφέρον για την περιοχή”
Μουσικό φεστιβάλ των Δήμων Καστοριάς και Κορυτσάς στο Πάρκο Ολυμπιακής Φλόγας, την Κυριακή 26 Ιουνίου
Πτολεμαΐδα: Φοιτητές Ψυχολογίας από την Ευρώπη σε ερευνητικό πρόγραμμα για την «Κοινοτική ψυχολογία»
Πτολεμαΐδα: 27χρονος ήρθε από την Αδελαΐδα για να παίξει ποντιακή λύρα
“Ευξείνια 2022” από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 2 Ιουλίου
Δ.Ρ.Α.Σ.Ε. ΔΕΗ Σπάρτακος: “Και ζήσαν αυτοί καλά και εμείς χειρότερα αφού μας έφαγε ο Δράκος”
Το Κέντρο Πρόληψης των Εξαρτήσεων και Προαγωγής της Ψυχοκοινωνικής Υγείας Π.Ε. Κοζάνης «Ορίζοντες» διοργανώνει εκδήλωση – παιδική θεατρική παράσταση, την Κυριακή 26 Ιουνίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Ευχαριστήριο του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Γιώργος Αδαμίδης: “White Dragon and Prasina Aloga”
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου για τουρνουά μπάσκετ 3x3GR National Tour: “Κάποιοι με «ψεύτο ερωτήματα» νομίζουν ότι θα μπορέσουν να μας κάμψουν.Είναι βαθιά νυχτωμένοι…”
Eπισήμανση αναγνώστη: Κοζάνη: Tο πεζοδρόμιο έκλεισε την πρόσβαση από την οδό Οινόης στον κεντρικό δρόμο.
Αυξημένα κόστη και μειωμένος τζίρος για τις επιχειρήσεις – Τι λέει ο αρτοποιός Γ. Σιδέρης & ο Πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Α. Δραγατσίκας (Βίντεο)
kozan.gr: Την ίδρυση και λειτουργία ΚΕΠ Υγείας,  σε συνεργασία με το  Ελληνικό Διαδημοτικό Δίκτυο Υγιών Πόλεων (ΕΔΔΥΠΠΥ), αποφάσισε, χθες, Τρίτη 21/6,  το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Kαπνοχώρι Κοζάνης: ΑΗ- ΓΙΑΝΝΗΣ ΦΟΥΡΓΚΑΛΑΣ»: Αναβίωση Εθίμου των Θρακιωτών την Πέμπτη 23/6
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “Όταν το θράσος περισσεύει, η περίπτωση Λ. Μαλούτα και μετεγκατάστασης Ακρινής
Tο πρόγραμμα του 3ου Φεστιβάλ Τοπικών Προϊόντων “Γρεβενών Γεύσεις” το διάστημα 28 – 30/6
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πάρτι νεολαίας, πίσω από το πάρκο εκτάκτων αναγκών, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τρίτης 21/6 (Bίντεο)
Πανηγυρικός Εορτασμός του «Γενέσιου του Τιμίου Προδρόμου Προφήτου και Βαπτιστού του Χριστού Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος» στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης, 23-24 Ιουνίου
Γ. Παντελίδης: “Προσοχή προς όλους τους επαγγελματίες της περιοχής”
Στοπ στις παραχωρήσεις της αποθήκης του ΟΣΕ για εκδηλώσεις
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Οκταήμερο εορταστικών – πολιτιστικών εκδηλώσεων, τιμώντας τη μνήμη της Πολιούχου των Σερβίων, Αγίας Κυριακής, από 29 Ιουνίου έως 6 Ιουλίου
Δήμος Γρεβενών: Βιώσιμη κινητικότητα στην πράξη – Κοινόχρηστα ηλεκτρικά ποδήλατα αποκτά η πόλη μας
kozan.gr: Λ. Μαλούτας για ΔΗΠΕΘΕ: “Oι λόγοι που οδήγησαν το Υπουργείο Πολιτισμού να βγάλει αυτή την – απορριπτική – απόφαση (για τον Καλλιτεχνικό Διευθυντή) είναι άλλοι από αυτούς που επικαλείται” – Χ. Κουζιάκης: “Ο Δήμαρχος έπρεπε να μας πει ποια είναι η ευθύνη που αναλαμβάνει για την κατάσταση που υπάρχει στο ΔΗΠΕΘΕ. Κάποιοι θα έπρεπε να είχαν παραιτηθεί αν είχαν τη στοιχειώδη ευθιξία” (Βίντεο)
Με 25 αθλητές/τριες σε όλες τις ηλικιακές κατηγορίες, συμμετείχε ο Αθλητικός Όμιλος Τοξοβολίας Κοζάνης «ΤΟΞΟΚΛΥΤΟΙ», στον αγώνα τοξοβολίας Ανοιχτού Χώρου που διοργάνωσε η Σκοπευτική Αθλητική Λέσχη Φλώρινας
Σύλλογος Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης : Ξεπέρασε κάθε προσδοκία το 17ο τουρνουά επιτραπέζιας αντισφαίρισης του Δήμου Κοζάνης
Συμμετοχή του 12ο Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης στο Πρόγραμμα ERASMUS+ «Active kids for a better future»
kozan.gr: Έχουν οι αγρότες τον πόνο τους, για τις ζημιές που υπέστησαν από τη θεομηνία, έχουν και τον Κ. Μιχαηλίδη που “μοίρασε” ευθύνες και στους ίδιους: “Αν – νωρίτερα – ερχόταν ένα θέμα εδώ για βελτίωση των καναλιών νομίζω ότι η ζημιά που θα είχαν υποστεί θα ήταν πολύ λιγότερη. Δεν υπήρχε τέτοιο αίτημα – τοποθέτηση αυτά τα 3 χρόνια. Ό,τι μας αναλογεί να το αναλάβουμε αλλά εγώ προσωπικά κι ο καθένας εδώ μέσα, σίγουρα δεν αισθάνεται καλά να απολογείται. Πρέπει να βοηθήσουμε αλλά και νωρίτερα αυτοί να δημιουργήσουν αυτά τα αιτήματα που θωρακίζουν τα αγροκτήματα τους” (Bίντεο)
Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: “Η καταστροφική εξέλιξη της επένδυσης White Dragon φέρνει για ακόμα μια φορά την Δυτική Μακεδονία στο σημείο μηδέν”
kozan.gr: Το Σύνολο κρουστών ενηλίκων, «Συνομωσία Κρουστών» έδωσε ρυθμό και παλμό, ζωντανεύοντας, το βράδυ της Τρίτης 21/6, με ηχοχρώματα το κέντρο της πόλης της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Θεοχάρης Καζαντσίδης: “Δυστυχώς η εν κρυπτώ διαπραγμάτευση με τους ¨πρόθυμους¨ συνεχίζεται.”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr : Eίναι απαράδεκτο να μην λειτουργούν οι βρύσες για τους επισκέπτες στο εξωκλήσι της Παναγίας και στο καμπαναριό του εξωκλησιού
Εταιρεία με έδρα την Κοζάνη ζητά οδηγό για μεταφορές – διανομές καταναλωτικών αγαθών, εντός Δ. Μακεδονίας, πλήρους απασχόλησης
Άξιον εστί, Μίκη Θεοδωράκη – Εκπληκτικό αποτέλεσμα στις πρόβες της Χορωδίας του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας (Βίντεο)
kozan.gr: Δυο εικόνες προς σκέψη και προβληματισμό για τους γονείς, διότι δε μπορούμε ούτε να κατηγορήσουμε ούτε έχουμε κάποιο τρόπο ώστε να απαγορεύσουμε στα αδέσποτα να δροσίζονται
kozan.gr: Όταν ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης, μόλις τον περασμένο Απρίλιο, στα εγκαίνια του φωτοβολταϊκού Πάρκου του Ομίλου Ελληνικά Πετρέλαια, στα Λιβερά Κοζάνης, έδινε συγχαρητήρια στον Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη για το σχέδιο του “White Dragon” επισημαίνοντας ότι θα στηρίξει τη συγκεκριμένη πρωτοβουλία σε ευρωπαϊκό επίπεδο (Βίντεο)
Tις επόμενες ημέρες θα πραγματοποιηθεί ασφαλτόστρωση σε σημείο επί της οδού Βενιζέλου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Σήμερα, 21/6/22, η πλατφόρμα παραμένει ερμητικά κλειστή
Mετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr, η οδός “Σιώμου Χρήστου” στην Κοζάνη έλαμψε (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τρίτη 21 Ιουνίου: 43 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 18 στην Π.Ε. Καστοριάς, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 12.537 συνολικά στην χώρα
Ο νεοϊδρυθείς οργανισμός ΑΓΡΟΒΟЇΟ προσφέρει νέες απαντήσεις σε πιεστικά προβλήματα του πρωτογενούς τομέα και σκοπός του είναι να προωθήσει την κοινωνική καινοτομία (Βίντεο)
Πραγματοποιήθηκε, την Παρασκευή 17 Ιουνίου, η εναρκτήρια συνάντηση του έργου BorPres, στον Λαιμό Πρεσπών
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Σώτος Κουτσονάνος- Ινδική Τάμπλα – Εικαστική έκθεση ασυνόδευτων ανηλίκων, την Πέμπτη 23/6
Θάλαμος κάθετης νηματικής ροής βιολογικής ασφαλείας για το μικροβιολογικό εργαστήριο του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας
Γιώργος Αμανατίδης: Επιδότηση για κάθε γουνοφόρο ζώο αναπαραγωγής
Π.Ε. Φλώρινας: Διαχείριση της Γρίπης των Πτηνών σε αργυροπελεκάνους των λιμνών Μικρής Πρέσπας, Χειμαδίτιδας και Ζάζαρης
Ευρωπαϊκή Αποστολή των Πόλεων: Συμμετοχή του Δήμου Κοζάνης στην εναρκτήρια συνεδρίαση στις Βρυξέλλες
Η «Συνομωσία Κρουστών» του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης ζωντανεύει απόψε, Τρίτη 21/6, το κέντρο της πόλης
Κυκλοφόρησαν τα Πρακτικά των Δ´ και Ε´ Συμποσίων Λογοτεχνίας της Παρέμβασης
Εγκαταλελειμμένο από την Δημοτική Αρχή Bελβεντού το Παλαιογράτσανο καταγγέλλουν κάτοικοι του χωριού
Εν αρχή ην ο Λόγος, ο Πολιτικός Λόγος (η περίπτωση της κοινότητας Δρεπάνου. Είναι Κοινότητα άραγε;)
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με την αναπληρώτρια υπουργό Υγείας κυρία Μίνα Γκάγκα
X. Kάτανας: “Δυστυχώς για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας μένει εκτός των ευρωπαϊκών έργων το περιβόητο «White Dragon» των 8 δισ. ευρώ και των χιλιάδων θέσεων εργασίας όπου υποσχόταν περίτρανα ο κ. Περιφερειάρχης σύμφωνα με το δημοσίευμα της newMoney”
55 κιλά σκουπιδιών μάζεψαν από την περιοχή του «Ξενία» τέσσερις άνθρωποι
kozan.gr: Κοζάνη: Έμαθαν στο που οφείλονται οι εποχές και τι σημαίνει Θερινό Ηλιοστάσιο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Kαρφί” Καρυπίδη για Κασαπίδη και κυβέρνηση της ΝΔ, με αφορμή δημοσιεύματα για το «White Dragon» που μένει εκτός και τη “στροφή” πολλών ευρωπαϊκών χωρών στην παραγωγή ηλεκτρικής ενέργειας με άνθρακα
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για τον αιφνίδιο θάνατο του Δημοτικού Αστυνομικού Στέργιου Φίτσιου
Eλλάδα, πού πηγαίνεις; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Την 1η Έκθεση οχημάτων ιστορικού ενδιαφέροντος διοργανώνει η Αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεμαΐδας την Κυριακή 26 Ιουνίου
Ζητείται Λογοθεραπεύτρια για άμεση πρόσληψη με πλήρη απασχόληση  πλήρη  μισθό και πλήρης ασφαλιστικές εισφορές στο Κέντρο Ειδικών θεραπειών  ΕΡΓΟΝ ΛΟΓΟΥ στην πόλη της Κοζάνης
Πολιτιστικός Σύλλογος Τρανοβάλτου: Βραδιά COCTAILS και πολλές εκπλήξεις, την Παρασκευή 24/6/2022
Υδρογόνο: Βγήκε εκτός των ευρωπαϊκών έργων το «White Dragon» των 8 δισ. ευρώ;;;;;;; Tι αναφέρει δημοσίευμα του newmoney.gr
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: “Ο κ. Μαγγιρίδης που οδοιπορεί καθημερινά, για λόγους σωματικής άσκησης από τα Κοίλα στη Ν. Καρδιά, δεν τα βλέπει;”
Ο Σπύρος Πετρουλάκης στην Πτολεμαΐδα το Σάββατο 2/7
Group therapy, από το Δημοτικό Περιφερειακό Θέατρο Κοζάνης, σε σκηνοθεσία Λευτέρη Πλασκοβίτη, 1 -3 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Λευκή Νύχτα καλοκαιριού” – Tο καλοκαιρινό Party της αγοράς με μια μεγάλη συναυλία του STAN Αντιπαριώτη
Πανεπιστήμιο Δυτικής  Μακεδονία: Εκδήλωση λήξης ερευνητικού προγράμματος ΔΙΑΣ
Έναρξη εγγραφών στην ΕΠΑΣ  Μαθητείας  Δ.ΥΠ.Α. Κοζάνης  για  το σχολ. έτος  2022-23
Πτολεμαίδα: Όλα έτοιμα για τους πανευρωπαϊκούς αγώνες τένις, για ηλικίες 11 και 12 ετών, που θα πραγματοποιηθούν στις εγκαταστάσεις του Ομίλου Αντισφαίρισης, από Τετάρτη 22/6 έως Κυριακή 26/2
Διήμερες εκδηλώσεις, 29 & 30 Ιουνίου, από τον πολιτιστικό σύλλογο Ανατολικού Εορδαίας “Η Ανατολή”
H θεατρική ομάδα “ΕΠΕΚΕΙΝΑ” του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαίδας “Η Μικρά Ασία” παρουσιάζει την παράσταση “ΙΣΛΙ”, 25-26 Ιουνίου, στο πάρκο εκτάκτων αναγκών στην Πτολεμαίδα
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης εκφράζει τα θερμά της συγχαρητήρια στους συναδέλφους του Τμήματος Ασφαλείας Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Τιμή- ρεκόρ το ύψος της βροχής που έπεσε το τελευταίο εικοσαήμερο
Εορδαία: Aνοιχτή συνέλευση στο Ανατολικό για την επικινδυνότητα της κεντρικής Οδού
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι εργασίες καλλωπισμού στις γειτονιές της πόλης
Ετήσια εκδήλωση του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 30/6
Αλλάξτε την καθημερινότητα (άρθρο του Νέστορα Κολοβού*)
Κορωνοϊός – Ελλάδα: Στο “κόκκινο” 71 Περιφερειακές Ενότητες με δείκτη Rt άνω της μονάδας – Tα στοιχεία για την Π.Ε. Κοζάνης
Ο Γ. Αμανατίδης για τη σύσκεψη στο Βελβεντό με θέμα τις ζημιές στις καλλιέργειες της ευρύτερης περιοχής από τη χαλαζόπτωση και τις πλημμύρες
Το Eπιμελητήριο Κοζάνης  ενημερώνει  τα μέλη του,  που βρίσκονται κοντά στη σύνταξη η επιθυμούν να κάνουν χρήση του δικαιώματος τους  στο επόμενο διάστημα, να δηλώσουν το ενδιαφέρον τους  για τη  δράση εξατομικευμένης  δια ζώσης Νομικής πληροφόρησης
2ο Τουρνουά Ακαδημιών (mini basket), ο Σάββατο 25 και την Κυριακή 26 Ιουνίου 2022, στο ΔΑΚ Κοζάνης
Ζητείται Μηχανικός Π.Ε. ή Τ.Ε για μόνιμη συνεργασία πλήρους απασχόλησης από τεχνικό γραφείο με έδρα την Πτολεμαΐδα
Πρώτη Παραμυθένια Κυριακή του 2022, 26 Ιουνίου, 11 το πρωί, στο χώρο του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Ο Koζανίτης ερευνητής Χρήστος Κυρατσούς αποκλειστικά στην εκπομπή «Συνδέσεις»
Ζητείται ανθρώπινο δυναμικό για εργασία σε εταιρεία συμβούλων και συμβουλών μηχανικού, με έδρα την Κοζάνη
Η METRO γιόρτασε και τίμησε την Ημέρα του Πατέρα
Έτοιμοι οι λιγνίτες για την απεξάρτηση από το φυσικό αέριο – Προς νέο ΕΣΕΚ;
Γ’ Εθνική: Εν αναμονή του CAS η ΕΠΟ – Πότε αναμένεται η απόφαση
To Σάββατο 2 Ιουλίου, στο Πνευματικό Κέντρο του Δήμου Εορδαίας, ρεσιτάλ πιάνου με τον Παναγιώτη Δημόπουλο
Καλοκαιρινός φανός τ’ Αι Δημήτρ το Σάββατο 25/06/2022
Ένωση Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: “Tο νέο διασωστικό όχημα της Π.Υ. Κοζάνης “
kozan.gr: Η θεατρική παράσταση “Aladdin, the show”, τη μουσικής της οποίας υπογράφει ο συντοπίτης μας Κοζανίτης συνθέτης Χάρη Γκατζόφλιας, έκανε πρεμιέρα, το βράδυ της Δευτέρας 20/6 στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, την Δευτέρα 20/6, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, η παρουσίαση του βιβλίου “Η πόλη που αγαπούσαμε”, του Μιχάλη Τριανταφυλλίδη – Ο συγγραφέας εξέφρασε και το παράπονο για τ’ ότι δε διεξάγεται στην Κοζάνη ο θεσμός της συνάντησης των Ευρωπαίων συγγραφέων (για το μυθιστόρημα), όπως είχε συμβεί στο παρελθόν (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Υπέρογκο ποσό στον λογαριασμό ρεύματος σε ζευγάρι ηλικιωμένων στην Λευκοπηγή
Δήμος Κοζάνης: Κλειστή θα παραμείνει η οδός Βενιζέλου και την Τρίτη λόγω σύνθετης βλάβης και μεγάλου βάθους εκσκαφής
Αίτημα Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Κοζάνης για προ ημερήσιας διάταξης θέμα στήριξη των αγροτών για τις καταστροφές της παραγωγής τους.
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Από την Πέμπτη δεν πιάνουν τα κανάλια στα Κοίλα Κοζάνης
O πρώην Αντιδήμαρχος (αναπληρωτής Δημάρχου), επί θητείας Σ. Ζαμανίδη, Ιωάννης Αριστερίδης, για την Αντιδήμαρχο Πολιτισμού Μαρία Γ. Αντωνιάδου: “Το να κόβονται σωρηδόν τιμολόγια του Δήμου σε επιχείρηση αντιδημάρ­χου, είναι τουλάχιστον ασυνήθιστο και σίγουρα όχι ηθικό”
Η Λαϊκή Συσπείρωση Δυτικής Μακεδονίας ζητεί στο προγραμματισμένο, για την Πέμπτη 23/6, Περιφερειακό Συμβούλιο, να συζητηθεί το θέμα για τις καταστροφές από χαλαζοπτώσεις της αγροτικής παραγωγής στη Δ. Μακεδονία ( Αμύνταιο, Κοζάνη, Βελβεντό, Σέρβια, Γρεβενά)
Ημερίδες ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης της τοπικής κοινωνίας για το Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας Κοζάνης σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα
Το «Μαθαίνω Ορθογραφία παίζοντας» στο 2ο Φεστιβάλ Βιβλίου στην Κοζάνη
kozan.gr: Ώρα 15:50: Κλειστή η οδός Βενιζέλου στην Κοζάνη – Εκτελούνται εργασίες από συνεργεία της τεχνικής υπηρεσίας του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ζητούνται καθηγήτριες και καθηγητές Αγγλικών από το Ινστιτούτο Ξένων Γλωσσών ΣΥΓΧΡΟΝΟ στην Κοζάνη
Πτολεμαίδα: “Συμπέθεροι Απ’ τα Τίρανα”, το Σάββατο 2 Ιουλίου, στο θέατρο του πάρκου εκτάκτων αναγκών
kozan.gr: Δευτέρα 20 Ιουνίου: 17 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 στην Π.Ε. Καστοριάς, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4832 συνολικά στην χώρα
Δήμος Γρεβενών: Πραγματικότητα το πολυπόθητο έργο ύδρευσης του Μεγάλου Σειρηνίου – Έπεσαν σήμερα οι υπογραφές της σύμβασης παρουσία του Βουλευτή Γρεβενών Ανδρέα Πάτση
kozan.gr: Στο πένθος η δημοτική αστυνομία Πτολεμαίδας – Έφυγε αιφνίδια από τη ζωή, εν ώρα υπηρεσίας, 37χρονος δημοτικός αστυνομικός, πατέρας δύο παιδιών
1ο Εργαστηριακό Κέντρο Κοζάνης: “Διάχυση αποτελεσμάτων Ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+”
Υπογράφηκε η Προγραμματική Σύμβαση προϋπολογισμού 36.359,32€ (με ΦΠΑ) για το έργο «Αποκατάσταση φθορών στην αίθουσα πολλαπλών χρήσεων και επισκευή εξωτερικού στεγάστρου στο Διοικητήριο Πτολεμαΐδας»  από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη
Έναρξη τμημάτων εκγύμνασης για το ευρύ κοινό μέσω του προγράμματος Κοινωφελούς Εργασίας στην αίθουσα γυμναστικής του Δημοτικού Κολυμβητηρίου Πτολεμαΐδας
“Μέρες Γιορτών Βοΐου Πέλεκον” : Φωτογραφίες από την εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 19/6 στα Νάματα
Στον Ορειβατικό Σύλλογο Πλατανορρεύματος «Κρυά» η ανάθεση διοργάνωσης της Ημέρας Συνάντησης Ορειβατικών Συλλόγων Βορείου Ελλάδας τον Ιούνιο του 2023
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 22 Ιουνίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Πάμε μαζί» είναι το μήνυμα που στέλνει φέτος το ΚΕΘΕΑ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας του ΚΕΘΕΑ ΗΠΕΙΡΟΣ για την επικείμενη Παγκόσμια Ημέρα Κατά των Ναρκωτικών
Ποντιακή κωμωδία “Ο Μαλέας και ο Βασιλέας”, το Σάββατο 25 Ιουνίου, στο Πολύκεντρο Ακρινής
Όλα έτοιμα για το τριήμερο εκδηλώσεων “Κλήδονας 2022” από τη Θρακική Εστία Εορδαίας – Η αφίσα των εκδηλώσεων
Με απόφαση της Πολιτικής Προστασίας, σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης κηρύχθηκαν οι Κοινότητες Δρεπάνου, Κοιλάδας και Μαυροδενδρίου, λόγω των εκτάκτων καιρικών φαινομένων που εκδηλώθηκαν το διάστημα 8 – 10/6
Την Πέμπτη 23 Ιουνίου ανοίγει το νέο κατάστημα JYSK στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαίδα: Το ΒΟΡΕΙΟ ΠΕΔΙΟ οργανώνει καλοκαιρινά θεατρικά εργαστήρια για παιδιά Δημοτικού, Γυμνασίου και Λυκείου
Πτολεμαΐδα: Από τον Σεπτέμβριο θα λειτουργήσει το Πρότυπο Επαγγελματικό Λύκειο
Γ.Δασταμάνης: «Υποδεχόμαστε το φετινό καλοκαίρι με πληθώρα εκδηλώσεων που στην πλειοψηφία τους αγκαλιάζουν και προωθούν την τοπική πολιτιστική παραγωγή» – Μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών για το “Πολιτιστικό Καλοκαίρι 2022”
Γέφυρα Ζωής-Αιμοδότες Κοζάνης: “Στην Άνω Κώμη η 18η Αιμοδοσία του 2022”
Η πρώτη ανακοίνωση της νέας Νομαρχιακής Επιτροπής ΠΑΣΟΚ Κοζάνης με Γραμματέα τον Ν. Χατζόγλου: “Το ΠΑΣΟΚ-Κίνημα Αλλαγής επέστρεψε για να γίνει πρωταγωνιστής στην πολιτική ζωή του τόπου και είναι έτοιμο να βγει ξανά στην κοινωνία”
Κοζάνη: Κλειστή η οδός Βενιζέλου από το ύψος της Πλατείας 28ης Οκτωβρίου έως την Σαρανταπόρου
Yπεγράφη η σύμβαση για την εκτέλεση του έργου: «Συντήρηση οδοποιίας Σέρβια-Λάβα -Πλατανόρευμα » από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιο Κασαπίδη
Δήμος Γρεβενών: Η σπουδαία ηθοποιός Μελίνα Μποτέλλη απόψε στις 20:30 στο Κέντρο Πολιτισμού – Μία εμβληματική θεατρική παράσταση με ελεύθερη είσοδο
Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Ζητούνται συνοδοί για το κατασκηνωτικό πρόγραμμα 2022
Μπουχάρια Κοζάνης: Ο θρύλος για την πύλη των διαβολικών εισβολέων και ο θησαυρός του λήσταρχου Γιαγκούλα
Συνάντηση κλιμακίου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με κλιμάκιο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ – Ως προς την εγκατάσταση των φωτοβολταϊκών, οι δύο πλευρές συμφώνησαν ότι είναι λαθεμένη επιλογή από την πλευρά της ΔΕΗ να εγκατασταθούν φωτοβολταϊκά σε αδιατάρακτα εδάφη, τα οποία προφανώς είναι απαλλοτριωμένα και από κάτω υπάρχουν κοιτάσματα λιγνίτη
kozan.gr: Θερμό χειροκρότημα για τους μαθητές του Δημοτικού Ωδείου Σερβίων, στο πλαίσιο της καλοκαιρινής συναυλίας, στο Πολιτιστικό Κέντρο (Σερβίων), που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 19/6 (Βίντεο)
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Γίνε κι εσύ Security! Εξασφάλισε μια θέση εργασίας
kozan.gr: Αυτές είναι οι θέσεις του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας ως προς το Νομοσχέδιο με τίτλο «Νέοι Ορίζοντες στα Ανώτατα Εκπαιδευτικά Ιδρύματα: Ενίσχυση της ποιότητας, της λειτουργικότητας και της σύνδεσης των ΑΕΙ με την κοινωνία και λοιπές διατάξεις»
Για να μην πέσει κάποιο παιδάκι στη λίμνη (του Γ. Μητλιάγκα – Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου, του συγγραφέα Γιάννη Τερζίδη, «Αέρα σ’ μαναχόν κανείται…», την Πέμπτη 23 Ιουνίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη
Aνακοινώθηκαν τα αποτελέσματα διοικητικού ελέγχου των αιτημάτων στήριξης – Από το σύνολο των 1061 αιτήσεων που υποβλήθηκαν στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, 849 κρίθηκαν δικαιούχοι με συνολικό ποσό δημόσιας δαπάνης 32.225.000,00 ευρώ
kozan.gr: Δέσποινα Ζώτου: Η Πτολεμαϊδιώτισσα οδοντίατρος, βραβευμένη στην Αισθητική κι Επανορθωτική Οδοντιατρική, που δραστηριοποιείται, με επιτυχία, επαγγελματικά στο Λονδίνο
kozan.gr: Ανατολικό Εορδαίας: Μ. Βύρλιος: “Σήμερα ήμασταν τυχεροί” (Φωτογραφίες)
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Στηρίζουμε το αίτημα των αγροτών για άμεση σύγκληση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας
Κουρί Πτολεμαΐδας: Ένας χώρος εγκαταλελειμμένος, αλλοιωμένος από το χρόνο (Γράφει ο Τρύφωνας Σίσκος)
Πανηγύρι στα Κοίλα Κοζάνης την Τετάρτη 29/6
Οι νικητές του 14ου  Πανελληνίου Ποδηλατικού Γύρου της Λίμνης Πολυφύτου – Οι απονομές και στιγμιότυπα του αγώνα (Βίντεο 13′ σε HD ποιότητα)
Δήμος Γρεβενών: Εργασίες φυσικού αερίου προγραμματίζονται στην οδό Μεγάλου Αλεξάνδρου
H Φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης “Πανδώρα” παιάνισε, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Κυριακής 19/6, στο πλαίσιο του 2ου Open Book Festival (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Κυριακής 19/6, η παρουσίαση του νέου βιβλίου του συγγραφέα Κώστα Κρομμύδα με τίτλο «ΔΟΥΡΕΙΟΣ ΊΠΠΟΣ»
Δεν υφίσταται θέμα παραιτήσεων για τη διοίκηση του ΔΗΠΕΘΕ Kοζάνης
kozan.gr: Νέος Γραμματέας της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης ο Ν. Χατζόγλου – Αν και το επιθυμούσε διακαώς, δεν έθεσε τελικά υποψηφιότητα, βλέποντας ότι δεν είχε πιθανότητες να εκλεγεί, ο τέως Γραμματέας Θ. Θεοδωρίδης
Διακοπές νερού σε διάφορες περιοχές του Βελβεντού την Δευτέρα 20/6
Ευχαριστήριο από την Κοινότητα Νέων Αναρράχης
kozan.gr: Κομνηνά Εορδαίας: Χόρεψαν, είπαν παραμύθια, ζωγράφισαν και περάσανε όμορφα, στο πλαίσιο του 1ου λογοτεχνικού οδοιπορικού στον τόπο με τίτλο: «Κυριακάτικες ιστορίες στο χωριό», που διοργανώνει ο σύλλογος “Φίλοι του βιβλίου Πτολεμαΐδας” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kυριακή 19 Ιουνίου: 37 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 9 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5689 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Tελέστηκε, το πρωί της Κυριακής 19/6, στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης, Θεία Λειτουργία, για τον εορτασμό της «Ημέρας τιμής των αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας»
Σε πλήρης εξέλιξη βρίσκονται εργασίες βελτίωσης / αναβάθμισης των αθλητικών υποδομών του ΟΑΠΝ Δ. Κοζάνης.
kozan.gr: Με μεγάλη επιτυχία και πολλές συμμετοχές διεξήχθη, την Κυριακή 19 Ιουνίου, ο 14ος Ποδηλατικός Γύρος της Λίμνης Πολυφύτου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ένας φυγάς, ο κρόκος Κοζάνης και 50 μαστιγώσεις
Οι συνεχόμενες νεροποντές προκαλούν καταστροφή στον κοιμητηριακό ιερό ναό Αγίου Νικάνορα στην Εράτυρα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τσοτύλι – Νεάπολη: Mε τη συμμετοχή 410 αθλητών, πραγματοποιήθηκαν το πρωί της Κυριακής 19/6, οι αγώνες VOIORACE (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Γέματος σκουπίδια ο προαύλιος χώρος του δημοτικού σχολείου ‘Χαρισίου Μούκα’
kozan.gr: Κοζάνη: Τοπικοί συγγραφείς, βιβλιοπωλεία, εκδότες και άνθρωποι των γραμμάτων, συμμετείχαν, το πρωί της Κυριακής 19 Ιουνίου, στο 2st Open Book Festival (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Mε πρωτοβουλία της Αντιπεριφέρειας Π.Ε. Κοζάνης πραγματοποιήθηκε, το Σάββατο 18 Ιουνίου, δράση εθελοντικού καθαρισμού στην Κοινότητα Λευκοπηγής
kozan.gr: Οργανώνεται η ομάδα του Π. Κουκουλόπουλου
kozan.gr: (Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 70 ετών, ο εξ Αιανής, Κώστας Τζέλλος, επί σειρά ετών Πρόεδρος του Συλλόγου Κοζανιτων Χαλκιδικής “Ο Άγιος Νικάνορας”
kozan.gr: Ποντιακό γλέντι, με πολύ χορό, μέχρι πρωίας, στη γεμάτη από κόσμο κεντρική πλατεία Άρδασσα Eορδαίας (Βίντεο)
Δημοτική βραδιά, το Σάββατο 2 Ιουλίου, στο Ρύμνιο Κοζάνης
Μορφωτικός Πολιτιστικός Σύλλογος Μαυροδενδρίου – Καλοκαιρινές Εκδηλώσεις 2022 – Παρασκευή 1 Ιουλίου
kozan.gr: Νατάσα Θεοδωρίδου & Κώστας Καραφώτης ερμήνευσαν μεγάλες επιτυχίες τους και ξεσήκωσαν τον κόσμο που βρέθηκε στο ΔΑΚ Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 18/6 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eλάτε να γιορτάσουμε τον Αη Γιάννη τον Κλήδονα, την Παρασκευή 24/6, στο λόφο του Ακρίτα στη Νέα Χαραυγή Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησε το απόγευμα του Σαββάτου 18/6, στο χώρο του ΟΣΕ, με τους ομίλους των “μεγάλων” αντρών ηλικίας 18, το 3×3 AllStar tournament, που διοργανώνει το FIT ME – Exclusive Outdoor Club by AllStar
Από τα δύο ιστορικά μοναστήρια: Αγίας Τριάδος Βελβεντού και Αγίας Τριάδος Λαριούς της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης μέχρι την Αγία Τριάδα της Ελληνικής παροικίας Οδησσού ήχησε και φέτος ‘’ ὥσπερ κιθάρα μουσουργική’’ ο ίδιος ήχος της Πεντηκοστής, ο οποίος ‘’εις ενότητα πάντας εκάλεσε’’. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Γαλατινή: Νεκρός 78χρονος που πήγε για πεζοπορία
kozan.gr: Οι Ελεύθεροι πολίτες Δυτικής Μακεδονίας διοργάνωσαν, το απόγευμα του Σαββάτου 18/6, ομιλία στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, κατά της υποχρεωτικότητας και του διχασμού
Eθνικός Βατερού: Καλό ταξίδι Νίκο
Επίσκεψη κλιμακίου του ΠΑΣΟΚ-Κινήματος Αλλαγής στις πληγείσες από την θεομηνία αγροτικές περιοχές – υποβολή αιτήματος για άμεση ενεργοποίηση της Κρατικής Αρωγής για τη στήριξη του εισοδήματος των αγροτών που επλήγησαν
Το βιβλίο “Τώρα Μαγιά, τώρα δροσιά” με τα τραγούδια, που τραγουδιούνται στον Κρόκο Κοζάνης από τις γυναίκες του χωριού, κάθε χρόνο την ημέρα της Πρωτομαγιάς
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: Τι γίνεται με τις βρύσες στην κεντρική πλατεία Κοζάνης; Έχουν στερέψει εδώ και χρόνια.
Καλλιόπη Βέττα: «Να ληφθούν άμεσα μέτρα αλλά και ευρύτερες θεσμικές παρεμβάσεις για την στήριξη των πληττόμενων αγροτών» – Παρέμβαση στην σύσκεψη στον Βελβεντό
kozan.gr: Σάββατο 18 Ιουνίου: 27 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 7 στην Π.Ε. Καστοριάς, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7.163 συνολικά στην χώρα
Παρουσίαση της σειράς βιβλίων «Η ΠΑΡΕΑ ΜΕ ΤΑ ΠΟΔΗΛΑΤΑ», την Τετάρτη 22 Ιουνίου, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
kozan.gr: Επισήμανση δημότη για την οδό Σιώμου Χρήστου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τραγούδια κι όμορφες μελωδίες, χθες Παρασκευή 17/6, στην αυλή του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης, από τη χορωδία και το σύνολο παραδοσιακής μουσικής του ωδείου (Bίντεο)
Το Ελληνικό Κέντρο Παρατήρησης (HE.O.CE) βρέθηκε στο γεωπάρκο “Μπουχάρια” στο Μικρόβαλτο και δημιούργησε ένα ντοκιμαντέρ μικρού μήκους (Βίντεο)
Σ’ ένα  όμορφο ξεφάντωμα εξελίχθηκε η γιορτή αποφοίτησης των μαθητών, σχολικού έτους 2021-2022, του Ε.Ε.Ε.ΕΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δια ζώσης σεμινάριο καρδιοπνευμονικής ανάνηψη (CPR ή ΚΑΡΠΑ), 20 & 22 Ιουνίου, στην Κοινότητα Μαυροδενδρίου Κοζάνης
Αι γυμναστικαί επιδείξεις…εν Λιβαδερώ (Γράφει ο Αθανάσιος Τσιόκανος)
To πρώτο χωριό υδρογόνου στη Δυτική Μακεδονία
7η Ιππική Πανελλήνια συνάντηση Κοζάνης το διάστημα 16 και 17 Ιουλίου
kozan.gr: Καλοκαιρινή “Λευκή νύχτα” στην Κοζάνη την Παρασκευή 24 Ιουνίου
Οι δράσεις του Δήμου Κοζάνης για τα 100 χρόνια Μνήμης Προσφυγικού Ελληνισμού συνεχίστηκαν την Παρασκευή 17/6, ,στο Αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης. με την εκδήλωση «Η μαρτυρική θυσία των Προσκόπων του Αϊδινίου» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kοινότητα Δρεπάνου Κοζάνης: Συνεχίζουμε την προσπάθεια – συζητήσεις για την άμεση λύση στο πρόβλημα των αγροτών
Δήμος Γρεβενών: «Ταξιδεύω Γρεβενά» – Μνημείο στο ύψωμα Αννίτσα Πεσόντων Αξιωματικών και Οπλιτών 1940-41 Νομού Γρεβενών (Βίντεο)
‘Ένας ποταμός ( Αλιάκμονας ) γεννιέται στο Γράμμο – Υπέροχα πλάνα με κινηματογραφική μουσική (Βίντεο)
Άνοιξε η αυλαία του 2ου Open Book Festival του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Παρασκευής 17 Ιουνίου, τα εγκαίνια της 34ης έκθεσης ζωγραφικής & αγιογραφίας του συλλόγου εικαστικών καλλιτεχνών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Ώρα 21:15: Κοζάνη: 21- 24 περιοχή Καμβουνίων. Με λαμπάδες και φακούς κυκλοφορούμε έξω (Φωτογραφία)
Ευχαριστήρια επιστολή προς την κα Γεωργιάδου και το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
1o ΕΠΑΛ Σερβίων: Ολοκληρώθηκε με επιτυχία για 4η χρονιά το πρόγραμμα «Μια Νέα Αρχή στα ΕΠΑΛ» (ΜΝΑΕ)
kozan.gr: Ο δημοφιλής ηθοποιός, Θανάσης Τσαλταμπάσης, καλεσμένος στην εκπομπή «Στούντιο 4», μίλησε για τις δικές του εκπομπές που είχε σε τοπικό κανάλι στην Κοζάνη και αποκαλύπτει μια απίστευτη κίνηση που έκανε πριν γίνει δημοφιλής σε όλη την Ελλάδα: “Πήγα στο κανάλι και πήρα όλες τις κασέτες. είπα κάτσε μην αύριο – μεθαύριο γίνω γνωστός κι υπάρχουν αυτά…” (Βίντεο)
Νέο ενιαίο τιμολόγιο θεσπίζεται για τα κόμιστρα των Επιβατηγών Δημόσιας Χρήσης αυτοκινήτων – ΤΑΞΙ σε όλη την Επικράτεια, με Απόφαση του Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών, αρμόδιου για τις Μεταφορές κ. Μιχάλη Παπαδόπουλου
kozan.gr: Παρασκευή 17 Ιουνίου: 27 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7.204 συνολικά στην χώρα
Μουσικές εκδηλώσεις σε διάφορα σημεία της Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Nέες φωτογραφίες και βίντεο από μεγάλη φωτιά που ξέσπασε σε επιχείρηση οικοδομικών υλικών στο δρόμο προς Ανατολικό Εορδαίας
kozan.gr: Ώρα 14:50: Φωτιά στην Πτολεμαΐδα στο δρόμο προς Ανατολικό (Φωτογραφίες)
Το φροντιστήριο ΔΙΑΚΡΟΤΗΜΑ Κοζάνης, ζητά ικανούς ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΟΥΣ όλων των ειδικοτήτων
Δήμος Γρεβενών: Άνοιξε ο δρόμος για την οικιστική αναβάθμιση και ανάπλαση της κοινότητας Σαρακήνας
Επιμελητήριο Κοζάνης: Αναστολή καταχώρισης από 01/07/2022 για όσες επιχειρήσεις δεν έχουν εκπληρώσει την υποχρέωση δημοσίευσης σημαντικών πράξεων και στοιχείων τους στο Γ.Ε.ΜΗ
Κοζάνη: Vamvakies: A Social Green Project: Η Στέλλα Κάσδαγλη, συγγραφέας και συνιδρύτρια του οργανισμού Women On Top, μας παρουσιάζει τους τρόπους που μπορούμε να ανταπεξέλθουμε σε οποιαδήποτε κρίση – Τετάρτη 22 Ιουνίου
14ο αντάμωμα Λευκαριωτών & φίλων το Σάββατο 2 Ιουλίου
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης στις 21-6-2022
Εξιχνιάστηκε περίπτωση κλοπής και υπεξαίρεσης που διαπράχθηκε στην Πτολεμαΐδα, για την οποία συνελήφθη 54χρονος ημεδαπός
Δρομολογείται η συνοριακή διάβαση Ελλάδας – Β. Μακεδονίας (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα του 1ου Πανελλήνιου Λογοτεχνικού Διαγωνισμού «Νικόλαος Δελιαλής»
Δράση εθελοντικού καθαρισμού στην Κοινότητα Λευκοπηγής Κοζάνης από την ΠΕ Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: 95 αθλητές στο Πανευρωπαϊκό πρωτάθλημα τένις
Η συντονισμένη προσπάθεια Δήμου Εορδαίας και 1ου ΕΠΑΛ έφερε το προσδοκώμενο αποτέλεσμα – Ιδρύεται Πρότυπο Επαγγελματικό Λύκειο στην Πτολεμαΐδα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, την Τρίτη 21 Ιουνίου
Ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης στέκεται αλληλέγγυος στους συναδέλφους που εργάζονται στο Δημόσιο Σύστημα Υγείας και δηλώνει παρόν στο δίκαιο αίτημά τους για ενίσχυση των Νοσοκομείων με μόνιμο προσωπικό
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα με εμπλοκή δύο οχημάτων σημειώθηκε λίγο πριν τις 12:00 το μεσημέρι στην οδό Φιλίππου Β’ στην Κοζάνη – Σημειώθηκαν μόνο υλικές ζημιές (Φωτογραφίες)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 19/6, σε Δ.Δ. του Δήμου Κοζάνης, λόγω διακοπής ρεύματος
Με αφορμή την «απολιγνιτοποίηση»: Ο Δρόμος της Αλλαγής – Ο Δρόμος του Πολιτισμού (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «Επιστήμες της Αγωγής με Νέες Τεχνολογίες»
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής αδειούχων κινητής καντίνας και φορητής έψησης σε πολιτιστικές εκδηλώσεις
kozan.gr: Αυτή είναι η κατάσταση, σήμερα Παρασκευή 17/6, σε όλα τα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας, σε ό,τι αφορά τις νοσηλείες ασθενών με κορωνοϊό
kozan.gr: H απάντηση του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη στην Γ. Ζεμπιλιάδου σε σχέση με το Πρόγραμμα Δίκαιης Μετάβασης και τ’ ότι ως Περιφέρεια χάνουμε επιπλέον και το μέγιστο ποσοστό ενίσχυσης για ιδιωτικές επενδύσεις: “Όσοι δε γνωρίζουν οφείλουν να μάθουν, να διαβάσουν και να μην παραπλανούν τον κόσμο. Η Δ. Μακεδονία ανοίγει τα φτερά της – Είμαστε ενωμένοι, όλος ο συνδυασμός” (Bίντεο)
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 19/6, σε Δ.Δ. του Δήμου Κοζάνης
Εορτασμός της «Ημέρας των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας», την Κυριακή 19/6
Οι Εκδόσεις Παρέμβαση συμμετέχουν στο Open Book Festival
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: Στους 40 μήνες έφτασε η αναμονή για τις επικουρικές συντάξεις – Ανοιχτή επιστολή ενημέρωσης του Υπουργού των Βουλευτών και των πολιτικών κομμάτων – Έντονη η δυσφορία των συνταξιούχων της περιοχής
«Group Therapy» της Πένυς Φυλακτάκη παραγωγή του ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης Κοζάνη, Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Παρασκευή 1, Σάββατο 2, Κυριακή 3 Ιουλίου ώρα 9:15 μ.μ.
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης σε σημερινή συνέντευξη τύπου στα τοπικά ΜΜΕ με αφορμή την έγκριση του Σχεδίου του Προγράμματος Δίκαιης Μετάβασης: “Ξεπερνούν το 1,5 δις ευρώ τα κονδύλια που θα έρθουν στη Δυτική Μακεδονία – Ιστορική πρόκληση για όλους μας” (Βίντεο 10)
Αναβαθμίζονται οι παρεχόμενες υπηρεσίες προς τους δημότες Εορδαίας. Εντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020» το έργο «Υπηρεσίες και Εφαρμογές Ηλεκτρονικής Διακυβέρνησης στο Δήμο Εορδαίας», συνολικού προϋπολογισμού 375.100,00 € .
Σε απόγνωση οι αγρότες, το χαλάζι “θέρισε” τις αγροτικές καλλιέργειες, ολική καταστροφή (Γράφει ο Ρούλης Κοκελίδης)
Δρέπανο Κοζάνης: Σημερινές φωτογραφίες μετά από οκτώ μέρες ολοκληρωτικής καταστροφής – Oι αγρότες παλεύουν μόνοι τους για να σώσουν ό,τι σώζεται
1ο Δημ. Σχολ. Σιάτιστας: Ένα ταξίδι με προορισμό το καλοκαίρι
Περισσότερα γιγαβάτ λιγνίτη ως το 2028 για να μειωθεί το αέριο
Πρόγραμμα Δίκαιης Μετάβασης: Επιπλέον 10% ενίσχυση από ΕΣΠΑ και Αναπτυξιακό για αιολικά, φωτοβολταϊκά, έξυπνα δίκτυα και έργα εξοικονόμησης
“Η Κυράνη του Δάσους” του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας έκανε πρεμιέρα το βράδυ της Πέμπτης 16/6 (Φωτογραφίες)
Τεντόγλου… παντός καιρού, πρώτος και στο Όσλο!
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Κοζανιτών Θεσσαλονίκης – Πρόεδρος η Μιμή Παπαδέλη-Παπαναστασίου
“ΕΛΠΙΔΑ”: Πρόγραμμα Δίκαιης (;) Μετάβασης: Ο κος Κασαπίδης αντί να πανηγυρίζει και να συγχαίρει εαυτόν και αλλήλους, πρέπει να σκεφθεί τι ακριβώς κάνει στην θέση που είναι…
Advent: Στην τελική ευθεία χρηματοδότηση 782 εκατ. για το «Green HiPo» στη Δ. Μακεδονία
Τελετή λήξης ακαδημιών ΓΣΚ Λασσάνη σε μια πολύ όμορφη εκδήλωση που διεξήχθη στο ΔΑΚ Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: «Πολιτιστικό Καλοκαίρι 2022» – Το αναλυτικό πρόγραμμα των φετινών εκδηλώσεων – Όλες με ελεύθερη είσοδο
Δημοτικό Ωδείο Σερβίων – Είναι Τραγούδι Η Ζωή
Επίσκεψη στον κάμπο Σαριγκιόλ και συναντήσεις με παραγωγούς από το Μαυροδένδρι και την Ποντοκώμη για να ενημερωθεί για το μέγεθος της ζημιάς, μετά τα ακραία καιρικά φαινόμενα, πραγματοποίησε η βουλευτης του ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ Καλλιόπης Βέττα.
Καρυδίτσα, (Σπούρτα) – Από το βιβλίο του Βασίλη Αποστόλου “Οικισμοί Δήμου Κοζάνης”
kozan.gr: Κοζάνη: Γέμισε κόσμο η όμορφη αυλή της ΑΡΣΙΣ, το βράδυ της Πέμπτης 16/6, στο προγραμματισμένο ΚΑΛΟκαιρινό ΣΥΝΑΠΑΝΤΗΜΑ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πάρτι αποφοίτησης για την Γ’ Τάξη του 3ου Γυμνασίου Κοζάνης
Ταξίδι 1500 χιλιομέτρων με Tesla Model 3 από Αθήνα – Κοζάνη – Πάτρα- Κεφαλονιά. Όλες οι δυσκολίες που αντιμετωπίζουμε με ηλεκτρικό αυτοκίνητο στην Ελλάδα (Bίντεο)
kozan.gr: Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας, το βράδυ της Πέμπτης 16/6, …πήγε κεντρική πλατεία Κοζάνης συμμετέχοντας στις εκδηλώσεις για την Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
ΕΤΑΔ: Παράταση των διαγωνισμών για Ξενία Κοζάνης και Ξενία Καλεντζίου
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Oμιλία – συζήτηση με θέμα: «Πράσινη μετάβαση.-Ενεργειακός πόλεμος-Κλιματικός νόμος. Κερδισμένοι και χαμένοι» πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Πέμπτης 16/6 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Βοΐου διοργάνωσε και πραγματοποίησε εκπαιδευτικές εκδρομές όλων των σχολείων της Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου, με στόχο οι μαθητές να γνωρίσουν τον πολιτισμό, την ιστορία και τις ομορφιές του Βοΐου
Τη μουσική στο παιδικό θεατρικό “Aladdin” υπογράφει ο κοζανίτης συνθέτης Χάρης Γκατζόφλιας – Πρεμιέρα, στην πόλη της Κοζάνης, τη Δευτέρα 20 Ιουνίου
Eπίσκεψη της Γ. Ζεμπιλιάδου στις πληγείσες περιοχές του κάμπου του Σαριγκιολ στο Μαυροδένδρι
Πτολεμαϊδα: Παρουσίαση του νέου βιβλίου του συγγραφέα Κώστα Κρομμύδα, «ΔΟΥΡΕΙΟΣ ΊΠΠΟΣ», την Κυριακή 19 Ιουνίου
kozan.gr: Πέμπτη 16 Ιουνίου: 28 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7.158 συνολικά στην χώρα
Η Μελίνα Μποτέλλη στο «Πολιτιστικό Καλοκαίρι» του Δήμου Γρεβενών –  Θεατρική παράσταση τη Δευτέρα 20 Ιουνίου στο Κέντρο Πολιτισμού με ελεύθερη είσοδο
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Πέμπτη 16/6, λόγω εργασιών για αποκατάσταση διαρροής ύδατος σε κεντρικό αγωγό στην οδό Β.ΣΟΦΙΑΣ – ΟΜΗΡΟΥ
Την ημέρα του αιμοδότη γιόρτασε το απόγευμα της Παρασκευής 17/6, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών “Γέφυρα Ζωής” (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη και συνάντηση εργασίας με τον Δήμαρχο Δεσκάτης Δ. Κορδίλα πραγματοποίησε στις 15/6 ο Διοικητής ΠΕ.ΠΥ.Δ. Δυτικής Μακεδονίας Αρχιπύραρχος Σ. Κορέλας
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας: Σεμινάρια Επαγγελματικού Προσανατολισμού με τίτλο «Σχολές, Σπουδές & Συμπλήρωση Μηχανογραφικού», σε Κοζάνη 19/6, Πτολεμαΐδα19/6, Σιάτιστα18/6, Φλώρινα 16/6, Γρεβενά 17/6 και Καστοριά 18/6
Παρουσίαση βιβλίου “Η πόλη που αγαπούσαμε” του Μιχάλη Τριανταφυλλίδη την Δευτέρα 20/6 στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Απόπειρα διάρρηξης στο κατάστημα οπτικών Όρασις στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Ο Σπάρτακος απλώνει «Γέφυρα Ζωής»
Θ. Παπαδόπουλος: “Καταγγέλλω ως αντιδεοντολογική, αντεργατική και αντισυναδελφική, την στάση του Προέδρου του Σωματείου Εργαζομένων της ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. Κώστα Αυξέντη”
kozan.gr: Έφτασαν τα νέα καθίσματα για τις κερκίδες του γηπέδου στο ΔΑΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη kozan.gr: Έβαλα τα κλάματα αντικρίζοντας τη συγκεκριμένη εικόνα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: O σύλλογος εθελοντών αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής” τιμά την Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη με αιμοδοσία σήμερα Πέμπτη 16/6/22 στην κεντρική πλατεία της πόλης, από 15:30 -20:00
Γρεβενά: Καθαρίζουμε μαζί τον Περιφερειακό της πόλης! – Τοπική Κοινότητα, Δήμος και Αντιπεριφέρεια συνδιοργανώνουν εθελοντική δράση καθαριότητας το πρωί του Σαββάτου
Δήμος Κοζάνης: Έρχεται το 2ο Open Book Festival 17 – 20 Ιουνίου!
kozan.gr: Ματαιώνεται η προγραμματισμένη επίσκεψη του Προέδρου του ΕΛΓΑ Ανδρέα Λυκουρέντζο σε Δρέπανο & Βελβεντό
Πρόσκληση Διενέργειας Έκτακτης Γενικής Συνέλευσης το Ελληνικού Ορειβατικού Συνδέσμου ( ΕΟΣ ) Κοζάνης
Όταν στραβώνει το κλίμα (του Μίμη Δημητριάδη)
Bραβεύτηκε ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας “
Zητούνται άτομα για εργάτες στο εργοστάσιο ξυλείας Χλιάπας Α.Ε.
Γ. Αδαμίδης: “Η Επιτομή της πολιτικής αναλγησίας της “Μητσοτάκης Α.Ε.”
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού, σήμερα Πέμπτη 16/6, στην Πτολεμαΐδα
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Eπιμορφωτικό πρόγραμμα «ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΩΝ ΕΝΗΛΙΚΩΝ» διάρκειας 200 ωρών
Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαΐδας/Εορδαίας για την ανάπτυξη: “Είναι ώρα κύριε Δήμαρχε να πάρεις πρωτοβουλίες και να ηγηθείς της μεγάλης αυτής προσπάθειας”
Mε τον Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο συναντήθηκε ο Διοικητής της Διοίκησης Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Νομού Κοζάνης, (ΔΙ.Π.Υ.Ν), Πύραρχος Ιωάννης Αμανατίδης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μεγαλώνει η “τρύπα στο καράβι”
Η νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα 5 θα μειώσει σύντομα και αποφασιστικά την ενεργειακή μας εξάρτηση από το φυσικό αέριο (Γράφει ο Ευστάθιος Χιώτης)
Περιφερειακός Αγώνας Προσγειώσεων Ακριβείας από το Σύλλογο Αερομοντελιστών Κοζάνης, την Κυριακή 26/6, στο Αεραθλητικό Κέντρο του Δήμου Κοζάνης – Μοντελοδρόμιο Μαυροδενδρίου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Η άγρια φύση στους δρόμους
Ευχαριστήρια επιστολή από τη Λέσχη Φίλων Κλασικού Αυτοκινήτου Δυτικής Μακεδονίας
Teostores: Προσφορές στις καρέκλες εξοχής!
Αυτό είναι το νέο επταμελές Δ.Σ. του Σωματείου καφεζαχαροπλαστειών Κοζάνης “Ο Ερμής”
kozan.gr: Ώρα 22:00: Kλειστός, σε διάφορα σημεία, ο δημοτικός φωτισμός στην πόλη της Κοζάνης – Φωτογραφίες από την οδό Παύλου Μελά
kozan.gr: Πολλά χαμόγελα κι ωραία ατμόσφαιρα, το βράδυ της Τετάρτης 15/6, στην εκδήλωση αποφοίτησης των μαθητών της Γ’ Τάξης Σχ. Έτους 2021-2022 του 3ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης
Σύλλογος Αγ. Αθανασίου: Σας ανακοινώνουμε μετά λύπης μας την αναβολή του προγραμματισμένου παραδοσιακού γλεντιού της Παρασκευής 17 Ιουνίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Παράσταση με τίτλο «Μνησίπων πόνος», εκατό χρόνια από την Εθνική τραγωδία» παρουσίασε, το βράδυ της Τετάρτης 15/6, το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοινότητα Ξηρολίμνης: H νηπιαγωγός Τριανταφυλλιά (Φιλλιώ) Καφαντατζίδου, μετά από 37 χρόνια υπηρεσίας, συνταξιοδοτήθηκε
Koζάνη: Εορτασμός της Ημέρας τιμής των Απόστρατων της Ελληνικής Αστυνομίας την Κυριακή 19 Ιουνίου
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 15/6, η παρουσίαση του βιβλίου της Σεβαστής Κωνσταντινίδου «Ήλιος στο παράθυρο» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Κατραπακιά” Λυσσαρίδη σε Κασαπίδη: “Δεν αποδέχτηκα και δεν αποδέχομαι τη θέση”
Η Βιοτεχνία κουφωμάτων ΑΜΠΑΤΖΗΣ ΙΚΕ στην Κοζάνη, αναζητά άμεσα εργάτη για πλήρη απασχόληση
Ο συμπολίτης μας κτηνίατρος Μάρκος Ευάγγελος θέτει, μέσω του kozan.gr, ερωτήματα στον αρμόδιο, για τα αδέσποτα, Αντιδήμαρχο του Δήμου Κοζάνης Μ. Μαγγιρίδη: “Aπό την εμπειρία μου δέκα ετών που ασχολούμαι με τα αδέσποτα και την παρακολούθηση των πεπραγμένων, βλέπω ότι δεν εφαρμόζεται ο Νόμος και ειδικά τα άρθρα 28 και 29”
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Ψεύδεται ο κ. Οικονόμου για τις αγροτικές επιδοτήσεις του κ. Μητσοτάκη»
Kρόκος: 2ος αγώνας δρόμου “Καλύβας Λάζαρος” την Κυριακή 24/7
kozan.gr: Τετάρτη 15 Ιουνίου: 35 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών – 9288 συνολικά στην χώρα
Πτολεμαΐδα: 47χρονη αφού πλησίασε μία ηλικιωμένη, προφασιζόμενη ότι είναι γνωστή της και με τη μέθοδο του εναγκαλισμού, κατάφερε να αφαιρέσει από το λαιμό της ένα χρυσό σταυρό αξίας περίπου 150 ευρώ
Koζάνη: Απολογισμός Εβδομάδας Κλιματικής Ουδετερότητας
Δήμος Κοζάνης:  Αρνητικά όλα τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 15 Ιουνίου
Την Πέμπτη 16 Ιουνίου 2022, στο Πνευματικό κέντρο Κρόκου Κοζάνης, στις 19.00 θα πραγματοποιηθεί εκδήλωση λήξης του ερευνητικού προγράμματος «Παρακολούθηση καλλιέργειας κρόκου Κοζάνης με Mη επανδρωμένα Ιπτάμενα Οχήματα, Drone”
Θεατρική παράσταση «ΑΛΑΝΤΙΝ THE SHOW», τη Δευτέρα 20 Ιουνίου, στο υπαίθριο δημοτικό θέατρο Κοζάνης
Εξιχνιάσθηκε άμεσα περίπτωση ληστείας και αρπαγής σε περιοχή της Πτολεμαΐδας, για τις οποίες συνελήφθησαν -2- άτομα, ενώ αναζητείται και τρίτο άτομο ως συνεργός τους – Οι προαναφερόμενοι δράστες, υπό την απειλή όπλων και με τη χρήση βίας λήστεψαν δύο (2) αλλοδαπούς και στη συνέχεια τους ανάγκασαν να επιβιβαστούν σε Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο και τους μετέφεραν σε περιοχή της Πέλλας, όπου και τους εγκατέλειψαν
Ολοκληρώθηκε η τοποθέτηση δεξαμενών πυροπροστασίας στον Δήμο Φλώρινας
Επιχείρηση «ΝΟ ΚΑΚΑ» στην Καστοριά – Χάρτινα φαρασάκια για την απομάκρυνση των περιττωμάτων των σκύλων σε 10 σημεία της πόλης
Χρηματοδότηση της μελέτης για την κατασκευή βιολογικών καθαρισμών των τοπικών κοινοτήτων Δροσοπηγής, Πολυποτάμου, Τριανταφυλλιάς, Ατραπού, συνολικού προϋπολογισμού 440 χιλ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020
To προσκλητήριο της τελετής εγκαινίων, του Αθλητικού κέντρου Ευάγγελος Παντελιδης, στο ξενοδοχείο Παντελίδης, στην Πτολεμαίδα, παρέλαβε ο νέος Πρόεδρος της ΕΠΟ Τάκης Μπαλτάκος (Φωτογραφία)
kozan.gr: Σε εξέλιξη, μέχρι και τις 20:00, οι εκλογές του σωματείου καφεζαχαροπλαστειών Κοζάνης “Ο Ερμής” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Aνακοίνωση του Αγροκτηνοτροφικού συλλόγου Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας: ” ΑΜΕΣΗ πληρωμή όλων των καλλιεργειών που επλήγησαν από τον παγετό του 2021 – Φτάνει πια η κοροϊδία – ΖΗΤΑΜΕ την άμεση σύγκλιση περιφερειακού συμβουλίου
Χρηματοδότηση της μελέτης για την αναβάθμιση των κτηριακών υποδομών τού Γ.Ν. Κοζάνης – Μαμάτσειου, συνολικού προϋπολογισμού 3,2 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020
Θεατρική Σκηνή Κοζάνης “Ηλέκτρα Σούρδα” – Παρωδία στο Κοζανίτικο ιδίωμα – ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ 15, ΣΑΒΒΑΤΟ 16 & ΚΥΡΙΑΚΗ 17 ΙΟΥΛΙΟΥ ώρα 21:00
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία, την Πέμπτη 16 Ιουνίου
Καλλιόπη Βέττα: «Να αποκατασταθεί άμεσα η αδικία που δημιούργησε η κυβέρνηση στα τέκνα αγωνιστών της Εθνικής Αντίστασης και του αντιδικτατορικού αγώνα –  Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης»αλλιόπη Βέττα: Να αποκατασταθεί άμεσα η αδικία που δημιούργησε η κυβέρνηση στα τέκνα αγωνιστών της Εθνικής Αντίστασης και του αντιδικτατορικού αγώνα –  Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Παγκόσμια ημέρα εθελοντή αιμοδότη – Η ΚΟΖΑΝΗ: Εθελοντική Ομάδα Υποστήριξης Μητρικού Θηλασμού και Μητρότητας συμμετέχει υποστηρικτικά στην εκδήλωση, στην κεντρική πλατεία-baby room, αύριο Πέμπτη 16 Ιουνίου
Πτολεμαΐδα: Θρακική Εστία Εορδαίας: “Kλήδονας 2022 – Μετά από 2 χρόνια επιστρέφουμε – 23 – 26 Ιουνίου”
15 χορωδίες από την Ελλάδα και το εξωτερικό, στο 1ο  Διεθνές Φεστιβάλ Χορωδιών, που θα διεξαχθεί από 1 εως 3 Ιουλίου 2022 στο Βελβεντό
Από τον Ναό στην Πόλη (μέρος 2ο )
kozan.gr: Άναψε, με πετρέλαιο, ο πρώτος καυστήρας του κυρίως λέβητα της νέας λιγνιτικής μονάδας «Πτολεμαΐδα 5»
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”: “Η ώρα των ευθυνών για το ΔΗΠΕΘΕ έφτασε χθες κύριε Μαλούτα!”
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: “Κάτω από τη μπάρα!”
Δήμος Κοζάνης: Εκδήλωση «Η μαρτυρική θυσία των Προσκόπων του Αϊδινίου», Παρασκευή 17 Ιουνίου, 19:30, ΚΔΒΚ
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» προς το κατάστημα NOVA Πτολεμαΐδας για την προσφορά ενός πολυφορτιστή κινητών
Εκδρομή νεολαίας στους καταρράκτες του Σκεπασμένου με την GO Alive
Επίσκεψη του προέδρου του Πράσινου Ταμείου Στάθη Σταθόπουλου στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
N.E. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Mήνυμα συμπαράστασης στους παραγωγούς της Δυτικής Εορδαίας
Πτολεμαίδα: Το BrainΟbrain βοηθά τα παιδιά να βελτιώσουν τις δεξιότητες παρακολούθησης και αυτοσυγκέντρωσης
Περιφερειακή εκδήλωση ευαισθητοποίησης με τίτλο «Το ευρωπαϊκό πρόγραμμα LIFE-IP CEI-Greece – Εφαρμογή της Κυκλικής Οικονομίας στην Ελλάδα, στην περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας», την Τετάρτη 22 Ιουνίου, στις 17:00, στο Κοβεντάρειο, στην Κοζάνη
Με τον Διοικητή της ΠΕ.ΠΥ.Δ. Δυτικής Μακεδονίας Αρχιπύραρχο Σωτήριο Κορέλα και τον Διοικητή της ΔΙ.Π.Υ.Ν. Κοζάνης Πύραρχο Ιωάννη Αμανατίδη συναντήθηκε ο Δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας
Δήμος Σερβίων: Όσοι επιθυμούν να επισκεφτούν το Γεωπάρκο “Μπουχάρια” Μικροβάλτου να το προγραμματίσουν σε ημερομηνία μεταγενέστερα από 31/07/2022
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 16-06-2022 έως και Τετάρτη 22-06-2022
Ανοιχτή σύσκεψη με θέμα τα κατεπείγοντα ζητήματα του αγροτικού χώρου που ενέσκηψαν μετά τις χαλαζοπτώσεις στις 25/5 και 8/6/2022 στο Αγρόκτημα Βελβεντού-Πλατανορεύματος-Σερβίων
Για την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης (εκτός Εορδαίας) εξεταστικό κέντρο του ειδικού μαθήματος των Αγγλικών είναι το 2ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης
Δίωρη (10 με 12) διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Αιανής λόγω της σύνδεσης νέου αγωγού ύδρευσης.
Βόιο: Αίσιο τέλος για μανιταροσυλλέκτη που χάθηκε
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος, την Παρασκευή 17/6 σε περιοχές του Δήμου Σερβίων
Θα πετούσες ποτέ σκουπίδια μέσα στο σπίτι σου; (Γράφει η Αλεξάνδρα Στυλιάδου, μαθήτρια της Ε’ τάξης του Δημοτικού Σχολείου Αετού Φλώρινας)
“Λάλεμαν τη Παρχαρομάνας” στα Παρχάρια του Αγίου Δημητρίου Κοζάνης την Κυριακή 26 Ιουνίου
kozan.gr: Παντρεύτηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Γρεβενών Αθανάσιος Φωλίνας
kozan.gr: O Μ. Μαγγιρίδης στην πρώτη του συνέντευξη σε ΜΜΕ: “Η κατάσταση με τα αδέσποτα, σήμερα, είναι μη διαχειρίσιμη. Δε μπορώ να πω ότι είμαι θαυματοποιός και ότι θα κάνω θαύματα. Αυτό που μπορώ να πω είναι ότι εγώ θα προσπαθήσω (κι η υπηρεσία). Έχουμε μια καλή υπηρεσία με έμπειρα στελέχη, απλώς δεν είχαν ηθικό τα παιδιά. Τώρα είμαστε καλά. Πιστεύω ότι στα τέλη του χρόνου θα έχουμε κάποια καλύτερη εικόνα” (Βίντεο)
H Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας ανακοινώνει ότι την Κυριακή 3 Ιουλίου 2022 θα πραγματοποιήσει υπό την αιγίδα του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου Αναζωογόνησης (E.R.C) δύο (2) πεντάωρα πιστοποιημένα σεμινάρια στην Βασική Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης,
“Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας “: Tίμησαν την Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη
Η πρωτότυπη κατασκευή των σύγχρονων αρμεκτηρίων με κατασκευή τούνελ, από τον Κ. Μανουσαρίδη, λίγο έξω από τον Ανθότοπο Κοζάνης
O πρώην βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Γ. Ντζιμάνης στο πλευρό του Ν. Παππά μετά την παραπομπή του πρώην υπουργού στο Ειδικό Δικαστήριο για τους χειρισμούς του σχετικά με το διαγωνισμό των τηλεοπτικών αδειών
Στην αίθουσα του Επιμελητηρίου Πτολεμαΐδας θα πραγματοποιηθεί η ομιλία – συζήτηση με θέμα: «Πράσινη μετάβαση.-Ενεργειακός πόλεμος-Κλιματικός νόμος. Κερδισμένοι και χαμένοι»
Συνάντηση του Τοπικού Συμβουλίου Κοιλάδας με την Αντιπεριφερειάρχη Κατερίνα Δαδαμόγια και τον βουλευτή της Ν.Δ Κωνσταντινίδη Στάθη
Επιστολή στους υπουργούς Αγροτικής Ανάπτυξης και Εσωτερικών και στον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ, για τις ζημιές στις καλλιέργειες στη Σαριγκιόλ, από τον βουλευτή της Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη
Συλλυπητήριο μήνυμα παλαιμάχων Καμβουνιακού Δεσκάτης Γρεβενών: “Θέλουμε να εκφράσουμε τα ειλικρινή συλλυπητήρια για τον θάνατο του συμπαίκτη μας ΖΙΑΝΟ ΙΩΑΝΝΗ”
Εκδικάστηκε στο ΣτΕ η μη μετεγκατάσταση της Ακρινής. Στο Ευρωπαϊκό Δικαστήριο η συνέχεια αν η απόφαση είναι αρνητική
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Οδός Ολύμπου 50 στην Κοζάνη: Υποχώρησαν χώματα μέσα στο οδόστρωμα από παραπλήσιο οικόπεδο
Η θεατρική παράσταση “Ο γύρος του κόσμου σε 80 ημέρες” του Ιουλίου Βερν έρχεται στην Κοζάνη, στο Θερινό Δημοτικό Θέατρο στις 18 Ιουλίου
“Ο Λαγός και η Χελώνα”, στο υπαίθριο Δημοτικό θέατρο Κοζάνης, την Κυριακή 19 Ιουνίου και ώρα 21.00
Εγκαίνια της 34ης έκθεση ζωγραφικής & αγιογραφίας συλλόγου εικαστικών καλλιτεχνών Κοζάνης την Παρασκευή 17 Ιουνίου
ΚΑΛΟκαιρινό ΣΥΝΑΠΑΝΤΗΜΑ στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης την Πέμπτη 16/6
17o τουρνουά επιτραπέζιας αντισφαίρισης Δήμου Κοζάνης, 18 – 19 Ιουνίου
Ο Πρόεδρος της Κοινότητας Μαυροδενδρίου ζήτησε να κηρυχθεί ο κάμπος της λίμνης Σαριγκιόλ σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ Μαθητείας Δ.ΥΠ.Α. Κοζάνης για το σχολ. έτος 2022-2023
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης : Παρουσίαση του βιβλίου της Σεβαστής Κωνσταντινίδου «Ήλιος στο παράθυρο», την Τετάρτη 15 Ιουνίου
kozan.gr: Σημείο φόρτισης ηλεκτρικών αυτοκινήτων στο πάρκινγκ του πρώην ΚΤΕΛ Κοζάνης (Φωτογραφία)
Κακοκαιρία Genesis: Επίσκεψη Λ. Μαλούτα στον ΕΛΓΑ για τις καταστροφές στις καλλιέργειες
Στήνει σκαλωσιές ο εργολάβος στο Κολυμβητήριο του ΔΑΚ Κοζάνης
Σύλλογος Γονέων – Κηδεμόνων & Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης: Eυχαριστήριο για τη δωρεά από μαθητές του σχολείου Χαρισίου Μούκα
Κοζάνη: Αυτό είναι το αναλυτικό πρόγραμμα για τα 40α Λασσάνεια
Γ. Αμανατίδης: Εκ νέου άνοιγμα της ειδικής πλατφόρμας, πιθανότατα από τη Δευτέρα 20/06/2022, για τους καταναλωτές τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Τρίτη 14 Ιουνίου: 11 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 6 στην Π.Ε. Καστοριάς, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 13 στην Π.Ε. Γρεβενών – 8083 συνολικά στην χώρα
Για τις ζημιές στις καλλιέργειες από την χαλαζόπτωση της Τετάρτης 8/6/2022 στην περιοχή του Δρεπάνου της ΠΕ Κοζάνης – Eρώτηση από βουλευτές του ΚΚΕ
Nεάπολη: Ο Δήμος Βοΐου, η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας και το Δίκτυο «Αγροβόιο» διοργανώνουν Ημερίδα με τίτλο «Το Δίκτυο Αγροβόιο ως φορέας ανάπτυξης», το Σάββατο 18 Ιουνίου – Στην εκδήλωση θα παρευρεθεί, ο Πρόεδρος του ΕΛΓΑ, κ. Ανδρέας Λυκουρέντζος
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της Κοινότητας Δρεπάνου Φ. Παπαδημητρίου κατέθεσε αίτημα προς το Δήμο Κοζάνης, να κηρυχθεί σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης η περιοχή του κάμπου της Σαριγκιόλ
ΚΔΑΠμεΑ Δήμου Κοζάνης: Εκπαίδευση και ψυχαγωγία για τα μέλη του Κέντρου στο πλαίσιο εκδρομής στο Βελβεντό
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του ΣΥΡΙΖΑ Α. Τσίπρας έκανε δωρεά, όπως είχε προαναγγείλει από την Κοζάνη, 6000 ευρώ στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης ταξιδεύει στην Πτολεμαΐδα.
Νέες διατάξεις για τους ανελκυστήρες: Συντήρηση και πιστοποίηση στα ασανσέρ του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Μετά από αρκετούς μήνες, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης, τελικά, τα “κατάφερε” – Όρισε εντεταλμένους συμβούλους (υπεύθυνους συντονιστές)
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση, απολύοντας τους εργαζομένους της ΛΑΡΚΟ, ολοκληρώνει την απαξίωση και τη διάλυση μιας από τις σημαντικότερες επιχειρήσεις της χώρας.»
Eγκαινιάστηκε, σήμερα Τρίτη 14/6, η υπαίθρια εικαστική έκθεση του Ειδικού Εργαστηρίου Επαγγελματικής Εκπαίδευσης, Ε.Ε.Ε.ΕΚ. Πτολεμαΐδας
Απολογισμός Πεπραγμένων από την Δημοτική Αρχή Εορδαίας, την Δευτέρα 27 Ιουνίου 2022
Συνελήφθη 47χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση δικαστηρίου
Αναγνώστης του Kozan.gr ευχαριστεί το σωματείο Σπάρτακος και ιδιαίτερα τους υπεύθυνους τμήματος αιμοδοσίας
Στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, την Τετάρτη 15-6-2022, η βιβλιοπαρουσίαση-συζήτηση του βιβλίου «1922: Ιμπεριαλιστική Εκστρατεία και Μικρασιατική Καταστροφή»
Τιμώντας τον εθελοντή αιμοδότη η Τοπική Μονάδα Υγείας (ΤΟΜΥ) Πτολεμαΐδας διοργανώνει την Πέμπτη 16/06/2022 και ώρα 09:00 έως 13:30
Τα έκτακτα δρομολόγια αστικών για το πανηγύρι του Δρεπάνου σήμερα Τρίτη 14/6
Λειτουργούν τα ΚΑΠΗ του Δήμου Εορδαίας από σήμερα 14-6-2022
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: “Τηλεθερμάνσεις- Επίδομα Θέρμανσης. Επιλύεται το θέμα της υποβολής παραστατικών στην πλατφόρμα για την λήψη του επιδόματος θέρμανσης για τους χρήστες των τηλεθερμάνσεων”
Ερώτηση από βουλευτές του ΚΚΕ για τις ζημιές στις καλλιέργειες από την χαλαζόπτωση της Δευτέρας 6/6/2022 στην περιοχή του Αμυνταίου της ΠΕ Φλώρινας
Αγρυπνία, την Τετάρτη 15/6, στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Δημητρίου Σιάτιστας
Χθες, ανήμερα του Αγίου Πνεύματος, ο επικεφαλής και μέλη της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να ζεις”, επισκέφθηκαν το πανηγύρι του Δρεπάνου
Συνεδρίασε για 1η φορά́ το Περιφερειακό Συμβούλιο Έρευνας και Καινοτομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Η σύσταση του Δ.Σ. – Πρόεδρος ο καθηγητής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, τμήματος Χημικών Μηχανικών Κ.Τσανακτσίδης
kozan.gr: Ξεκίνησαν, σήμερα Τρίτη 14/6, οι εργασίες κατεδάφισης προκειμένου να προχωρήσει η ανέγερση της νέας πτέρυγας χειρουργικού και παθολογικού τομέα στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Τον Αύγουστο, αναμένεται, η θεμελίωση για το νέο κτήριο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
“Γέφυρα Ζωής”: Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη 14/6 – Aιμοδοτούμε την Πέμπτη 16/6  στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Στη γραμμή εκκίνησης η νέα σιδηροδρομική γραμμή Καλαμπάκα-Ιωάννινα-Ηγουμενίτσα
kozan.gr: Γεμάτο χαλίκι, έξω από την ΔΕΥΑ Κοζάνης, κομμάτι δρόμου από το οποίο διέρχονται καθημερινά εκατοντάδες αυτοκίνητα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σήμερα 14/6 στην Τ.Κ. Ροδιανής, λόγω διακοπής ρεύματος
Ευχαριστήριο της Προέδρου του Περιφερειακού Τμήματος του Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Μετά από παρέμβαση του Μ. Παπαδόπουλου ο Πρόεδρος του ΕΛΓΑ Α. Λυκουρέτζος θα επισκεφτεί την Παρασκευή 17/6, το Δρέπανο και στις 19.00, στο Βελβεντό
Η ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ για την επαίσχυντη τροπολογία της κυβέρνησης για τη ΛΑΡΚΟ
Συλλήψεις ατόμων κατά το τελευταίο 48ωρο σε περιοχές της Κοζάνης και Καστοριάς για παραβάσεις της νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης: Κάλεσμα συμμετοχής στη πανελλαδική συγκέντρωση στις 24\6\2022 ώρα 11π.μ στην πλατεία Κλαυθμώνος
Πτολεμαΐδα: Υπερχείλισε η Περιφερειακή τάφρος και πλημμύρισαν χιλιάδες καλλιέργειες
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: “Επιμορφωτικό πρόγραμμα «ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΩΝ ΕΝΗΛΙΚΩΝ» διάρκειας 200 ωρών”
Συνάντηση εργασίας του Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με το Δήμαρχο Μπίτολα Toni Konjanovski
Πεντηκοστή και παγκοσμιοποίηση (του Α. Παπαδημητρίου)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Πέμπτη 16/6, σε περιοχές του Δήμου Σερβίων
Σενάρια ενεργειακής κρίσης σε συσχετισμό με τη λειτουργία της Πτολεμαίδας V
Κοζάνη: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για επιθετικά αδέσποτα
Tην Τετάρτη 15/6 θα διεξαχθούν οι αρχαιρεσίες του σωματείου εστίασης Ερμής
Βίντεο αναγνώστη: Πινακίδα Κ.Ο.Κ., επί της οδού Γκέρτσου στην Κοζάνη, “χορεύει” με τον αέρα
To Σάββατο 2/7 χορεύουν στην πλατεία του Πρωτοχωρίου (Πορτοράζ)
Σπάρτακος: Η προσφορά αίματος είναι μία πράξη αλληλεγγύης
«…Θα νικήσω, pittore, πρέπει να νικήσω.» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: Κοζάνη: Λακκούβα “κρατήρας” στον κυκλικό κόμβο στην αρχή της οδού Αγ. Παρασκευής (Φωτογραφίες)
Η Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτής Ν. Κοζάνης στις πλημμυρισμένες καλλιέργειες στον κάμπο του Σαριγκιόλ
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, την Δευτέρα 13 Ιουνίου, παρουσία αρκετών πιστών, στην Ιερά Μονή Αγίας Τριάδος Βυθού Βοΐου, η Αρχιερατική Θεία Λειτουργία λειτουργούντος του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Σισανίου και Σιατίστης κ. κ. Αθανασίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναρράχη Εορδαίας: Πήγαν με τις μηχανές στο γάμο (Βίντεο)
Παρασκευή 1 Ιουλίου ο Γιώργος Σαμπάνης live στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα . Τηλέφωνο – κρατήσεις 2463053300
H Aντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Κ. Δαδαμόγια για την παγκόσμια ημέρα εθελοντή αιμοδότη (Βίντεο)
kozan.gr: Στο πανηγύρι του Δρεπάνου Κοζάνης ο υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης Κ. Κυριακίδης
Πτολεμαΐδα: Ομιλία – συζήτηση με θέμα «Πράσινη μετάβαση – Ενεργειακός πόλεμος – Κλιματικός νόμος. Κερδισμένοι και χαμένοι» Την Πέμπτη 16/6
Μετά την Δυτική Μακεδονία επιδρομές από αγέλες μινκ σε κοτέτσια στον Τύρναβο
Σημερινές φωτογραφίες από τη γιορτή του Αγίου Πνεύματος στην Ιερά Μονή Αγίας Τριάδας Βελβεντού
Με μεγάλη συμμετοχή του κόσμου, το βράδυ της Κυριακής 12/6, το “Παραδοσιακό Πανηγύρι Αιανής 2022”
Η θεατρική παράσταση Κυράνη του δάσους από το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαίδας με τη συμμετοχή του ΕΝ.Ε.Ε.ΓΥ.Λ. Πτολεμαίδας – Το παραμύθι της αγαπημένης Φωτεινής Φραγκούλη ζωντανεύει από μαθητές των δύο σχολείων
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης παρουσιάζει το «ΑΞΙΟΝ ΕΣΤΙ» στο Υπαίθριο Δημοτικό θέατρο Δ. Κοζάνης
kozan.gr: “Απόβαση” στην Κρήτη για το “μισό” ΠΑΣΟΚ της Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφία)
Με ζωγραφική, μουσική και εκθέσεις στον Πελεκάνο την Εράτυρα και τη Σιάτιστα συνεχίστηκαν, το Σαββατοκύριακο, οι εκδηλώσεις «Πέλεκον 2022» (Φωτογραφίες)
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Γίνε κι εσύ Security! Εξασφάλισε μια θέση εργασίας!
Όλα έτοιμα για τον 14ο ποδηλατικό γύρο λίμνης Πολυφύτου την Κυριακή 19/6
kozan.gr: Εορδαία: Mε τον Γιώργο Σοφιανίδη κι άλλους Πόντιους καλλιτέχνες συνεχίστηκαν την Κυριακή 12/6 οι εκδηλώσεις Κομνηνιώτικα 2022 (Βίντεο)
Ελάτη Σερβίων: Η επιστροφή του ιερού λειψάνου του Αγίου Νικάνορα στο μοναστήρι της Ζάβορδας
Σταγόνα Ελπίδας και Νέοι Εθελοντές Εθελοντές Αιμοδότες για 14η Ιουνίου (Βίντεο)
Από τα νερά της πλατείας με ρότα προς το αύριο (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Σκόρπια καλοκαιρινά. Ο Ταχυδρόμος μόνο (της Τάσας Σιόμου)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο το Δρέπανο – Απόγευμα Κυριακής 12/6 στο πανηγύρι (Φωτογραφίες & Βίντεο 12′)
Επιτροπή Αγώνα ενάντια στα φωτοβολταϊκά Γαλατινής: “Σαν τους κλέφτες λειτουργούν οι εταιρείες φωτοβολταϊκών στις πλαγιές του Ασκίου”
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση οφείλει να εκκινήσει άμεσα τις διαδικασίες και να αποζημιώσει το 100% της ζημιάς από την κακοκαιρία και τις χαλαζοπτώσεις – Επίσκεψη στο Δρέπανο
kozan.gr: Κυριακή 12 Ιουνίου: 13 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 6 στην Π.Ε. Καστοριάς, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3682 συνολικά στην χώρα
Σιάτιστα: Κυριακή της Πεντηκοστής και η Ενορία Αγίου Δημητρίου ξεπροβόδισε την εικόνα της Παναγίας Ελεούσας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επιστολή αναγνώστη (φιλόζωου) στο kozan.gr: Tι θα γίνει επιτέλους κ. Μαγγιρίδη; Έχουμε πρόγραμμα διαχείρισης αδέσποτων στο Δήμο Κοζάνης ή όχι; – Λειτουργεί καθ’ όλη τη διάρκεια του έτους ή διακόπτεται τα τριήμερα;
Πανηγύρι Δρεπάνου: Παράταση μέχρι την Τρίτη & δωρεάν λούνα παρκ 5:00 με 6:30 το απόγευμα της ίδιας μέρας
FIESTA VOIO (28 – 31/7) – Όλες οι λεπτομέρειες για το σημαντικότερο line-up της Ελληνικής Ροκ και Hip-Hop Σκηνής σε περιμένει σε μια μαγευτική κοιλάδα του Αλιάκμονα (Spot)
kozan.gr: M’ ένα υπέροχο ποντιακό γλέντι, το βράδυ του Σαββάτου 11/6, ξεκίνησαν οι τριήμερες εκδηλώσεις “Κομνηνιώτικα 2022″ (Βίντεο 10”)
170 φωτογραφίες από τη βραδιά με τον Νίκο Μακρόπουλο στο «ΚΥΚΛΟΝ by κοσμοκίνηση” στην Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: Mία ακόμη λακκούβα στο οδόστρωμα, αυτή τη φορά στην πλατεία Αυλιώτη – Φωτογραφίες αναγνώστη
Δήμος Γρεβενών: Γκράφιτι ελπίδας και ανθρωπιάς κοσμεί το Γενικό Νοσοκομείο Γρεβενών – Ένα νέο έργο τέχνης της Δήμητρας Μπαζούκη αφιερωμένο σε γιατρούς και νοσηλευτές (Φωτογραφίες)
Mουσικό Σχολείο Πτολεμαίδας: O “Τρούλλος” είναι έτοιμος
Η διοίκηση του ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ αισθάνεται την ανάγκη να συγχαρεί δημόσια για ακόμη μια φορά την Μικτή Ομάδα Κ15 της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
kozan.gr: Παρά την κακοκαιρία, με ικανοποιητική συμμετοχή ξεκίνησε το πανηγύρι του Δρεπάνου Κοζάνης – Φωτογραφίες & βίντεο από το βράδυ Σαββάτου
Μετά το χαλάζι, η βροχή αποτελείωσε τις καλλιέργειες στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
kozan.gr: Tεράστια επιτυχία για τη μικτή ομάδα Κ 15 της ΕΠΣ Κοζάνης. Πέρασε στον τελικό του Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Προεπιλογής Εθνικών Ομάδων κερδίζοντας, το απόγευμα του Σαββάτου 11/6, στο Στάδιο Αλκαζάρ στη Λάρισα, στη διαδικασία των πέναλτι, της ΕΠΣ Εύβοιας. Κανονική διάρκεια αγώνα 1-1. (Βίντεο)
Συνάντηση του Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου με το Τοπικό Συμβούλιο Δρεπάνου και αγρότες της περιοχής
kozan.gr: Σάββατο 11 Ιουνίου: 17 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4.539 συνολικά στην χώρα
“Γέφυρα ζωής”: Δράσεις τιμής του ανώνυμου εθελοντή Αιμοδότη, την Πέμπτη 16 Ιουνίου, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Ζητείται καμαριέρα για το ξενοδοχείο “ΝΕΦΕΛΗ” της Κοζάνης
Οι μαθητές και μαθήτριες του Δ2 του 10ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης τραγουδούν για την ειρήνη
Ψυχοσάββατον· εις μνήμην Δημήτρη Μεντεσίδη (+11- Ιουνίου 2019) (Του Β. Π. Καραγιάννη)
North Solar: Στα σκαριά φωτοβολταϊκό πάρκο 56 MW στο Βόιο (Άσκιο) – Ξεπερνά τα 200 MW η συνολική ισχύς των μελλοντικών έργων στη Δυτική Μακεδονία
Η Ένωση Ιατρών Νοσοκομείων και Κέντρων Υγείας Δυτικής Μακεδονίας καταγγέλλει τη συμπεριφορά της διοικήτριας του Νοσοκομείου των Γρεβενών
Στις φυλακές Γρεβενών ο κατηγορούμενος που κατείχε περισσότερα από 2,5 εκατομμύρια αρχεία με σκληρό υλικό πορνογραφίας ανηλίκων
kozan.gr: Στο παλαιό εργοστάσιο της ΑΕΒΑΛ, με πιθανή ημερομηνία στις 29/6, αναμένεται να διεξαχθεί στρατιωτική άσκηση από την 9η Μηχανοποιημένη Ταξιαρχία Πεζικού “Αδριανούπολη” με έδρα την Κοζάνη
kozan.gr: Η εξαφάνιση του Περικλή Ταχάτου, από τα Σέρβια Κοζάνης, παρουσιάστηκε, το βράδυ της Παρασκευής 10/6, στην εκπομπή “Φως στο Τούνελ” της Α. Νικολούλη, στο Μega Channel (Βίντεο 8′)
Ζεμπιλιάδου, Βέττα & Δαδαμόγια επισκέφτηκαν το Δρέπανο Κοζάνης για να δουν τις ζημιές στις καλλιέργειες – Eπίσης πραγματοποιήθηκε σεμινάριο πρώτων βοηθειών ΚΑΡ.Π.Α. – χρήση απινιδωτή ενόψει της διεξαγωγής του πανηγυριού
Δήμος Γρεβενών: Ξεκίνησαν οι γεωτρήσεις γεωθερμίας στο Κλειστό Κολυμβητήριο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μια μικρή γειτονιά στην πόλη της Κοζάνης – To όμορφο βίντεο που ετοίμασαν συμπολίτες μας για να προβάλλουν τη γειτονιά τους, τους ανθρώπους της και τα καταστήματά τους (Βίντεο)
Το εστιατόριο “Βεντέτα” στην Κοζάνη, ζητάει γυναίκα για εργασία στο χώρο της κουζίνας
Το ψυχοσάββατο (Ρουσαλιού) στο Λιβαδερό (Γράφει ο Κ. Φαρμάκης)
Ο Παναγιώτης Θεοδωρίδης μας παρουσιάζει οπτικοποιημένο το νέο τραγούδι «Εσύ τιδέν ‘κι ‘ίνεσαι», το οποίο περιλαμβάνεται στο μουσικό album «συζεξία»
Ο Σύλλογος Βοϊωτών Κοζάνης “Η Αγία Παρασκευή” παραβρέθηκε στις διήμερες επετειακές εκδηλώσεις για τη Μεταπολιτευτική Επανάσταση (1895-1896) στην Κρήτη
Σεμινάριο του συλλόγου γυναικών Κοζάνης την Τετάρτη 15/6
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: O Γρηγόρης πλήρωσε χωρίς να έχει την αρμοδιότητα του ταμία και χωρίς να γνωρίζει το Δ.Σ.
Ηθοποιοί – Σκηνοθέτες Νομού Κοζάνης: Επιτακτική και άμεση παραίτηση του Δ.Σ. του Δη.Πε.Θε. Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 9/6 στο αμφιθέατρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης η αντιπολεμική – αντιιμπεριαλιστική εκδήλωση της Επιτροπής Ειρήνης Κοζάνης.
kozan.gr: Παρασκευή 10 Ιουνίου: 22 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4493 συνολικά στην χώρα
Ημερίδα & εκδηλώσεις, την Κυριακή 19 Ιουλίου, στα Νάματα Βοΐου – Αναβίωση του εθίμου του Αϊ Γιάννη του Κλήδονα
Έκτακτα δρομολόγια για την εξυπηρέτηση του επιβατικού κοινού το Σάββατο 11/6, την Κυριακή 12/6 και τη Δευτέρα 13/6 στο πανηγύρι του Αγίου Πνεύματος στο Δρέπανο
kozan.gr: Ποιος ευθύνεται για τ’ ότι η κεντρική πλατεία Κοζάνης μετατράπηκε σε “πισίνα” – Το kozan.gr σας παρουσιάζει τις απόψεις δυο ειδικών επί του θέματος
Ένωση Φοροτεχνικών Ελευθέρων Επαγγελματιών Κοζάνης: “Επιστροφή στο αφορολόγητο όριο των 12.000 ευρώ”
kozan.gr: Δεν τίθεται θέμα αναβολής ή ακύρωσης – Κανονικά θα διεξαχθεί το πανηγύρι του Δρέπανου Κοζάνης και μάλιστα με μια μέρα παράταση (και την Τρίτη), λόγω των κακών καιρικών συνθηκών που αναμένεται να επικρατήσουν στην περιοχή και θα επηρεάσουν την “κίνηση” σ’ αυτό
Κ. Βέττα: «Η παράταση για την αναθεώρηση του Ειδικού Χωροταξικού για τις Α.Π.Ε. αποδεικνύει την ανικανότητα της κυβέρνησης να ρυθμίσει ένα θέμα που καίει την κοινωνία της Δυτικής Μακεδονίας»
kozan.gr: Εκπόνηση μελετών για την ανέγερση νέων κτιρίων της πολυτεχνικής σχολής του ΠΔΜ στη ΖΕΠ Κοζάνης – Eντάχθηκε στο ΕΣΠΑ σχετική πρόταση ύψους 8.604.078,59 €
Δήμος Γρεβενών: Υπογραφές Δασταμάνη-Κασαπίδη για βελτίωση πρόσβασης σε σταβλικές και βιομηχανικές εγκαταστάσεις
kozan.gr: Η δήλωση του Κ. Μιχαηλίδη στο πλαίσιο της συνεδρίασης της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας που μας προκάλεσε γέλιο: “Όλοι οι δήμαρχοι ταλαιπωρούνται οικονομικά και στο τέλος φεύγουν φτωχοί” (Bίντεο)
Κάτω από δύσκολες καιρικές συνθήκες συνεχίζεται η προετοιμασία για το πανηγύρι του Δρεπάνου- Σημερινές φωτογραφίες
kozan.gr: Αποκλειστικό: Δε γλίτωσε ούτε η βιβλιοθήκη Κοζάνης – Εισροή υδάτων στο χώρο του αναγνωστηρίου – Κινδύνεψε το αρχείο με τις τοπικές εφημερίδες από το 1912 μέχρι σήμερα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: To σατιρικό σχόλιο και γελοιογραφία του συμπολίτη μας Κ. Καρανάτσιου για την πλημμυρισμένη κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Το Υπουργείο Πολιτισμού απέρριψε για 2η φορά την απόφαση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης για την πρόσληψη του Γιώτη Βασιλειάδη στη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή – Το σκεπτικό για τη νέα μη σύμφωνη γνώμη
Ο Σύλλογος «Φίλοι του Βιβλίου» συμπράττει με τους Πολιτιστικούς Συλλόγους : Ανατολικού, Κομνηνών, Μεσόβουνου, Πύργων και πραγματοποιούν το 1ο λογοτεχνικό οδοιπορικό στον τόπο με τίτλο: «Κυριακάτικες ιστορίες στο χωριό».
kozan.gr: Με απορροφητικό χαρτί στη Βιβλιοθήκη Κοζάνης – Απορία αναγνώστη
Το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας με τη συμμετοχή του ΕΝ.Ε.Ε.ΓΥ.Λ. Πτολεμαΐδας σας προσκαλούν στη θεατρική παράσταση “Η Κυράνη του δάσους”
Το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης ταξιδεύει στην Πτολεμαΐδα
Πραγματοποιήθηκε έκτακτη σύσκεψη των φορέων Πολιτικής Προστασίας Δυτικής Μακεδονίας για την αντιμετώπιση των επικείμενων επικίνδυνων καιρικών φαινομένων
Κοζάνη: Στο μουσείο Αιανής τα ευρήματα από τη νέα ανασκαφή στη Μαυροπηγή (Βίντεο)
Αναβολή των εκδηλώσεων για το πανηγύρι της Αιανής
Ακυρώνονται, λόγω των έκτακτων καιρικών φαινομένων, οι διασυλλογικοί αγώνες του Ν.Ο. Κοζάνης
Δράση ενημέρωσης, πραγματοποιήθηκε 1/6, στο 1ο ΣΔΕ Γρεβενών για καλές πρακτικές χρήσης του διαδικτύου και αναζήτησης εργασίας
kozan.gr: Μ. Μαγγιρίδης: “Δέχομαι τηλεφωνικές απειλές” – Η σχέση του με το φιλοζωικό και τα υπονοούμενα για μπάτζετ – Έκλεισε το μικρόφωνο για να μην ακουστούν περισσότερα (Βίντεο)
Ευχαριστήριο  της  Αγωνιστικής Συσπείρωσης Εκπαιδευτικών του  Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης  Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κ. Τσανακτσίδης: Θέλει τον Ε. Σημανδράκο στην προεδρία του ΟΠΕΚΕΠΕ
Οριστική έγκριση του έργου Ανάπτυξη – Αναβάθμιση πληροφοριακών συστημάτων και ηλεκτρονικών υποδομών του Επιμελητηρίου Φλώρινας, προϋπολογισμού: 152.743,20€
Tangram (Κοζάνη): Πανελλαδικές 2022 – Ατομική συνάντηση συμπλήρωσης μηχανογραφικού
Πτολεμαΐδα: Πανηγυρίζει ο Ι.Ν. της Αγίας Τριάδας
Εορδαία: Το χαλάζι «θέρισε» σιτηρά, πατάτες και μήλα σε Ανατολικό και Κομνηνά
Αγροτικός Σύλλογος Δήμου Αμυνταίου: “Οι αγρότες να λάβουν μια προκαταβολή έναντι της ζημιάς και οι εκτιμήσεις και το οικονομικό αποτέλεσμα που θα έρθει να είναι με δίκαιο και αντικειμενικό τρόπο”
Δήμος Βελβεντού: Ενδεχομένως να υπάρξει διακοπή νερού λόγω κατολισθητικών φαινομένων
kozan.gr: Κοζάνη: Όταν “χορεύουν” τα καπάκια από τα φρεάτια – Σημερινό βίντεο λήψης αναγνώστη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Καλός ως “Κοινοτάρχης” – Ως Αντιδήμαρχος …δεν!
kozan.gr: Νέα επίθεση από αδέσποτο σκύλο σε 13χρονο κορίτσι στο κέντρο του Δρεπάνου Κοζάνης – To δάγκωσε στο πόδι
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου της Σεβαστής Κωνσταντινίδου «Ήλιος στο παράθυρο» την Τετάρτη 15 Ιουνίου
kozan.gr: Tα αποτελέσματα της προκήρυξης ΣΟΧ1/2022 της Διεύθυνσης Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας για την πρόσληψη έκτακτου προσωπικού (8μηνα)
Το kozan.gr σας παρουσιάζει τα ανεπίσημα αποτελέσματα στις εκλογές του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης Εορδαίας
Μην μας πνίγεται για δεύτερη φορά (Γράφει ο Ξενοφών Βαΐζογλου)
H απάντηση της Αντιδημάρχου Eoρδαίας Μαρία Αντωνιάδου στην Α. Τερζοπούλου: “H εις βάρος του προσώπου μου συκοφαντική δυσφήμιση δεν μπορεί να συνεχίσει να είναι ανεκτή.Καλώ την αντιπολίτευση να ανακαλέσει άμεσα και να πάψει να διαδίδει εις βάρος της τιμής και της υπόληψής μου αναληθείς,αβάσιμους και προσβλητικούς ισχυρισμούς”
Ο αντιδήμαρχος Πολιτικής Προστασίας, Γιώργος Δουγαλής εκφράζει τις θερμές του ευχαριστίες, εκ μέρους του Δήμου Κοζάνης, προς την Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης
Αλλαγές σε συγκεκριμένα δρομολόγια από το ΚΤΕΛ Κοζάνης
Η επόμενη μέρα, στον κάμπο του Δρεπάνου, μετά την χαλαζόπτωση (Φωτογραφίες)
Αναγνώστης του kozan.gr καταγγέλει μερικά από τα προβλήματα που εντόπισε στην Κοιλάδα Κοζάνης
Πανηγυρίζει, την Δευτέρα 13/6, η Ιερά Μονή Αγίας Τριάδος Βυθού
kozan.gr: Είτε μας αρέσει είτε δεν μας αρέσει…
Κίνηση συμπαράστασης της ΕΙΝΔΥΜ και συλλόγων εργαζομένων στους 10 άδικα απολυμένους συμβασιούχους του Γ.Ν. Καστοριάς
A. Tερζοπούλου: “Ζητάμε την ΑΠΟΜΑΚΡΥΝΣΗ 2 Αντιδημάρχων Εορδαίας  Τ-Ω-Ρ-Α – Ζητάμε από την Αντιδήμαρχο Πολιτισμού και Δημοσίων σχέσεων  κ. Αντωνιάδου Μαρία  να μας απαντήσει ” ποιους στέλνει στο διάβολο και ακόμη παραπέρα! ” (τέλος  χθεσινής συνεδρίασης Δημ.Συμβ. στις 8.6.2022)”
kozan.gr: Επέμβαση της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, για την απάντληση των υδάτων, μετά τη μεσημεριανή νεροποντή (Βίντεο)
kozan.gr: H σφοδρή καταιγίδα μετέτρεψε την κεντρική πλατεία Κοζάνης σε …”πισίνα” (Φωτογραφία & Bίντεο)
kozan.gr: Στο ίδιο έργο θεατές – To κλασικό – κι άλυτο – πρόβλημα με το πλημμυρισμένο σημείο, κάθε φορά μετά από νεροποντή, στην οδό Μακρυγιάννη στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της Κοινότητας Ακρινής, Θεοχάρης Καζαντσίδης καταγγέλει: “Τι προετοιμάζετε στο παρασκήνιο εν αγνοία των κατοίκων;”
Παράπονο αναγνώστη του kozan.gr: Koζάνη: “Οδός Βασιλείου Φόρη – Γι’ άλλη μια φορά βλέπουμε την κακοτεχνία του δρόμου” (Φωτογραφίες)
Δύο υπέρηχους γενικής χρήσης για τα Τμήμα Επειγόντων Περιστατικών (Τ.Ε.Π.) και Παθολογική – covid παρέλαβε το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας
kozan.gr: Πέμπτη 9 Ιουνίου: 17 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4500 συνολικά στην χώρα
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Τα ΣΒΑΚ μπορούν να γίνουν όχημα για την προώθηση της Ηλεκτροκίνησης
kozan.gr: Πλημμύρισε, ακόμη μια φορά, ο δρόμος Κοζάνη – Άργιλος, πριν τη βιομηχανία Κουκουτάρη – Τα αυτοκίνητα ανέβαιναν στον ποδηλατόδρομο για να αποφύγουν τα νερά – Το σχόλιο αγανάκτησης αναγνώστη του kozan.gr
kozan.gr: “Ποτάμι”, γι’ ακόμη μια φορά, μετά από νεροποντή, ο κεντρικότερος δρόμος της πόλης, η οδός Παύλου Μελά (Bίντεο)
kozan.gr: Xαμός από νερό στην οδό Κ. Δαβάκη στην Κοζάνη – Εικόνες από διαφόρους δρόμους της πόλης, που πλημμύρισαν, κατά τη διάρκεια της καλοκαιρινής μπόρας (Βίντεο 6′)
Ένταξη της χρηματοδότησης των μελετών ανάπτυξης και αναβάθμισης των υποδομών τού Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, προϋπολογισμού 8,6 εκ. ευρώ, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” του ΕΣΠΑ 2014-2020
Koζάνη: Πρεμιέρα με εκπλήξεις στο 1ο Συνέδριο ηλεκτροκίνησης και ενέργειας από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: «Διωγμός της ΕΣΤΙΑΣΗΣ και ΔΙΑΣΚΕΔΑΣΗΣ από τους οργανισμούς πνευματικών και συγγενικών δικαιωμάτων: Χρεώθηκε συνάδελφος με το ποσό των 34.000 ευρώ ενώ ήταν κλειστός»
Eρώτηση των βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Δυτικής Μακεδονίας: «Αδυναμία ενεργοποίησης και απόδοσης της Κάρτας του Αγρότη;»
Σέρβια: Kαλοκαιρινή συναυλία την Κυριακή 19 Ιουνίου
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: Πλήρης αδιαφορία
kozan.gr: Τα αδέρφια Μπουντιού (Χάρης & Μάρκος), από το Βελβεντό, μας δείχνουν μια στιγμή, από την καθημερινότητά τους, στη δουλειά – ψάρεμα (Βίντεο)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε Κοζάνης: “Η κατασκευή του οδικού δικτύου Κοζάνη-Ρύμνιο (ως τμήμα του Κοζάνη-Λάρισα) με νέα διατομή αποτελεί έργο ζωτικής σημασίας για τις δύο περιφέρειες και ιδίως για τους Δήμους Σερβίων και Βελβεντού και θα δώσει αναπτυξιακή ώθηση στα Καμβούνια, στη Λίμνη του Πολυφύτου και στις παραλίμνιες κοινότητες.”
Δήμος Γρεβενών: «Ταξιδεύω Γρεβενά» – Πέτρινα Γεφύρια, Πέτρινα Στολίδια (Βίντεο)
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον αναπληρωτή διευθύνοντα σύμβουλο Δικτύου ΔΕΔΔΗΕ Ηρακλή Μενεγάτο
Σε τροχιά υλοποίησης ο δρόμος Κοζάνη – Λάρισα
Δήμος Κοζάνης: 1ος Λογοτεχνικός Διαγωνισμός «Νικόλαος Δελιαλής» με θέμα: «Φως»
Κλειστά τα καταστήματα την Δευτέρα 13 Ιουνίου 2022 – Αγίου Πνεύματος
1η επιστημονική ημερίδα με θέμα: “Όταν η λήθη αντιμάχεται τη μνήμη” την Κυριακή 26/6 στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας
Η Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας από τις 18/7 έως 24/7 διοργανώνει το trekking του 2022 στην Στερεά Ελλάδα
Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς: Η Πολιτεία οφείλει να  καταβάλλει άμεσα τις αποζημιώσεις για τις ζημιές των καλλιεργειών, που επλήγησαν από τον παγετό του 2021 σε προανθικό στάδιο
Τριήμερες Πολιτιστικές εκδηλώσεις στα Κομνηνά Εορδαίας, 11-13 Ιουνίου
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Καινούρια ζωή» της Ελευθερίας Παπαδοπούλου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Ανακοίνωση της Επιτροπής Αγώνα Γαλατινής ενάντια στα φωτοβολταϊκά: “O αγώνας ενάντια στην καταστροφή του περιβάλλοντος της περιοχής θα συνεχιστεί και ότι προσπάθειες εκφοβισμού και τρομοκράτησης των μελών  δεν θα περάσουν”
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Κατασκευάζεται ο κεντρικός αποχετευτικός αγωγός Αιανής
5th Prespa 4×4 offroad, 24 -26 Ιουνίου 2022
Από την εταιρία kIEFER TEK EΠΕ που δραστηριοποιείται σε έργα ΑΠΕ, ζητείται προσωπικό για πλήρη απασχόληση σε θέση εργοταξίου με έδρα την Κοζάνη
Tο νέο Δ.Σ. της ΔΕΗ θα λειτουργεί με 10 μέλη (αντί για 11)
Ένταξη 10 έργων ψηφιακού μετασχηματισμού, συνολικού προϋπολογισμού 3 εκ. ευρώ, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” του ΕΣΠΑ 2014-2020
“Σταγόνα Ελπίδας”: “Φέτος έχουμε μαζί μας κι αιμοδότες που για πρώτη φορά θα δώσουν Αιμοπετάλια με την οργάνωση της ομάδας μας”
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει το διήμερο 12-13.6.2022 ορειβατική εξόρμηση στο Περιστέρι
Τμήμα Ποιοτικού & Φυτοϋγειονομικού Ελέγχου της Διεύθυνσης Αγροτικής Οικονομίας Π.Ε Κοζάνης: Ενημέρωση σχετικά με Εισαγωγές και Εξαγωγές Φυτών, Φυτικών Προϊόντων και άλλων αντικειμένων στο Ηνωμένο Βασίλειο
Η Ένωση Ιατρών Νοσοκομείων και Κέντρων Υγείας Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στη συγκέντρωση των υγειονομικών την Παρασκευή 10/6 στις 12.00 μ.μ. στην πύλη του Γ.Ν. Γρεβενών ενάντια στην τραγική υποστελέχωση του Νοσοκομείου
Σήμερα Πέμπτη 9/6 η αντιπολεμική εκδήλωση της Επιτροπής Ειρήνης Κοζάνης
kozan.gr: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην περιοχή του Βαθυλάκκου στο Δήμο Σερβίων μετά από πρόβλημα σε κολόνα ηλεκτροφωτισμού (Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε δασική περιοχή της Καστοριάς, για παράβαση της δασικής νομοθεσίας και περί αλλοδαπών
Ο προγνώστης καιρού, Γ. Βασιλειάδης, αναλύει τα δεδομένα από τη χαλαζόπτωση που έπληξε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Εικόνες απόλυτης καταστροφής για τους παραγωγούς στον κάμπο του Δρεπάνου (Φωτογραφίες)
Συγκροτήθηκε το νέο Διοικητικό Συμβούλιο της ΕΛΜΕ Κοζάνης – Πρόεδρος ο Σκόρδας Ιωάννης
Συγκροτήθηκε το Εθνικό Συμβούλιο Χωροταξίας – Συμμετέχει ο Στέργιος Κιάνας
Τα ξενόγλωσσα βιβλία της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης και ο Ουμπέρτο Εκο (του Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Άσπρισαν οι αυλές, λόγω της απογευματινής χαλαζόπτωσης, στο Βατερό Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Πλημμύρισαν κεντρικοί δρόμοι της Κοζάνης, όπως η Φον Κοζάνη, λόγω της απογευματινής νεροποντής (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 18:15: Χαλαζόπτωση στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Στο πλαίσιο του προγράμματος «Πράσινης Κινητικότητας», μεταξύ Ελλάδας και Βόρειας Μακεδονίας, διεξήχθη το απόγευμα της Τετάρτης 8 Ιουνίου, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, έκθεση ηλεκτροκίνητων οχημάτων (Βίντεο 10′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κινητοποίηση φοιτητών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, έξω από το κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης, με αφορμή την επίσκεψη του Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Τάκη Θεοδωρικάκου – Βροντοφώναξαν όχι στην πανεπιστημιακή αστυνομία(Βίντεο)
kozan.gr: Στο Δημαρχείο Εορδαίας ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη, Τάκης Θεοδωρικάκος – H συζήτηση με το Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά (Βίντεο 12′ & Φωτογραφίες)
Μεγάλη Παραδοσιακή Βραδιά, τη Δευτέρα 4 Ιουλίου, στη Λευκοπηγή Κοζάνης
Η ασφάλεια είναι η πρώτη προτεραιότητα της κυβέρνησης μας και είναι αυτονόητη  υποχρέωση που πρέπει να προσφέρει το κράτος στους πολίτες», τόνισε ο υπουργός Προστασίας του Πολίτη Τάκης Θεοδωρικάκος κατά την διάρκεια των εγκαινίων του νέου Αστυνομικού Σταθμού στο Βελβεντό
kozan.gr: Τετάρτη 8 Ιουνίου: 16 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 4 στην Π.Ε. Καστοριάς, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4.496 συνολικά στην χώρα
Ο Δήμος Κοζάνης στους εορτασμούς της αδελφοποιημένης με την Αιανή πόλης του Αλέξινατς
Κοζάνη: Αρνητικά τα αποτελέσματα όλων των rapid tests  στην κεντρική πλατεία
Όλες τις ημέρες του μήνα, πλέον, η λειτουργία του Μαγνητικού Τομογράφου στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης – Επανεκλογή του Αθανάσιου Κωτούλα στη θέση του Προέδρου
kozan.gr: Στις εγκαταστάσεις της Πανεπιστημιούπολης Δ. Μακεδονίας ξεναγήθηκε ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη, Τάκης Θεοδωρικάκος (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας και Ιερές Μητροπόλεις Λευκάδος & Ιθάκης και Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας – Παρουσιάσθηκαν οι αξιόλογοι καρποί μιας πρωτότυπης συνεργασίας Ακαδημαϊκής Κοινότητας και Εκκλησίας
Εργασίες ανακαίνισης σε 5 Παιδικούς Σταθμούς στο Δήμο Βοΐου
Εικόνες ντροπής  είδαμε σήμερα στο ΔΑΚ Κοζάνης – Mπήκαν το βράδυ στο κλειστό του ΔΑΚ και άνοιξαν τους πυροσβεστήρες
Τι είναι το Life Coaching και τι είναι ο Life Coach; (του Νέστορα Κολοβού)
kozan.gr: Έφτασε, πριν από λίγο (ώρα 11:40 π.μ.), στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης, ο υπουργός Προστασίας του Πολίτη, Τάκης Θεοδωρικάκος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Σου το υποσχέθηκα» της Ιουλίας Καρυμπίδου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Πωλείται επιχείρηση πλυντήριο αυτοκινήτων στην Κοζάνη
Το δικό της σταθμό μίσθωσης ποδηλάτων αποκτά η Κοζάνη!
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη, από Πέμπτη 09-06-2022 έως και Τετάρτη 15-06-2022
Συμμετοχή κολυμβητή της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης στην Εθνική Ομάδα
kozan.gr: “Καρφί”, χωρίς να τον κατονομάσει, για τον Κ. Μιχαηλίδη, από τον Πρόεδρο της ΕΠΣ Κοζάνης Ι. Αποστόλου
Όλα έτοιμα για το 1ο Συνέδριο για την ηλεκτροκίνηση και την ενέργεια από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Οι Πρόσκοποι της Κοζάνης συμμετείχαν στη Γιορτή Περιβάλλοντος του Δήμου Κοζάνης, στο Δημοτικό Κήπο, στέλνοντας το σύνθημα Μόνο Μια Γη (έχουμε)
Πτολεμαίδα: Zητείται προσωπικό από την εταιρεία ΝΙΛΟΣ ΕΛΛΑΣ ΜΕΠΕ
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Πήγαινε γυρεύοντας
METRO ΑΕΒΕ: Μακροπρόθεσμη δέσμευση στην προστασία του Περιβάλλοντος με σημαντικές επενδύσεις και πρωτοβουλίες
kozan.gr: Τα μέλη του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Εορδαίας συνέφαγαν, χόρεψαν αλλά και τίμησαν, με απονομή τιμητικής πλακέτας, τους συναδέλφους τους που συνταξιοδοτήθηκαν την περίοδο 2020-2022 (Φωτογραφίες)
Tουρνουά Ποδοσφαίρου, 10-11 και 12/6, στο γήπεδο Κρόκου Κοζάνης
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Έχασε, την όρεξη, ο Ευάγγελος…
kozan.gr: Διενέργεια ενόργανης οπτικής επιθεώρησης και μη καταστροφικών ελέγχων στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων ΠΕ Κοζάνης
kozan.gr: Πρόγραμμα Erasmus για τους κροκοπαραγωγούς του Α.ΣΥΝ.ΚΡΟ.ΚΟ στην Κύπρο
kozan.gr: Στην προμήθεια τριών νέων οχημάτων, προϋπολογισμού 947.360,00 ευρώ (μαζί με ΦΠΑ 24%), με σκοπό τη χρήση τους στην αντιμετώπιση καιρικών φαινομένων,προχωρά ο Δήμος Κοζάνης
kozan.gr: Ενισχύεται με νέα μουσικά όργανα κι αξεσουάρ η Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Ενσωμάτωση της διαφορετικότητας στο εργασιακό περιβάλλον (Γράφει η συμπολίτισσα, από την Κοζάνη, Βασιλική Σιαλβέρα)
Η Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας θα διοργανώσει στις 24-25-26 Ιουνίου ανάβαση στον Όλυμπο
kozan.gr: Η Πρόεδρος του Αγροτικού Συλλόγου Δήμου Αμυνταίου Διαμάντω Κρητικού μετά τις μεγάλες καταστροφές στις καλλιέργειες από τη χαλαζόπτωση: “Αυτό που συνέβη 6/6/202 δεν περιγράφεται με λόγια. Το μόνο που παρακαλούσαμε ήταν να σταματήσει αυτό το καιρικό φαινόμενο. Ήταν πολύ τρομακτικό. Δεν το έχουμε ξαναζήσει αυτό ” (Βίντεο)
kozan.gr: To επαινετικό σχόλιο του Γ. Αδαμίδη, σε τηλεοπτική κουβέντα, για το γιο του Π. Κουκουλόπουλο και τα χαμόγελα από τον πρώην Υφυπουργό (Βίντεο)
Πρωτοχώρι: 2ος Ημιορεινός Αγώνας Μνήμης, 12 χλμ., αφιερωμένο στα «100 Χρόνια από τη Μικρασιατική Καταστροφή»
Συνάντηση Κασαπίδη – Σκυλακάκη – Τι συζήτησαν
Ξεκίνησαν οι εγγραφές στο Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας Κοζάνης και στο Παράρτημα Πτολεμαΐδας και θα συνεχιστούν ως τον Σεπτέμβριο του 2022
«Φωτιά» η έκθεση του Αρείου Πάγου για το χρώμιο στον Ελλήσποντο
Δημοτικό Σχολείο Τσοτυλίου: Διάκριση στον Καλλιτεχνικό διαγωνισμό και την αποτύπωση των αθλητικών δραστηριοτήτων της Εθνικής Ολυμπιακής Ακαδημίας
Κείμενο του αρτοποιού Γιάννη Σιδέρη με αφορμή τα ειρωνικά σχόλια στο kozan.gr σχετικά με την δράση του «ποδαρόδρομου της γειτονιάς», η οποία διοργανώθηκε από τον φανό τ’ Αι Δημητρ ʺτα Παρταλόπλαʺ
Εγκρίθηκε η ΚΥΑ για την ενίσχυση επιχειρήσεων που αφορά στην καταβολή ενίσχυσης με τη μορφή επιχορήγησης για επιχειρήσεις που επλήγησαν οικονομικά από τον κορωνοϊό Covid-19 και έχουν υποστεί μεγάλες οικονομικές απώλειες – Εκδήλωση ενδιαφέροντος μπορούν να υποβάλουν ιδιωτικές επιχειρήσεις και έχουν την έδρα τους ή υποκαταστήματα στους Νομούς Κοζάνης, Φλώρινας και Καστοριάς.
H 46η συνάντηση της Ένωσης Παλαιών προσκόπων Κοζάνης πέρασε στην ιστορία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Μόνη μας Ελπίδα να αφυπνιστεί η κοινωνία και να διεκδικήσει αυτό που δικαιούται για να αποτρέψει τον αφανισμό της”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκλήρωση του ερευνητικού έργου SARURE
kozan.gr: Τρίτη 8 Ιουνίου: 18 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Καστοριάς, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5610 συνολικά στην χώρα
Μετά από δύο χρόνια απουσίας, διοργανώνονται φέτος οι «ΜΕΡΕΣ ΓΙΟΡΤΩΝ ΒΟΪΟΥ – ΠΕΛΕΚΟΝ»
Προμήθεια και αντικατάσταση θυρών στην Μονάδα Τεχνητού Νεφρού, Παθολογικό Τμήμα και στα εσωτερικά και εξωτερικά κλιμακοστάσια του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας
53.940 ευρώ από την ΠΕ Κοζάνης για προμήθεια εννέα (9) νέων αγρο-μετεωρολογικών σταθμών
Υπογραφή ένταξης Πράξης «Κατασκευή συμπληρωματικού εξωτερικού δικτύου ύδρευσης για τη βελτίωση της υδρευτικής κατάστασης των οικισμών Γαλατινής, Μικροκάστρου και Σιάτιστας του Δήμου Βοΐου»
Κοζάνη: Λιγότεροι οι υποψήφιοι φέτος στις πανελλαδικές εξετάσεις (Βίντεο)
Koζάνη: Την Πέμπτη, 9 Ιουνίου 2022, ξεκινά το 1ο Συνέδριου για την Ηλεκτροκίνηση και την Ενέργεια, GREEN MOBILITY CONFERENCE, από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Έγκριση δημοπράτησης του έργου «Οδικές προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα του Δήμου Σερβίων» και εξέλιξη σημαντικών έργων για το Δήμο Σερβίων, συνολικού προϋπολογισμού 7,7 εκατομμυρίων ευρώ, από την ΠΕ Κοζάνης
 Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας ενισχύει τον Αγροδιατροφικό Πλούτο της περιοχής στηρίζοντας τις επιχειρήσεις του τόπου μας
Tην 1η Ιουλίου ο Γ. Σαμπάνης έρχεται στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαίδα
Παγκόσμια ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη στο Τσοτύλι
H ειδικότητα που θα λειτουργήσει για το Δ.ΙΕΚ Γ.Ν ΚΟΖΑΝΗΣ «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» για το Εκπαιδευτικό έτος 2022-2023 είναι ΒΟΗΘΟΣ ΝΟΣΗΛΕΥΤΙΚΗΣ ΓΕΝΙΚΗΣ ΝΟΣΗΛΕΙΑΣ
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε δασική περιοχή της Καστοριάς για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών, περί αλλοδαπών και για το αδίκημα της πλαστογραφίας, κατά περίπτωση
Εγκαίνια του νεοϊδρυθέντος Αστυνομικού Σταθμού Βελβεντού Κοζάνης παρουσία του Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Παναγιώτη ΘΕΟΔΩΡΙΚΑΚΟΥ, την Τετάρτη 8/6
Β. Κωνσταντόπουλος: “Αγροτική οδοποιία Τριγωνικού – Αυτή είναι η μοίρα όλων των χωριών. Παρατημένα χωριά. Παρείσακτα για την δημοτική αρχή”
Έφυγε από την ζωή ο Δημήτριος Μπήτιος, o επί σειρά ετών, πρώην, πρόεδρος της κοινότητας Σισανίου στο Δήμο Βοΐου
Πραγματοποιήθηκε χθες στις 6 Ιουνίου η Γενική Συνέλευση του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας
CANDIA Κοζάνη: Μοναδικές εκπτώσεις έως 60% σε όλα τα εκθεσιακά στρώματα
Διευκρινιστική ανακοίνωση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για τα ζητήματα στέγασης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Πέμπτη 9/6, από ώρα 08:00 έως 12:00, στην Γαλατινή
Χάντμπολ: Ο 26χρονος, ύψους 2.00μ., Τσαναξίδης, που γεννήθηκε στην Πτολεμαΐδα, επιστρέφει στη Θεσσαλονίκη και τον ΠΑΟΚ
Πτολεμαΐδα: Κατεδαφίζεται ο πρώην ΑΗΣ ΛΙΠΤΟΛ – Ερωτηματικά για τον εξοπλισμό
Ευρωπαϊκή Αποστολή των Πόλεων: Συνάντηση των έξι Ελλήνων δημάρχων στο ΥΠΕΝ με συμμετοχή του Λάζαρου Μαλούτα
Κυκλοφορεί το 5ο τεύχος του περιοδικού My Voio! Ένα τεύχος γεμάτο πολιτισμό, ξεχωριστές διαδρομές, συνεντεύξεις και ιστορικά γεγονότα. Αναζητήστε το!
Τσίμπημα ζωής, σταγόνα ελπίδας ζωγράφισαν οι μαθητές, χθες Δευτέρα 6/6, αιμοδοσίας στο 18ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης
ΔΕΗ: Στο τέλος του χρόνου οι αποφάσεις για την «Πτολεμαΐδα 5» – Εν αναμονή του τελικού σχεδιασμού της ΕΕ για το REPowerEU – Ο ρόλος του λιγνίτη στην ενεργειακή ασφάλεια
Τo Τμήμα Μηχανικών Σχεδίασης Προϊόντων και Συστημάτων της Πολυτεχνικής Σχολής, του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει το  εγκεκριμένο Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (ΠΜΣ): “Συστήματα CAD/CAM και Σχεδιασμός Προϊόντων”
Το καινοτόμο πρόγραμμα ανάπτυξης του εγκεφάλου και της ευφυΐας τώρα και στην Πτολεμαΐδα
Πρωτοβουλία πολιτών για την διάσωση του Δημοτικού Κήπου Κοζάνης: “Συνεχίζουμε την προσπάθεια και τον αγώνα να διασωθεί και να παραμείνει δια παντός ο Δημοτικός Κήπος αποκλειστικά χώρος φύσης για την ανάδειξη του Αστικού και Περιαστικού Πρασίνου”
Aμύνταιο: “Ο πάγος άχνιζε, περιγράφει η Διαμάντω Κρητικού”
kozan.gr: Η απάντηση της επικεφαλής του συνδυασμού “Στάση Σερβίων” στο Δήμαρχο Χ. Ελευθερίου: “Φήμες και ψέματα από τη Δημοτική Αρχή ζούμε εδώ και τρία χρόνια. Χαρακτηρισμούς και κακή, απαξιωτική συμπεριφορά, σε κάθε Δημοτικό συμβούλιο”
Δεν είναι κρίμα ένα υπερσύγχρονο-διεθνών προδιαγραφών νοσοκομείο να μένει σε μεγάλο βαθμό αναξιοποίητο λόγω αναχρονιστικής τοπικιστικής αντιπαλότητας (Γράφει ο Γ. Μητλιάγκας)
Cluster Βιοοικονομίας και Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας (CluBE): “Στο πλαίσιο της Ημέρας Περιβάλλοντος 2022, που διοργάνωσε ο Δήμος Κοζάνης, είχαμε τον κόσμο συντροφιά μας” (Φωτογραφίες)
O Σύλλογος Μηχανικών Αυτοκίνητων Κοζάνης ο “Άγιος Ιλαρίων” τίμησε τον προστάτη του στο εξωκλήσι του Αγίου Ελευθερίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συμμετοχή του συλλόγου “Σταγόνα Ελπίδας” στην εκλογοαπολογιστική συνέλευση της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών
11ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης: Θεατρική παράσταση “Ο πρίγκιπας και ο φτωχός”, την Τετάρτη 8 Ιουνίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ενδιαφέρουσα ημερίδα με θέμα «Γυναικολογία και Σεξουαλικότητα για ΑΜΕΑ και Γονέων ΑΜΕΑ» πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 6/6 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Απάντηση του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου σε σχόλιο του δημοτικού συμβούλου της αντιπολίτευσης K. Kωνσταντινίδη: ” Για αυτούς που διαδίδουν φήμες και ψέματα να ξέρουν ότι θα τα βρούνε μπροστά τους γιατί το ψέμα έχει πάντα κοντά ποδάρια.”
kozan.gr: Πολλές καταστροφές, από το χαλάζι, στις καλλιέργειες οπωροφόρων στις Κοινότητες Βεγόρας και Μανιακίου στο Δήμο Αμυνταίου (Βίντεο)
Χαλάζι, σχεδόν σε μέγεθος καρυδιού, “έπεσε” στο Αμύνταιο (Φωτογραφία & Βίντεο)
Νεάπολη Βοΐου: Στροφή των αγροτών στην καλλιέργεια του καπνού (Bίντεο)
kozan.gr: Αυτό είναι το πρόγραμμα της επίσκεψης του Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Τάκη Θεοδωρικάκου, στην Π.Ε. Κοζάνης, την Τετάρτη 8/6, όπως είχε προαναγγείλει από την προηγούμενη εβδομάδα το kozan.gr
kozan.gr: Δευτέρα 6 Ιουνίου: 14 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 7 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2.501 συνολικά στην χώρα
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Ρέμα ακαθάριστων νερών η αιτία που πλημμυρίζει το χωράφι μου
Υπογράφηκε η Προγραμματική Σύμβαση προϋπολογισμού 10.000.000,00€ (με ΦΠΑ) για το έργο «Βελτίωση πρόσβασης σταβλικών και βιομηχανικών εγκαταστάσεων Δήμου Γρεβενών – Α’ Φάση»  από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη
Eoρτασμός Ι.Ν. Αγ. Τριάδος Δρεπάνου Κοζάνης 11 έως 13 Ιουνίου
Πρόσκληση υποβολής υποψηφιοτήτων για το ακαδημαϊκό έτος 2022-2023 στο Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Συστήματα CAD/CAM και Σχεδιασμός Προϊόντων/Master of Science (MSc) in CAD/CAM Systems and Product Design»
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με τον Γενικό Πρόξενο της Ελλάδας στο Μοναστήρι
Η Αλεξάνδρα Σδούκου ομιλήτρια στο 1ο Συνέδριο για την Ηλεκτροκίνηση και την Ενέργεια, που διοργανώνει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 9 Ιουνίου
Δήμος Κοζάνης: Υποβολή αιτήσεων για επανασύνδεση ρεύματος σε πολίτες με χαμηλά εισοδήματα
Ανακοίνωση του Τμήματος Καθαριότητας και Ανακύκλωσης του Δήμου Εορδαίας
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας που θα γίνει την  Τετάρτη 8 Ιουνίου 2022 και ώρα 18:00 δια ζώσης
Στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης βρέθηκε πριν από μερικές ημέρες η επίτροπος του Ελεγκτικού Συνεδρίου Ν. Κοζάνης, Ιωάννα Ευθυμίου
Επιτροπή Ειρήνης Κοζάνης: Φιλειρηνική-αντιπολεμική εκδήλωση, στο αμφιθέατρο της Κοβεντάρειου Δημοτικής Βιβλιοθήκης, την Πέμπτη 9 Ιούνη
Ευχαριστήριο του Περιφερειακού Τμήματος του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Κοζάνης
Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας: “Συνεχίζεται η κοροϊδία  προς τους αγρότες της περιοχής για το θέμα των αποζημιώσεων του ΕΛΓΑ από τον παγετό του 2021”
Παράπονο αναγνώστη από την Πτολεμαϊδα στο kozan.gr για τα ακλάδευτα δέντρα στη βόρεια είσοδο της πόλης
Πανηγύρι στην Αιανή το τριήμερο του Αγ. Πνεύματος
kozan.gr: Παράσυρση μαθήτριας στην οδό Ιωνίας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης  ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Γίνε κι εσύ Security -Εξασφάλισε μια θέση εργασίας
Συνεχίζονται οι εργασίες από τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας, στο πλαίσιο της Εβδομάδας Γειτονιάς και Κοινότητας. Καθαρισμός και αποκαταστάσεις στην Βλάστη.
FIESTA VOIO (28-31 Ιουλίου 2022): Το σημαντικότερο line-up της Ελληνικής Ροκ και Hip-Hop Σκηνής σε περιμένει – Πλούσιο συναυλιακό πρόγραμμα
Το ρομποτικό σύστημα MAKO στην υπηρεσία της ορθοπαιδικής χειρουργικής – Αποκλειστικά για την Β. Ελλάδα στην Κλινική Euromedica Κυανούς Σταυρός Θεσσαλονίκης
Πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ στην Κοζάνη, από Πέμπτη 09-06-2022 έως και Τετάρτη 15-06-2022
Εορδαία: Ο Σιδερίτης του Βερμίου συστατικό για καλλυντικά
Πτολεμαΐδα: Aρκούδα “ρημάζει” τις κερασιές
Οι προτάσεις που διακρίνονται στο Μαθητικό & Φοιτητικό Διαγωνισμό Προγραμματισμού «Κοζάνη 2030: Κλιματικά ουδέτερη και έξυπνη πόλη»
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: “Παρασκευή 10/6/2022 και ώρα 10:30 το πρωί στο Eργατικό Kέντρο Κοζάνης”
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 8 Ιουνίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
“Κέντρο εξυπηρέτησης πολιτών και επιχειρήσεων “Εξυπηρετώ” – Η έμπιστη και επώνυμη εξυπηρέτηση – Δείτε το βίντεο”
Συνελήφθη 42χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση δικαστηρίου
Ο Υπεύθυνος Εξωστρέφειας και Διεθνών Σχέσεων της ΚΕΕΕ κ. Στέφανος Γεωργιάδης, στο πρώτο Διεθνές Forum αγροδιατροφικών προϊόντων νομού Κοζάνης του Επιμελητηρίου Κοζάνης.
Πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 5 Ιουνίου, η εκδήλωση Δημιουργικής Γραφής του «Έκφρασις»
Επιχειρήσεις και πολίτες συνεχίζουν να παρέχουν στήριξη στο Συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης
Γιατί έπεσε η πόλη; (Γράφει ο Α. Παπαδημήτριου)
Το ξεχωριστό “ελαφάκι” στη σκηνή του πνευματικού κέντρου Πτολεμαΐδας
Όνοσμα, ένα ξεχωριστό Lounge Cafe – Bar στο κέντρο της Σιάτιστας
Σύγχρονες παραγωγικές εγκαταστάσεις Ευρωπαϊκών προδιαγραφών από την ελληνική γαλακτοβιομηχανία La Farm Α.Ε.
Στο μονοπάτι των παγοποιών, στον Χορτιάτη, πεζοπόρησε την Κυριακή 5/6,  ο Ορειβατικός Σύλλογος Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Με αγώνα δρόμου υγείας και επίδειξη ΚΑΡΠΑ από το ΕΚΑΒ Κοζάνης ολοκληρώθηκαν, την Κυριακή 5/6, στην Αιανή, οι εκδηλώσεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την “Εβδομάδα Υγείας”
H ευχαριστήρια επιστολή του τέως Συντονιστή Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτ. Μακεδονίας Β. Μιχελάκη προς τα ΜΜΕ της Δυτικής Μακεδονίας: “Η καλοπροαίρετη κριτική που ασκήσατε στην πλειοψηφία (εκτός ελαχίστων περιπτώσεων που αυτή ξεπέρασε κάθε όριο ανθρώπινου πολιτισμού) λειτούργησε θετικά”
Τα παιδιά του Ηρακλή και του Εθνικού Κοζάνης καθάρισαν, το πρωί της Κυριακής 5/6, το άλσος Κουρί (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με πολύ κέφι, χορό και “Κοζανίτικο Τακίμι”, πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 5/6, στο Πάρκο Αγίας Παρασκευής Καρυδίτσας Κοζάνης, το ετήσιο θερινό γλέντι των χορευτικών ομάδων του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης (Βίντεο)
Με μεγάλο ενδιαφέρον ολοκληρώθηκε η τρίτη μέρα του Διεθνούς Forum αγροδιατροφικών προϊόντων νομού Κοζάνης (83 Φωτογραφίες)
Πρόσληψη  προσωπικού από το Ξενοδοχείο “Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα
Στάθης Κωνσταντινίδης Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: “Θετικά τα δύο πρώτα βήματα για τη στήριξη του κλάδου της γούνας αλλά χρειάζονται κι άλλα.”
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Βράβευση για τον κήπο, το μπαλκόνι και την επιχείρηση (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαίδα: Ο Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας διοργάνωσε, το απόγευμα της Κυριακής 5/6, σεμινάριο – διάλεξη με θέμα «Πίστεψε στον εαυτό σου και κάνε τη ζωή σου καλύτερη»
Επίσκεψη του Μιχάλη Παπαδόπουλου στο Κέντρο Ελέγχου Λειτουργίας του Μετρό «Σύνταγμα»
kozan.gr: Κυριακή 5 Ιουνίου: 7 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2661 συνολικά στην χώρα
Νέα πρόεδρος του Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαίδας η Κούλα Πουλασιχίδου
Κοζάνη: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για ηχορύπανση
kozan.gr: Αρκετός κόσμος, το μεσημέρι της Κυριακής 5/6, στο χώρο της Μικρασιατικής Στέγης Πτολεμαίδας, στην εκδήλωση “Το Παρόν υποκλίνεται στο παρελθόν” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η παιδική θεατρική παράσταση «Η Αλίκη στην χώρα των θαυμάτων», έρχεται σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα, Παρασκευή 10/6 & Τρίτη 14/6
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 5 Ιουνίου, το ετήσιο Μνημόσυνο υπέρ των πεσόντων Μακεδονομάχων στη μάχη της Οσνίτσανης, κατά τη διάρκεια του Μακεδονικού Αγώνα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: O 2ος Ποδαρόδρομος, στα σοκάκια της γειτονιάς του Αι -Δημητρ, το πρωί της Κυριακής 5/6, στέφθηκε με επιτυχία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Προσκυνηματική εκδρομή, το Σάββατο 18 Ιουνίου, διοργανώνει το φιλόπτωχο ταμείο της Ενορίας Αγ. Δημητρίου Σιατίστης
Εκδηλώσεις “Koμνηνιώτικα 2022”, 11 – 12 & 13 Ιουνίου
Γ. Αδαμίδης: “Μας θέλουν φτωχούς και φοβισμένους”
kozan.gr: Έκκληση από αναγνώστη του kozan.gr για μικρό πουλάκι αβοήθητο, που βρίσκεται αυτή την ώρα (11:00 π.μ.) στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Βίντεο)
Tα αποτελέσματα της κλήρωσης των δώρων από τη φιλανθρωπική εκδήλωση στο ΚΥΚΛΟΝ
Μενεξέδες και Ζουμπούλια» από το Μουσικό Σχολείο Καστοριάς, αφιέρωμα στην Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ο Νίκος Μακρόπουλος, το βράδυ του Σαββάτου 4/6 έδωσε το σύνθημα – “Δική σας” …και γέμισε η πίστα στο γεμάτο από κόσμο «ΚΥΚΛΟΝ by κοσμοκίνηση” (Βίντεο)
Σιάτιστα: Αποχαιρετιστήριο δείπνο με τοπικά εδέσματα και παραδοσιακή μουσική στο πλαίσιο του Διεθνούς Forum Αγροδιατροφικών Προϊόντων Νομού Κοζάνης – ΕΒΕ Κοζάνης
Ένωση Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: “Η Δυτική Μακεδονία ενισχύει τους συναδέλφους στην Αττική με 5 υδροφόρα οχήματα, ομάδα πεζοπόρου και Κρόνο”
kozan.gr: Παντρεύτηκε o πρώην Αντιπρόεδρος του ΤΕΕ/τμ. Δ. Μακεδονίας Γεώργιος Τζίτζικας – Χαρές για την πρώην αυτοδιοικητικό – και μητέρα του γαμπρού – Α. Νανοπούλου (Φωτογραφίες & Bίντεο 9′ από το γλέντι)
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας “Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου” συμμετέχει στην εκδήλωση που διοργανώνει ο Δήμος Βοΐου για την παγκόσμια ημέρα περιβάλλοντος με το Μουσικό Σύνολο Modus Novus
kozan.gr: Βίντεο με λήψεις από drone από τις ανενεργές σιδηροδρομικές γραμμές κατά μήκος της πόλης της Κοζάνης (Βίντεο)
“Ραγίζει καρδιές” το μήνυμα της θείας και του θείου του άτυχου Βαλάντη, από τον Κρόκο Κοζάνης
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr για το δρόμο Κοζάνης – Κοίλων
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Στην πλατεία του Ιωακείμ Λιούλια στον Κρόκο Κοζάνης έξω από το σχολείο επικίνδυνο φρεάτιο
Γ. Αμυράς: 120.000 ευρώ για κάθε ένα από τα επτά Παγκόσμια Γεωπάρκα της Ελλάδας – Ανάμεσά τους και το γεωπάρκο Γρεβενών Κοζάνης
Οι Κομματικές Οργανώσεις της Τομεακής Επιτροπής Κοζάνης του ΚΚΕ διοργανώνουν συγκεντρώσεις σε Αιανή & Τρανόβαλτο
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Νοικοκύρεμα παντού, που μάλλον κάποιους στεναχωρεί”
To Ελληνικό Κέντρο Παρατήρησης (HE.O.CE) επισκέφτηκε το κάστρο Σερβίων και δημιούργησε ένα ντοκιμαντέρ μικρού μήκους
Ολοκληρώθηκε, την Παρασκευή 3-6-22, η 2η μέρα του Διεθνούς Forum αγροδιατροφικών προϊόντων νομού Κοζάνης, . Μια πρωτοβουλία του Ε.Β.Ε. Κοζάνης με τη συνεργασία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Bίντεο από το μακρινό 1995 – Η επόμενη μέρα του σεισμού των 6.6R στο Ρύμνιο Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: O Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης διοργανώνει ημερίδα με θέμα “Γυναικολογία και σεξουαλικότητα ΑμεΑ & γονέων ΑμεΑ” την Δευτέρα 6 Ιουνίου
Φροντιστήριο “Νόηση” στην Κοζάνη: “Σχολιασμός των σημερινών θεμάτων στα μαθηματικά των ΕΠΑΛ”
Ευχαριστήρια επιστολή συμπολίτη μας προς τη Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης
O Γιώργος Αμανατίδης για την «κατάργηση του φόρου πολυτελείας στα προϊόντα γούνας»
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Πάντα κοντά στο περιβάλλον (Με αφορμή την ημέρα περιβάλλοντος)
Δρέπανο Κοζάνης: Έκθεση κλασικού αυτοκινήτου, στο χώρο του γηπέδου της κοινότητας, το τριήμερο του Αγίου Πνεύματος από 11, 12 & 13 Ιουνίου
Ο … ψυχολόγος φιλόλογος (γράφει ο Κ. Φαρμάκης)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Γυμνασίου Κρόκου για το χαμό του μαθητή του σχολείου Χρυσοβαλάντη Καρατζέτζου
Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης “Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ”: Ετήσια Θεία Λειτουργία, την Κυριακή 5 Ιουνίου, στον Ιερό Ναό της Αγίας Παρασκευής Κοζάνης
Πωλείται επικερδής επιχείρηση βρεφικών ειδών στην Κοζάνη
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή ο 13χρονος Βαλάντης από τον Κρόκο Κοζάνης – Νοσηλευόταν σε νοσοκομείο στη Θεσσαλονίκη, μετά από το τροχαίο έξω από το γήπεδο του Κρόκου Κοζάνης
Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 32 ετών, ο Τσιάμης Αθανάσιος του Ιωάννη, βυθίζοντας για άλλη μια φορά το Λιβαδερό στο πένθος
Κοζάνη: Ποδαρόδρομος στα σοκάκια του Αι Δημητρ
kozan.gr: Παρασκευή 3 Ιουνίου: 11 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4081 συνολικά στην χώρα
«Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση αδιαφορεί για την ενεργειακή δημοκρατία και δυναμιτίζει τη βιωσιμότητα των μικρών επενδύσεων Α.Π.Ε. – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Από την Σκύλλα στην Χάρυβδη (του Χ. Κάτανα)
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τον Μάιο 2022
Ο χώρος της κατεδαφισθείσας οικίας του Μακεδονομάχου Νικόλαου Μαλούτα μετετράπη σε ταβέρνα (Του Γιάννη Κορκά)
kozan.gr: Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας προωθεί την ηλεκτροκίνηση και διοργανώνει το 1ο Διεθνές Συνέδριο (Bίντεο)
Χρυσούλα Μαρκούση για την υπογραφή σύμβασης ανάπλασης χώρου αναψυχής Τσοτυλίου: “Η σημερινή αρχή βρήκε πάλι ως συνήθως ένα έτοιμο έργο και το δημοπράτησε. Αλλά κουβέντα για τους προηγούμενους”
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: «Τα μέτρα που θα ισχύουν για την Εστίαση- Διασκέδαση – Κέντρα Διασκέδασης. Τι προβλέπεται για τους ανεμβολίαστους εργαζόμενους. Μετά από απαίτηση πολλών συναδέλφων επαναδημοσιεύουμε τα μέτρα»
Ανεπίτρεπτη η μετακίνηση του ΟΠΕΚΕΠΕ εκτός της πόλης της Κοζάνης – Ο αγώνας που θα έπρεπε να δοθεί λοιπόν εξ αρχής από τη Δημοτική Αρχή, θα έπρεπε να ήταν η διεκδίκηση με επιχειρήματα της μη μετακίνησης του ΟΠΕΚΕΠΕ εκτός της πόλης της Κοζάνης και όχι να μην πάει στα Κομνηνά Εορδαίας (του Θεόδωρου Γ. Σιόγκα*)
Δήμος Γρεβενών: Δυνατότητα επανασύνδεσης ρεύματος σε ευάλωτα νοικοκυριά – Τα δικαιολογητικά που απαιτούνται
Κοζάνη: Το νέο γκράφιτι επί της οδού Μ. Aλεξάνδρου (Φωτογραφίες)
Οι φοιτητικοί σύλλογοι των ΗΜΜΥ , Μηχανολόγων, Σχεδιασμού Προϊόντων διοργανώνουν αθλητικό Τουρνουά ποδοσφαίρου, βόλεϊ και μπάσκετ στο 4ο ΓΕΛ Κοζάνης
Απάντηση Γ. Κασαπίδη σε Χ. Κάτανα: “Η δημόσια επιστολή του περιείχε σημαντικές ανακρίβειες
Γ. Αμανατίδης: ” Εγκρίθηκε και το πρόγραμμα στήριξης των επιχειρήσεων γούνας, (όλοι οι ΚΑΔ που δηλώθηκαν πλην εκτροφής).”
Koζάνη – Χρυσοχοΐον Μαυρόπουλος Θωμάς και Λεωνίδας: Μετατροπή αλυσίδας χεριού σε ταυτότητα – Δείτε τη διαδικασία μέσα στο εργαστήριο (Βίντεο)
Μεγάλη επιτυχία, σημείωσε η εκδήλωση – ημερίδα του Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας του ΤΕΕ με θέμα το Ασφαλιστικό – Συνταξιοδοτικό των Μηχανικών (Φωτογραφίες)
Παρουσίαση των τοπικών προϊόντων 30 επιχειρήσεων, το Σάββατο 4 Ιουνίου 2022 και ώρα 16:35 – 20:00, στο Ξενοδοχείο Παντελίδης
Τη Δευτέρα 6 Ιουνίου ώρα 5:00 μ. μ. η Γενική Συνέλευση του Περιφερειακού Σωματείου συνταξιούχων Δ.Ε.Η. Δυτικής Μακεδονίας στη Λέσχη Ποντιακού Πολιτισμού
Μιχάλης Παπαδόπουλος από την Κοζάνη: Το μέλλον της κινητικότητας περνάει μέσα από σύγχρονες υπηρεσίες μεταφορών που αξιοποιούν την τεχνολογία
Υπεγράφη η σύμβαση ανάπλασης χώρου αναψυχής Τσοτυλίου
Φυτεύσεις λουλουδιών και περιποίηση πρασίνου στην πόλη της Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης: Δωρεάν συμμετοχή παιδιών στις κατασκηνώσεις «ΦΤΕΛΙΟ» – Ξεκινά η υποβολή αιτήσεων
Ο Δήμος Κοζάνης γιορτάζει σήμερα Παρασκευή την Παγκόσμια Ημέρα Ποδηλάτου με ποδηλατάδα για μικρούς & μεγάλους
Τοποθέτηση νέων φωτιστικών LED στην πόλη της Φλώρινας
Υπόμνημα των ελευθέρων πολιτών Δ. Μακεδονίας
Γιώργος Αμανατίδης: Υπογράφηκε η Κοινή Υπουργική Απόφαση (ΚΥΑ) για τη χρηματοδότηση, με τη μορφή κρατικής ενίσχυσης, των παραγωγών γουνοφόρων ζώων
Φλώρινα: Τραυματισμένο ζαρκάδι εντοπίστηκε στον δρόμο Φλώρινας – Πισοδερίου
Το Σωματείο η “Ένωση” για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Υπογραφή σύμβασης εκτέλεσης του έργου «Επισκευή και συντήρηση δρόμου από Τ.Κ. Δαφνερού προς όρια Π.Ε. Γρεβενών»
Παράταση Έκθεσης Φωτογραφίας του Δημήτρη Βαβλιάρα που φιλοξενείται στην αίθουσα εκδηλώσεων του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής
Ενωση Ιατρών Νοσοκομείων & Κ.Υ. Δυτικής Μακεδονίας: Να μην απολυθεί κανένας εργαζόμενος στα Νοσοκομεία!
ΔΙΑΔΥΜΑ: Η επαναχρησιμοποίηση και η αλλαγή στις συνήθειές μας …πρώτες στην προστασία του περιβάλλοντος
Κοζάνη: H Eπιλογιστική ΙΚΕ ζητά βοηθό λογιστή/στρια
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Για μία ακόμα φορά κοντά στα παιδιά
Στην Κοινότητα Δρεπάνου Κοζάνης ο Αντιδήμαρχος Τοπικών Κοινοτήτων Γ. Δουγαλής
Μετά την παρέμβαση του kozan.gr, στις 28/5, καθαρίστηκαν, το πρωί της Παρασκευής 3/6, οι γεμάτοι βρωμιά “καταρράκτες” στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επίκουρος καθηγητής στο Πανεπιστήμιο του Άμστερνταμ ο Δημήτρης Τζιώνας, με καταγωγή από το Μικρόβαλτο
Κατατέθηκε από το Δήμο Εορδαίας ολοκληρωμένη πρόταση προμήθειας υλικών και εξοπλισμού για την ανάπλαση του Πάρκου Έκτακτων Αναγκών Πτολεμαΐδας, με συνολικό προϋπολογισμό 297.974,85 €. Η πόλη αποκτά πίστα ποδηλασίας και skateboard
Συνεχίζεται έως και το Σάββατο 4 Ιουνίου το BAZAAR Ευκολίδης!
Στην τελική ευθεία το “πράσινο” έργο της ΔΕΗ Ανανεώσιμες στη Δυτική Μακεδονία – Έως 5 Ιουλίου η υποβολή προσφορών για φωτοβολταϊκά συνολικής ισχύος 94 MW
Η παρέλαση με τα άλογα στο Πανηγύρι της Ανάληψης στην Γαλατινή Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πρεμιέρα, χθες Πέμπτη 2/6, για τη θεατρική παράσταση “Θα λεμ’ατα σο δικαστήριον” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
H Πρωτοβουλία Πολιτών Εορδαίας/Πτολεμαίδας συμμετείχε στο 5ο Συνέδριο Υποδομών και Μεταφορών
Ο Ηλίας Καλημέρης από τη Ροδιανή Κοζάνης κλήθηκε στο προπονητικό διήμερο της εθνικής νέων ανδρών
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Με την εκδήλωση “Παίζω και μαθαίνω το περιβάλλον” συνεχίστηκαν, το απόγευμα της Πέμπτης 2/6, στο παλαιό πάρκο, οι εκδηλώσεις για την εβδομάδα περιβαλλοντολογικής ευαισθητοποίησης που διοργανώνει ο Δήμος Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι Πανελλήνιες μου έμαθαν τι θα πει αγώνας και νίκη! (Γράφει ο Γ. Τριανταφύλλου)
Tο 1st 3×3 AllStar Basketball Tournament στην πόλη της Κοζάνης είναι γεγονός
kozan.gr: Πέμπτη 2 Ιουνίου: 14 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς, στην Π.Ε. Φλώρινας, στην Π.Ε. Γρεβενών – 3769 συνολικά στην χώρα
Πολιτιστικός Επιμορφωτικός Εξωραϊστικός Λαογραφικός και Μικρασιατών Σύλλογος Νεάπολης Βοΐου – Ενημέρωση – Αναβολή εκδηλώσεων – Τώρα, που προσπαθούμε να επιστρέψουμε στην “κανονικότητα” το δίλημμα που τίθεται είναι, αν μπορούμε άφοβα, χωρίς να θέσουμε σε κίνδυνο την υγεία κανενός, να διοργανώσουμε τις εκδηλώσεις και τις γιορτές,
Τμήμα Επικοινωνίας και Ψηφιακών Μέσων | Εσπερίδα με θέμα «Μετανάστευση, Λογοτεχνία και Επικοινωνία», με προσκεκλημένο τον συγγραφέα Νίκο Αραπάκη
Καλλιόπη Βέττα: “Το συνέδριο του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. αποτέλεσε εφαλτήριο για την επερχόμενη πολιτική αλλαγή που έχει ανάγκη η κοινωνία – Συνέντευξη στο www.lep.gr»
Δήμος Κοζάνης: Παραχώρηση χώρου στο πρώην Δημαρχείο Δημ. Υψηλάντη για την εγκατάσταση της Περιφερειακής Μονάδας Δυτικής Μακεδονίας του ΟΠΕΚΕΠΕ
Υδροδότηση κτηνοτροφικών μονάδων του Δήμου Βοΐου
Λόγω καθαρισμού της δεξαμενής, Παρασκευή 3/6, διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Μαυροδενδρίου
ΚΤΕΛ Κοζάνης: Αλλαγές στις ώρες αναχώρησης των δρομολογίων Αθήνας και Βόλου
Έγκριση Συγκρότησης Επιτροπής Διαγωνισμού του έργου: «Βελτίωση οδικού τμήματος Βουνάσα – Ελάτης εντός των ορίων της ΠΕ Κοζάνης», συνολικού προϋπολογισμού: 2.730.000,00 €
Το ΚΕΔΙΒΙΜ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Μητρώο παρόχων προγραμμάτων επαγγελματικής κατάρτισης για την αναβάθμιση δεξιοτήτων 80.000 ανέργων με έμφαση στις ψηφιακές και πράσινες δεξιότητες
Δήμος Γρεβενών: “Λίφτινγκ” στο Πάρκο των Μανιταριών – Εργασίες αποκατάστασης στα εξωτερικά τοιχία (Φωτογραφίες)
Πρόβλημα στο τηλεφωνικό κέντρο των υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας, που στεγάζονται στο πρώην στρατόπεδο «Καπετάν Φούφα»
Κολυμβητική Ένωση Κοζάνης: Ο Πέκος Γεώργιος κλήθηκε να εκπροσωπήσει τη χώρα μας με την Εθνική ομάδα παίδων στο Μεσογειακό κύπελλο κολύμβησης που θα διεξαχθεί στη Λεμεσό της Κύπρου από 3 – 5 Ιουνίου
Ξεκίνησε, το πρωί της Τετάρτης 1/6, στην Αιανή, η Εβδομάδα Υγείας που διοργανώνει η Αντιπεριφέρεια Δημόσιας Υγείας
Ξεκινάει σήμερα 2 Ιουνίου και θα διαρκέσει μέχρι και τις 5 Ιουνίου το Διεθνές Forum Αγροδιατροφικών Προϊόντων Νομού Κοζάνης
Δυτική Μακεδονία: Επίδομα μετεγκατάστασης σε λιγνιτικές περιοχές για εργασία από τη ΔΥΠΑ
Π. Πλακεντας για τη συμπλήρωση 3 ετών από την εκλογική νίκη του, το 2019: “3 Χρόνια μετά σας ευχαριστούμε. Συνεχίζουμε γιατί: Η ιστορία γράφεται από τους παρόντες”
Πτολεμαΐδα: Καταγγελία για καταπάτηση αγροτικής έκτασης με σκοπό την ηλεκτροδότηση φ/β σταθμού
Τα αναλυτικά αποτελέσματα των εκλογών για την ανάδειξη του νέου Δ.Σ. του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: “Eκπαιδευτικό Πρόγραμμα: “Εκπαίδευση Συμβούλων Σταδιοδρομίας και Επαγγελματικού Προσανατολισμού με χρήση Ψυχομετρικών Εργαλείων”
Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Γενική συνέλευση την Παρασκευή 3 Ιουνίου
kozan.gr: Λ. Μαλούτας, σχεδόν εξοργισμένος: “Όταν ακούω ότι τα φωτοβολταϊκά κάνουν ζημιά στο περιβάλλον και δε λέμε καμιά κουβέντα για τα 70.000 στρέμματα που έχει διαλύσει η ΔΕΗ στην περιοχή” – Οι άστοχες συγκρίσεις του Δημάρχου, η υποκρισία του αλλά κι η προσπάθεια υποτίμησης της νοημοσύνης των δημοτών (Βίντεο)
Να ανακληθούν οι ΔΕΚΑ ΑΠΟΛΥΣΕΙΣ στο Γ.Ν. Καστοριάς
Πρωτοβουλία πολιτών Κοζάνης: «Να μην «αλλάξει» μορφή ο Δημοτικός  Κήπος  Κοζάνης και να μην μετατραπεί σε οικόπεδο» – Συγκέντρωση πολιτών, ενημέρωση και συνδιαμόρφωση διεκδικητικού πλαισίου την Παρασκευή 3/6/2022 ώρα 7.30 μμ στον Δημοτικό Κήπο Κοζάνης
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Φοβάσαι να περάσεις το πεζοδρόμιο και αναγκάζεσαι να περπατάς μέσα στο δρόμο”
H θεατρική ομάδα του Π.Μ.Σ.Π. Άρδασσας παρουσιάζει την παράσταση “Θα Λεμ’ατα σο δικαστήριον” στις 2, 3 & 4 Ιουνίου
kozan.gr: Όλα αρνητικά, σε κορωνοϊό, τα δείγματα που έχουν εξετασθεί, το τελευταίο 48ωρο, στο εργαστήριο μοριακού ελέγχου ( PCR) του Γ.Ν Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» – Πολύ καλή εικόνα και στις νοσηλείες. Μόλις δύο ασθενείς νοσηλεύονται ως επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωνοϊού
Η Εβδομάδα Κλιματικής Ουδετερότητας, στην Κοζάνη περιλαμβάνει μία σειρά δράσεων, ημερίδων, workshops, εκδηλώσεων για τα παιδιά αλλά και συνεδρίων που πραγματοποιούνται από την τελευταία ημέρα του Μάη μέχρι και την Τρίτη 7 Ιουνίου
Εθνικός Κοζάνης και Ηρακλής Κοζάνης ενώνουν τις δυνάμεις τους σε μία εθελοντική δράση καθαρισμού του άλσους ΚΟΥΡΙ!
kozan.gr: Τετάρτη1 Ιουνίου: 12 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4026 συνολικά στην χώρα
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η Ελλάδα μετατρέπεται σε διεθνή ψηφιακό κόμβο, (digital hub), στις Υπηρεσίες Μεταφορών και την Εφοδιαστική Αλυσίδα
Ερώτηση της Ολυμπίας Τελιγιορίδου για την υποστελέχωση του Νοσοκομείου Καστοριάς
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με στελέχη της EBRD
Την Κυριακή 5 Ιουνίου, grand opening, στο coffee – beer bar Ναυτικό Ομιλος Κοζάνης
Κοζάνη: Η εταιρεία πώλησης αυτοκινήτων ΜΕΤΑΛΑΞΙΣ ζητά μηχανικό αυτοκινήτων με εμπειρία για το συνεργείο της
Δήμος Κοζάνης:  Αρνητικά όλα τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 1 Ιουνίου
Οι Κομματικές Οργανώσεις της Τομεακής Επιτροπής Κοζάνης του ΚΚΕ  διοργανώνουν συγκεντρώσεις  και βιβλιοπαρουσίαση –συζήτηση
Προσφορά οχημάτων στη Διεύθυνση Αστυνομίας Φλώρινας
Γ. Αμανατίδης: «Στόχος η εξυπηρέτηση των συμφερόντων των αγροτών και των περιοχών τους»
ΑΣΤΡΟΠΑΡΤΥ στο Άλσος Κουρί Κοζάνης από τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτικής Μακεδονίας
ΚΔΒΜ 2 VOLTEROS: Nέο Πρόγραμμα VOUCHER Ανέργων Αναβάθμισης Δεξιοτήτων και Επανακατάρτισης σε Κλάδους Υψηλής Ζήτησης  με Έμφαση στις Ψηφιακές και “Πράσινες”  Δεξιότητες
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το χθεσινό περιστατικό με την επίθεση 27χρονου σε 34χρονο με τη χρήση μαχαιριoύ
Εργασίες καθαρισμού και αποκατάστασης από τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας στον Περδίκκα, στο πλαίσιο της Εβδομάδας Γειτονιάς και Κοινότητας
14oς ποδηλατικός γύρος λίμνης Πολυφύτου την Κυριακή 19 Ιουνίου
Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος: Τετραήμερο πρόγραμμα δράσεων από το Δήμο Κοζάνης
Ετήσιο Μνημόσυνο υπέρ των πεσόντων Μακεδονομάχων στη μάχη της Οσνίτσανης, στη Δαμασκηνια Βοϊου, την Κυριακή 5 Ιουνίου
Σοφία Ζαχαράκη και Γιώργος Αμυράς καθαρίζουν… το βουνό της Καστοριάς
Κοζάνη: Καβάλα παν στην εκκλησιά στη Γαλατινή, την Πέμπτη 2 Ιουνίου
Π.Ε. Κοζάνης: Προμήθεια γεωργικού ελκυστήρα για τη συντήρηση των αθλητικών εγκαταστάσεων των ομάδων που εδρεύουν στο Δήμο Σερβίων
Σιάτιστα: Παρουσίαση του βιβλίου «Αρωματικά και φαρμακευτικά φυτά. Ενας Πόλος ανάπτυξης», την Κυριακή 5 Ιουνίου
kozan.gr: Ανησυχία στους κατοίκους της Ποντοκώμης – Θα έπρεπε να είχαν ολοκληρωθεί τα έργα υποδομής στο νέο οικισμό όμως δεν εξελίσσεται, χρονικά, καλά το έργο – Απόλυτα υπεύθυνη η Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης
Το ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας προκηρύσσει θέσεις για την πόλη της Κοζάνης – Οι ειδικότητες αφορούν:2 Ειδικούς Θεραπευτές , 1 Ψυχίατρο , 1 Ψυχολόγο
Ολυμπία Τελιγιορίδου για τα ψέματα της ΝΔ για το φράγμα Νεστορίου: «Ανθρακας ο θησαυρός»
Κοζάνη: Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 02-06-2022 έως και Τετάρτη 08-06-2022
Υπογραφή σύμβασης εκτέλεσης του έργου «Υδροηλεκτρικός σταθμός ισχύος 0.33MW στη θέση Φράγμα Σισανίου της ΔΕ Ασκίου του Δήμου  Βοΐου της Π.Ε. Κοζάνης»
Κοζάνη: Ενδιαφέρουσα ημερίδα με θέμα “Πράσινος και Κλιματικά Ουδέτερος Τουρισμός” σήμερα Τετάρτη 1/6 στο Κοβεντάρειο
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το 1ο Διαπεριφερειακό Σεμινάριο του έργου REGIO-MOB στην Πολωνία
Διαπεριφερειακή σύσκεψη για το οδικό δίκτυο στα δυτικά Πιέρια πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 27 Μαΐου 2022 έπειτα από πρόσκληση της Aντιπεριφερειάρχη Κοζάνης Κατερίνας Δαδαμόγια
Υποβολή πρότασης για τη βελτίωση της ενεργειακής απόδοσης υφιστάμενων αρδευτικών υποδομών, προϋπολογισμού 2.200.000 €, από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας και τον ΤΟΕΒ Σερβίων
Πτολεμαΐδα: Φοιτήτριες του τμήματος Μαιευτικής θα εκπαιδευτούν στη γονιμότητα – υπογονιμότητα ενημερώνοντας ζευγάρια για την απόκτηση παιδιού
Εορδαία: Eoρτάζει ο Ι Ν Αναλήψεως του Κυρίου στον Περδίκκα
Πτολεμαΐδα: Eκστρατεία ενημέρωσης για την Εθελοντική αιμοδοσία
Πτολεμαΐδα: Δεύτερη διάβαση για την ασφαλή διέλευση των μαθητών του 6ου Δημοτικού Σχολείου
kozan.gr: Στο καταφύγιο της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας, το διήμερο 18-19 Ιουνίου, η 37η Βορειοελλαδική Ορειβατική Συνάντηση
Η Στέγη Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου και η Θεατρική ομάδα «Επέκεινα» του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας, σας προσκαλούν στην παράσταση του «Νεκρού Αδελφού», το Σάββατο 4 Ιουνίου στις 21:30, στο Πνευματικό κέντρο Αμυνταίου
Ποντιακή βραδιά, σήμερα Τετάρτη 1/6, στην Ακρινή Κοζάνης
Ο Αθλητικός Σύλλογος “Σπάρτακος” Κοζάνης συνεχίζει να χτίζει αθλητές με εξαιρετικές επιδόσεις και διακρίσεις
Εκλογές συλλόγου εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης την Τετάρτη 1/6
kozan.gr: Κοζάνη: (Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 62 ετών ο Εμμανουήλ Τράγιας
Ανακοίνωση Φοιτητικού Συλλόγου ΜΠΤ (ΗΜΜΥ): “Η κοροϊδία του πρύτανη δεν έχει τέλος! Πετάνε δεκάδες φοιτητές εκτός εστιών!” – Κινητοποίηση Τετάρτη 1/6 στις 10.30 στη Πρυτανεία του Πανεπιστημίου
Kozan.gr: Κοζάνη: Σχόλιο αναγνώστριας για παράνομο παρκάρισμα (Φωγραφία)
«Μειδίς αφιλόπατρις εισίτω» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: Κοζάνη: Τον τραυμάτισε με αιχμηρό αντικείμενο στο κέντρο της Κοζάνης – Καβγάς δύο ατόμων (Βίντεο & φωτογραφίες τη στιγμή της σύλληψης)
Παράκληση με Αρτοκλασία για τους διαγωνιζόμενους μαθητές στο Γυμνάσιο, στο Λύκειο και στις πανελλήνιες εξετάσεις, στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό (Γράφει ο π. Κωνσταντίνος Ι. Κώστας παπαδάσκαλος)
Απολύτως επιτυχημένη η ημερίδα του ΤΟΕΒ Μεσοβούνου με θέμα τη διαχείριση του αρδευτικού νερού (Φωτογραφίες)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr σχετικά με την επιδότηση θέρμανσης και την τηλεθέρμανση
Ο αριθμός των εισακτέων ανά ΙΕΚ και ειδικότητα στο Δημόσιο ΙΕΚ Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα τις γυναικοκτονίες παρουσίασε, το απόγευμα της Δευτέρας 30/5, το 5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τρίτη 31 Μαΐου: 19 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 4 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5.080 συνολικά στην χώρα
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Σπούδασε στο Πανεπιστήμιο Νεάπολις Πάφου και εξασφάλισε προνομιακά δίδακτρα για Μεταπτυχιακό Εξ Αποστάσεως
Σταγόνα Ελπίδας: Με τις ζωγραφιές τους οι μαθητές του 13ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης έστειλαν μηνύματα για την εθελοντική αιμοδοσία
Μνημόνιο Συνεργασίας μεταξύ ΔΕΣΦΑ, Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και ΕΚΕΤΑ για δράσεις σε θέματα εκπαίδευσης, κατάρτισης, έρευνας και επιχειρηματικότητας
Κοζάνη: Διάλεξη με θέμα “Πόλεμος στην Ουκρανία” το Σάββατο 4 Ιουνίου
FIESTA VOIO 28-31 Ιουλίου 2022, Μικρόκαστρο-Σιάτιστα
Δράση ψηφιακής ενδυνάμωσης ατόμων άνω των 65 ετών – Έναρξη πιλοτικής λειτουργίας στους δήμους Καβάλας και Φλώρινας
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου: “Yπάρχει ελπίδα για τον τόπο αν προσπαθήσουμε να αλλάξουμε το πρόγραμμα για τη Δίκαιη Μετάβαση και παρουσιασουμε τα στοιχεία για τη ραγδαία πτώση του ΑΕΠ της περιοχής” (Βίντεο)
Η Θεσσαλονίκη γνώρισε το Δήμο Βοΐου
Εβδομάδα περιβαλλοντικής ευαισθητοποίησης από το Δήμο Εορδαίας
Κοζάνη: Zητείται  βοηθός ηλεκτρολόγου από εταιρεία
Συνελήφθη 36χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Καστοριάς, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο συνομήλικο ομοεθνή του – Κατασχέθηκαν τo Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο και -2- κινητά τηλέφωνα
kozan.gr: Γεμάτες χόρτα οι παλιές εργατικές κατοικίες στην Πτολεμαΐδα – Επιστολή αναγνώστη (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Παιδιά προσχολικής ηλικίας γνωρίζουν τον εθελοντισμό
Πτολεμαΐδα: Συμβολική διαμαρτυρία μαθητών για ασφαλή πρόσβαση στο σχολείο τους
Γεμάτα από χόρτο τα πεζοδρομία στην οδό Θεσσαλονίκης και Έβρου στην Κοζάνη – Σημερινές φωτογραφίες αναγνώστη του kozan.gr
‘’Εάλω η Πόλις’’ – Μνημόσυνο για τους υπερασπιστές της Κωνσταντινούπολης κατά την άλωσή της από τους Τούρκους στις 29 Μαΐου 1453, στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Διεξαγωγή Επιμορφωτικού Σεμιναρίου με τίτλο: «ΣΧΕΔΙΑΣΜΟΣ ΚΑΙ ΕΦΑΡΜΟΓΗ ΔΡΑΣΕΩΝ ΠΟΛΙΤΙΚΗΣ ΠΡΟΣΤΑΣΙΑΣ ΣΕ ΤΟΠΙΚΟ ΕΠΙΠΕΔΟ» στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε δασική περιοχή της Καστοριάς για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών και περί όπλων (Φωτογραφία)
Η εμπειρία του erasmus+ και η παραπληροφόρηση σε social media και ειδήσεις (του Γ. Τριανταφύλλου)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ευρωπαϊκός Διαγωνισμός Ρομποτικής – Eurobot 2022
Μετά από σχεδόν δύο χρόνια υποχρεωτικής “σιωπής” η Χορωδία Δωματίου Κοζάνης επιστρέφει στην σκηνή με το μεγαλειώδες έργο του Μίκη Θεοδωράκη “ Ζορμπάς”
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Ποντοκώμης λόγω καθαρισμού της δεξαμενής, Τετάρτη 1/6
Σεμινάριο Life Coaching, με τίτλο «Πίστεψε στον εαυτό σου και ζήσε καλύτερα», στο Πνευματικό Κέντρο του Δήμου Εορδαίας, την Κυριακή 5 Ιουνίου
Δήμος Γρεβενών: Τα Γρεβενά επιλέχθηκαν στις δέκα Ευρωπαϊκές πόλεις του Διαγωνισμού “European Green Leaf 2024”
Διακοπή υδροδότησης σε τμήμα της οδού Ι. Τράντα της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροή
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 1 Ιουνίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Παρεμβάσεις σε κτήριο του κεντρικού πεζόδρομου της Κοζάνης για την αποκατάσταση φθορών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες καλλωπισμού στην πόλη της Κοζάνης – Παρεμβάσεις στην οδό Ξ. Τριανταφυλλίδη (Φωτογραφίες)
Τι θα γίνει με τα δρομολόγια του ΚΤΕΛ στο Δήμο Σερβίων;;; (της Μαίρηs-Ελευθερίας Χριστοδούλου, Δημοτική Σύμβουλος ΣΤΑΣΗΣ ΣΕΡΒΙΩΝ)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σήμερα 31/5, στις Τ.Κ. Αγ. Παρασκευής, Ροδιανής, Κτενίου, Αιανής, λόγω διακοπής ρεύματος
Δήμος Βελβεντού: Δωρεάν Rapid tests των κατοίκων (εμβολιασμένων και μη) την Παρασκευή 3 Ιουνίου
Σήμερα Τρίτη 31 Μαΐου 2022 θα τελεσθεί Ιερά Αγρυπνία, για τον εορτασμό της απόδοσης του Αγίου Πάσχα, στην Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος, στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης
Γενικός αρχηγός Κοζάνης, Παναγιώτης Τσακιρίδης: «Θα ανέβουν και οι 7 πρωταθλήτριες ομάδες»
Στην Αλγερία για τους Μεσογειακούς Αγώνες η Βασιλική Χαϊτίδου από την Πτολεμαίδα
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Koζάνη: Σε αυτό το σημείο της Εμμανουήλ Μπενάκη ο δρόμος είναι κατεστραμμένος με μεγάλες λακκούβες (Φωτογραφία)
Τι κερδίζουν οι μαθητές που επιλέγουν το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας – Εγγραφές μέχρι 31-5-2022
Το νέο Δ.Σ. του Φιλοπροοδευτικού Σύλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης «Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ»
Τουρνουά μπάσκετ 3×3 Δημοτικών Σχολείων Κοζάνης 1 & 2 Iουνίου
Φωτογραφία αναγνώστη: Η αράχνη πασχαλίτσα εμφανίστηκε και στα Ηπειρωτικά Κοζάνης
kozan.gr: Δευτέρα 30 Μαΐου: 8 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2400 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Ο αστυνομικός του Α.Τ. Βοΐου Σ. Πόζογλου κατέκτησε την 3η θέση στο κύπελλο βορείου Ελλάδος αγώνων bodybuilding
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 5.6.2022 ορειβασία στην Πίνδο
3η Ιουνίου-Παγκόσμια Ημέρα Ποδηλάτου: Ποδηλατάδα για μικρούς & μεγάλους από το Δήμο Κοζάνης & την Οικολογική Κίνηση Κοζάνης!
Το Κέντρο Ελληνικής Γλώσσας «Έκφρασις» διοργανώνει Εκδήλωση των παιδικών τμημάτων Δημιουργικής Γραφής, την Κυριακή 5 Ιουνίου, ώρα 11 π.μ., στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
O Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαϊδας σας προσκαλεί να τιμήσετε με την παρουσία σας την εκδήλωση μνήμης και τιμής την Κυριακή 5 Ιουνίου
Τριάντα χρόνια μετά την έναρξη των εργασιών ασφαλτοστρώνεται η Περιφερειακή Οδός της Σιάτιστας μέχρι το Αστυνομικό Τμήμα Βοΐου
Το τμήμα ζωγραφικής ενηλίκων του Εικαστικού Εργαστηρίου του Δήμου Κοζάνης οργανώνει, την Παρασκευή 3 Ιουνίου, την ετήσια έκθεση έργων του
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για το θάνατο της Δέσποινας Τερζοπούλου, μητέρας της Επικεφαλής της Μείζονος Αντιπολίτευσης Αθηνάς Τερζοπούλου
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η δράση «Μνημεία Ενταγμένα στη Φύση, Μνημεία ανοιχτά στο Κοινό» που διοργανώθηκε από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Φωτιά στην βιομηχανία επεξεργασίας ξύλου ΓΙΩΤΑΣ ΑΕ, έσβησε πριν προλάβει να επεκταθεί.
Ευχαριστήριο προς το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης (Γράφει η Ολυμπία Τσάτσα)
«Ένα παιδικό βιβλίο σαφέστατα βοηθά την ιστορική μνήμη να λάβει νέα πνοή στα χέρια των μικρών αναγνωστών» – Συνέντευξη της Αλεξίας Βόγδου για το βιβλίο «Το παιδί και ο παπαγάλος. Το τελευταίο καλοκαίρι στη Σμύρνη»
Κοζάνη: Παράσυρση 62χρονου στον κόμβο του Κασλά
Eθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Eυχαριστήριο προς το Διοικητή Διοίκησης Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Νομού Κοζάνης, Πύραρχο Αμανατίδη Ιωάννη και τα στελέχη της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας
«’Έκλεισε» η νέα ημερομηνία για την ταφόπλακα – Το 2025 τελικά θα πούμε αντίο στον λιγνίτη
Υποκριτικός θρήνος ή δίδαγμα (του Α. Παπαδημητρίου)
Μποδοσάκειο: Ορκίστηκε ως μόνιμος γιατρός του ΕΣΥ με το βαθμό του επιμελητή Β’ ο παθολόγος κ. Καλής Αντώνιος
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης την Τετάρτη 1/6
Συνάντηση κλιμακίου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με κλιμάκιο του ΠΑΣΟΚ – Κίνημα Αλλαγής»
Η Ημέρα της AHEPA γιορτάστηκε σε εκδήλωση στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Γιατί οι άνθρωποι μένουν κολλημένοι στο παρελθόν; (του Νέστορα Κολοβού)
Εκδήλωση – ημερίδα με θέμα το Ασφαλιστικό – Συνταξιοδοτικό των Μηχανικών θα διεξαχθεί την Τετάρτη 1 Ιουνίου
Κοζάνη: Επιτυχημένη η 7η χορωδιακή συνάντηση με βυζαντινούς ύμνους, μικρασιάτικη και ποντιακή μουσική και τραγούδια (Φωτογραφίες)
Κώστας Ντιός: Το Παρίσι, η Σιάτιστα, οι λευκές παπαρούνες του Μπούρινου, που ταξιδεύουν τους θαμώνες ενός ρεστοράν στην Κοζάνη
Kozan.gr: Πτώση δέντρων στο Καρυοχώρι Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Αποχαιρετώντας τα παιδιά της Γ’ Γυμνασίου με δυο λόγια μέσα από την καρδιά μας….( Γράφει η Μαρία Σακοράφα)
ΚΔΑΠ στην Κοζάνη ζητά Γυμναστή/Γυμνάστρια
Δήμος Γρεβενών: Πορτοκαλί το Ρολόι για τη Σκλήρυνση κατά Πλάκας
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Παρουσιάστηκε, την Κυριακή 29/5, το δρώμενο «ΕΛΛΗΝΙΣΜΟΥ ΟΡΑΤΟΡΙΟ» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αγωνιστική Συσπείρωση Εκπαιδευτικών: Εκλογές του Συλλόγου Εκπαιδευτικών πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης, την Τρίτη 31/5
kozan.gr: Το φαινόμενο των «κλειδαριών αγάπης» ήρθε και στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας «Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου» με αφορμή τη λήξη του διδακτικού έτους συγχαίρει θερμά τους μαθητές και τις μαθήτριες όλων των τάξεων Γυμνασίου και Λυκείου του σχολείου
Πτολεμαίδα: Το συγκινητικό συλλυπητήριο μήνυμα από το Πολιτιστικό Σύλλογο Καρδιάς “Η Μέρα”, για τον 19χρονο που έφυγε από τη ζωή
kozan.gr: Tα τελικά αποτελέσματα στις εκλογές του Συλλόγου Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου, που πραγματοποιήθηκαν σήμερα Κυριακή 29/5
Το Μεταπτυχιακό Πρόγραμμα Σπουδών «Τραπεζική-Ασφαλιστική και Χρηματοοικονομική» προκηρύσσει το νέο κύκλο του σαν μεταπτυχιακό πρόγραμμα του Τμήματος Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Δράση εθελοντικού καθαρισμού στο Πρωτοχώρι Κοζάνης πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 29/5 (Φωτογραφίες)
Οικισμοί Δήμου Εορδαίας Κοζάνης (βιβλίο του Βασίλη Αποστόλου)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Κατέληξε ο 19χρονος που είχε τραυματιστεί σοβαρά, την περασμένη Κυριακή 22/5, μετά από τροχαίο στο δρόμο προς Μποδοσάκειο – Νοσηλευόταν σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
kozan.gr: Κυριακή 29 Μαΐου: 1 νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2.575 συνολικά στην χώρα
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. του Μ.Π.Σ. Πολυρράχου
Γ. Αδαμίδης: “Οριστικό τέλος για τον λιγνίτη (και τις λιγνιτοφόρες περιοχές) μετά το 2025”
kozan.gr: Κοζάνη: Αρκετός κόσμος, το πρωί της Κυριακής 29/5, στην παρουσίαση του βιβλίου “Η ιστορία του Μακεδονικού αγώνα” των Νικολάου και Λάζαρου Μαλούτα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 29/5, την 81η επέτειο από την «Μάχη της Κρήτης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Δρέπανο Κοζάνης: 15χρονος δέχτηκε επίθεση από αδέσποτο σκύλο και στην προσπάθειά του να τον αποφύγει έπεσε από το ποδήλατό του και χτύπησε – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
Αυτό είναι το πρώτο μουσικό βίντεo κλιπ του Gold Babo από την Κοζάνη
kozan.gr: (Κοινωνικά – κηδείες): Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 68 ετών, ο Μ. Μιχαηλίδης – Υπήρξε επί χρόνια μέλος των διοικήσεων της Ευξείνου Λέσχη Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: : «Σταγόνες» – Μικρές ιστορίες του έρωτα, του χρόνου, του θανάτου – Παρουσιάστηκε, το βράδυ του Σαββάτου 28/5, η νέα συλλογή διηγημάτων του Γιώργου Κασαπίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tην ανάθεση – χωρίς μισθό – καθηκόντων Καλλιτεχνικού Συμβούλου του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στον ηθοποιό, σκηνοθέτη και θεατρικό παραγωγό Λευτέρη Πλασκοβίτη προγραμματίζει η διοίκησή του
kozan.gr: Γεμάτοι βρωμιά οι “καταρράκτες” στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Aυτές είναι οι προγραμματισμένες εκδηλώσεις, το επόμενο χρονικό διάστημα, από τον Ποντιακό Σύλλογο Ακρινής
Ο Άγιος Ιωάννης ο Ρώσος και η γιορτή του, με Θεία Λειτουργία ‘’υπέρ της ειρήνης του σύμπαντος κόσμου’’ στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Σάββατο 28 Μαΐου: 9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3.190 συνολικά στην χώρα
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ συγχαίρει τον Μάκη Νασιάδη
Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος: “Μάταια παιδεύονται όσοι θέλουν την Ελλάδα χωρίς πίστη”
kozan.gr: Ώρα 14:00: Ασθενής χαλαζόπτωση, πριν από λίγο, στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
Δημήτρης Παγούνης vs Funky Monkey Κοκτέιλ – Μια από τις πολλές θαυμαστές ιστορίες της εξέλιξης της ανθρώπινης κουλτούρας στο πέρασμα των αιώνων
Δημήτρης Βαβλιάρας: Ο Κοζανίτης καλλιτέχνης που επιμένει… τοπικά
Eπωνυμη επιστολή αναγνώστη: Τι δεν πάει καλά στο Δημαρχείο;
Πολιτιστικός Σύλλογος Αγ. Αθανασίου Κοζάνης: Αιμοδοσία την Τρίτη 31/5
Σύλληψη 31χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Οι Αστικές Εμπορευματικές Μεταφορές επιταχύνουν την ανάπτυξη της Εφοδιαστικής Αλυσίδας
Δήμος Γρεβενών: «Ταξιδεύω Γρεβενά» – Κολύμπι στους Καταρράκτες Μεσολουρίου (Βίντεο)
kozan.gr: Ακόμη μια εμφάνιση μεγάλης αρκούδας στην είσοδο στο Ανθοχώρι Βοΐου – Σημερινή φωτογραφία
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση οφείλει να αυξήσει τις οργανικές θέσεις και να προσλάβει μόνιμους Εικαστικούς εκπαιδευτικούς – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Σύλληψη 23χρονου σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης, για τα αδικήματα της απόπειρας ανθρωποκτονίας και σοβαρών σωματικών βλαβών
Eυχαριστήριο συμπολίτισσας προς την καρδιολογική κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Πτολεμαίδα: Aλλαγή χώρου διεξαγωγής της εκδήλωσης «ΕΛΛΗΝΙΣΜΟΥ ΟΡΑΤΟΡΙΟ» την Κυριακή 29 Μαΐου
Το ξενοδοχείο Τσελίκας στην Κοζάνη ζητά προσωπικό
kozan.gr: 8 Ιουνίου στην Κοζάνη ο υπουργός Προστασίας του Πολίτη, Τάκης Θεοδωρικάκος
kozan.gr: Mε εξαιρετική επιτυχία πραγματοποιήθηκε, χθες Παρασκευή, η έναρξη της 3ημερης παρουσίασης του Δήμου Βοΐου και προϊόντων από το Βόιο στο κοινό της Θεσσαλονίκης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΚΑΙΝΟΤΟΜΟΣ ΔΡΑΣΗ του Μανουσάκειου ΕΠΑ.Λ. Δεσκάτης Γρεβενών – «Μαθητές σε Δράση- Έρευνα, Θεωρία και Πράξη» – ΜΝΑΕ
Γ’ Εθνική: «Μπουρλότο» στα μπαράζ – H απόφαση του CAS που φέρνει τα πάνω κάτω – Η Κοζάνη κέρδισε την πρώτη μάχη στο CAS, το οποίο ζητά από την ΕΠΟ να περιμένει να εκδικαστεί επί της ουσίας η υπόθεση
kozan.gr: Tη θεατρική παράσταση «Μοιραία Καταδικασμένοι 1919», παρουσίασε το βράδυ της Παρασκευής 27/5, το θεατρικό τμήμα του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
“Βραδιά Μαντινάδας”: Εκδήλωση του Συλλόγου Κρητών Ν. Κοζάνης “Η Μεγαλόνησος”, το Σάββατο 28 Μαΐου
Per aspera ad astra – τα σύνολα ευρωπαϊκής μουσικής Λυκείου του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (Γράφει ο Π. Δημόπουλος)
kozan.gr: Παρασκευή 27 Mαϊου: 15 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 6 στην Π.Ε. Καστοριάς, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3.727 συνολικά στην χώρα
5o eco Festival of Ptolemaida, “Αντάμα στην φύση” με τον συγγραφέα Θοδωρή Παπαϊωάννου, το Σάββατο 28 Μαϊου
kozan.gr: Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Κουρί Κοζάνης: “H κατάσταση στο περιαστικό δάσος ΚΟΥΡΙ έχει φτάσει πλέον στο απροχώρητο” (Φωτογραφίες)
Φωτογραφίες από τη σημερινή ορκωμοσία 12 αποφοίτων του τμήματος Μαιευτικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – Φοιτήτριες του τμήματος θα εκπαιδευτούν στους τομείς γονιμότητας και υπογονιμότητας
Υπέροχες δημιουργίες των μαθητών των Εικαστικών Εργαστηρίων όλων των τάξεων του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Σχόλιο αναγνώστριας: “Ούτε σε κεντρικά σημεία της πόλης δεν κόψανε τα χόρτα” – Σημερινή φωτογραφία από την Πλατεία Λασσάνη
Την Κυριακή 29 Μαΐου αιμοδοτούμε με τη συμμετοχή & του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης (ΙΣΚ) από τις 09:30 – 14:30 στα γραφεία του Συλλόγου Αιμοδοτών
Λαογραφικός Πολιτιστικός & Αθλητικός όμιλος ” Ο Περδίκκας”: Πανηγύρι στο χωριό, την Πέμπτη 2 Ιουνίου
Συνεδριάζει την Τετάρτη 1/6 το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Από τη Δευτέρα 30 Μαΐου έως Σάββατο 4 Ιουνίου το ετήσιο Bazaar Ευκολίδης!
Σύλληψη 48χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε  Ένταλμα Σύλληψης για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών ουσιών
Ζητούνται φύλακες, με ενεργή άδεια εργασίας προσωπικού ασφαλείας, για εργασία εκτός Κοζάνης
Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης λόγω διακοπής ρεύματος, την Κυριακή 29/5, στην Ζ.Ε.Π. και τις Τ.Κ. Βατερού, Λευκόβρυσης & Κρόκου
Η παρουσίαση του νέου τραγουδιού του Κώστα Πουτακίδη με τον Χρήστο Ασφαλτίδη στο ξενοδοχείο “Παντελίδης” στην Πτολεμαίδα το Σάββατο 28/5
Το 59ο τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτ. Μακεδονίας: Ενημέρωση για χορήγηση επιδόματος λουτροθεραπείας 2022
Ημερίδα με τίτλο «Παραγωγή και Διαχείριση Ανανεώσιμης Ενέργειας – ο ρόλος των Ενεργειακών Κοινοτήτων», υλοποίησε τη Δευτέρα 16/5, το Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Πέμπτη έως Κυριακή, 26 έως 29 Μαΐου, μπορείτε να επισκεφθείτε τον Μακεδονικό Τάφο Σπηλιάς Εορδαίας και την Επισκοπική Βασιλική Σισανίου Βοΐου και την Ι. Μονή Κοίμησης της Θεοτόκου
Νεάπολη: Ενημερωτική συνάντηση για τις προοπτικές καλλιέργειας του κρόκου στην περιοχή του Βοϊου, σήμερα Παρασκευή 27 Μαϊου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την υποστελέχωση των Γενικών Νοσοκομείων στη Δυτική Μακεδονία
Κοινότητα Μαυροδενδρίου Κοζάνης: Σεμινάριο για χρήση απινιδωτών την ΚΥΡΙΑΚΗ 29/5/22
Παρουσίαση του βιβλίου του Στρατή Οικονόμου “Η Οδός Επανόδου στον Έρωτα, στην Αλήθεια, στη Ζωή, στην Αγάπη”, τη Δευτέρα 30 Μαΐου
Ο ΤΟΕΒ Μεσοβούνου διοργανώνει ημερίδα με τίτλο: «H διαχείριση του αρδευτικού νερού», τη Δευτέρα 30 Μαΐου
Ζητείται από κομμωτήριο στην Κοζάνη κομμώτρια κατά προτίμηση με εμπειρία
Πτολεμαΐδα: Σε αναζήτηση προσωπικού επιχειρήσεις αναψυχής και εστίασης
«Η ασυνέχεια του κράτους, το μεγαλύτερο πρόβλημα της της απλής αναλογικής» (άρθρο του Στάθη Κωνσταντινίδη, βουλευτή ΠΕ Κοζάνης)
Για το χειρόγραφο του Ν. Μ. Μαλούτα (του Β. Π. Καραγιάννη)
ΤΕΛΙΓΙΟΡΙΔΟΥ-ΒΕΤΤΑ-ΠΕΡΚΑ: Ως πότε θα συνεχίζεται η καθυστέρηση των αποζημιώσεων των αγροτών της Ανατολικής Εορδαίας και της Νότιας Λεκάνης της Βεγορίτιδας;
«Εδώ Λιλιπούπολη- Τα Τραγούδια» στο Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο του Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 29 Μαΐου
Δήμος Κοζάνης: Παράταση μέχρι τις 30 Ιουνίου για τις εγγραφές στους Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς
Ζητούνται πωλήτριες για το κατάστημα  NOVA – Κοζάνης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 29/5 και την Τρίτη 31/5 σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Εκδήλωση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για την Πολιτική Διασφάλισης Ποιότητας και την απονομή Πιστοποιητικών Ποιότητας σε Προγράμματα Σπουδών του
kozan.gr: Εργασίες “φρεσκαρίσματος” σε διαγραμμίσεις διαβάσεων σε δρόμους της Κοζάνης πραγματοποιήθηκαν βραδινές ώρες της Πέμπτης – ξημερώματα Παρασκευής 27/5 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η κατάσταση του τμήματος του δρόμου Ρυμνίου – Τριγωνικού μετά από 52 ημέρες από την προσωρινή(!) διακοπή κυκλοφορίας λόγω του κατολισθητικού φαινομένου
Ευχαριστήριο Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας για τις Εαρινές Μουσικές Στιγμές
Πτολεμαΐδα: Ποδηλατάδα την Τετάρτη 1 Ιουνίου
Έφτασε η στιγμή να πω δυο λέξεις αποχαιρετισμού. Αντίο Πτολεμαίδα. Αντίο Αμύνταιο (του Χ. Σπυρίδη)
kozan.gr: Mετά την Κοζάνη ενθουσίασαν και το κοινό στην Πτολεμαΐδα οι μαθητές του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαίδας στη συναυλία μελοποιημένης ποίησης σπουδαίων Ελλήνων ποιητών σε σύνθεση και διεύθυνση του Παναγιώτη Δημόπουλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γ. Αδαμίδης: “Υπάρχει κι άλλος Όρμπαν και βρίσκεται στα Βαλκάνια”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Πέμπτης 26/5, στο χώρο του Πνευματικού Κέντρου, τα εγκαίνια της θεματικής έκθεσης ζωγραφικής «Σπουδαίοι Έλληνες», του εικαστικού καλλιτέχνη Φώτη Μανιού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρόσληψη επιστημονικού προσωπικού και λοιπών ειδικοτήτων σε αρχαιολογικούς χώρους εντός του λιγνιτωρυχείου της ΔΕΗ στην Κοινότητα Μαυροπηγής
Γυμνάσιο Βελβεντού – Η πρώτη 3D Διάβαση στο Βελβεντό (Φωτογραφίες)
Μετά από δύο χρόνια, λόγω πανδημίας, το διήμερο 18-19 Ιουνίου, επιστρέφει το καθιερωμένο τουρνουά επιτραπέζιας αντισφαίρισης του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 16.45: Τι λέει ο υπεύθυνος του συνεργείου της ΔΕΥΑΚ που επιδιορθώνει τη βλάβη επί της οδού Μ. Αλεξάνδρου (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 16.30: Στην οδό Μ. Αλεξάνδρου τα συνεργεία της ΔΕΥΑ Κοζάνης για να λύσουν το πρόβλημα με την υδροδότηση μεγάλου τμήματος της πόλης
Η θεατρική ομάδα του Π.Μ.Σ.Π. Άρδασσας παρουσιάζει την παράσταση “Θα λεμ’ατα σο δικαστήριον”, 2-4/6
Βιοτεχνία Επεξεργασίας & Εμπορίας Υαλοπινάκων στην Κοζάνη ζητά υπάλληλο  για πλήρη απασχόληση
kozan.gr: Πέμπτη 26 Mαϊου: 19 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4.048 συνολικά στην χώρα
Όλα είναι έτοιμα για την φετινή διοργάνωση DrosopigiRace Marathon/CrossCountry 2022 που θα  πραγματοποιηθεί την Κυριακή 29 Μαϊου στην Δροσοπηγή
Επενδυτικές ευκαιρίες της μεταλιγνιτικής εποχής – H παρουσίαση του Αντιπεριφερειάρχη Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
Γιατί καθυστέρησε η ομαλή αποκατάσταση στην υδροδότηση της νότιας περιοχής της Κοζάνης
Σε κυκλοφορία τα δύο τρίκυκλα φορτηγά-μοτοσυκλέτες του Δήμου Εορδαίας
Πρόσληψη εποχιακού προσωπικού σε εγκαταστάσεις επεξεργασίας φρούτων στην Βέροια
Το Κέντρο Εκπαίδευσης για το Περιβάλλον και την Αειφορία Βελβεντού «φυτεύει τον σπόρο» για την προστασία του Περιβάλλοντος  σε μικρούς μαθητές-Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη στο Κέντρο Εκπαίδευσης
Υπογράφηκε η Προγραμματική Σύμβαση προϋπολογισμού 5.670.000,00€ (με ΦΠΑ) για το έργο «Οδικές προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα Δήμου Σερβίων Π.Ε. Κοζάνης» από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου τη Δευτέρα 30 Μαΐου και ώρα 19.00
To Σάββατον 28 Μαΐου καί ὥραν 6:30 μ.μ. θά γίνει ἡ ὑποδοχή τῆς Τιμίας Κάρας τοῦ Ὁσίου Ἀλεξίου «ἀνθρώπου τοῦ Θεοῦ» ἀπό τήν Ἱεράν Μονήν Ἁγίας Λαύρας Καλαβρύτων στόν Ἱερό Ναό Παναγίας Φανερωμένης Κοζάνης
Τροχαίο δυστύχημα στην Εγνατία Οδό έξω από την Κοζάνη – Νεκρός 69χρονος άντρας (Βίντεο και Φωτογραφίες)
 Η Κινητή Μονάδα του ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας βρέθηκε χθες, ημέρα Τετάρτη, στην πόλη της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Διαψεύδει το δημοσίευμα του thesstoday.gr η οικογένεια του γιατρού που εργαζόταν στο Μαμάτσειο – Ο συγκεκριμένος γιατρός δεν έχει καμία σχέση κι εμπλοκή με το περιστατικό με τον 43χρονο στο Παπανικολάου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Καλές δουλειές να έχουν!”
Πανελλαδική δράση – εκδήλωση της Εφορείας Αρχαιοτήτων Γρεβενών ​(Υπουργείο Πολιτισμού) που θα πραγματοποιηθεί αυτή την Κυριακή 29.5.22
kozan.gr: Στη θέση Άγιος Χριστόφορος, σε απόσταση περίπου 1500 μ. από το όριο του οικισμού Βελβεντού, θα δημιουργηθεί το Καταφύγιο Αδέσποτων Ζώων Συντροφιάς
kozan.gr: Προγραμματική σύμβαση, για τις οδικές προσβάσεις στις επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα Δήμου Σερβίων, υπογράφτηκε μεταξύ Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας & Δήμου Σερβίων (Βίντεο)
Κοζάνη: Κυριακή 29 Μαΐου στις 12.00 στον κήπο του Ωδείου Δημοπούλου – Ένα πολυβραβευμένο παραμύθι
kozan.gr: Με το πρώτο φως της ημέρας φάνηκε το μέγεθος της καταστροφής στις καλλιέργειες του Βελβεντού μετά τη χθεσινή, απογευματινή, έντονη χαλαζόπτωση (Φωτογραφίες)
Σύλληψη δύο ατόμων στην Κοζάνη για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών ουσιών -Κατασχέθηκαν συνολικά 2 κιλά και  41,1  γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης, 3 ζυγαριές ακριβείας και  1  Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο (Φωτογραφία)
Νέα αναφορά αναγνώστριας στο kozan.gr για τα αδέσποτα στην περιοχή των Κοίλων και στην ευρύτερη περιοχή της Νέας καρδιάς – Aποδέκτης παραπόνων και πάλι ο Αντιδήμαρχος Μ. Μαγγιρίδης
Μια εικόνα χίλιες λέξεις… Πολλές εικόνες τι; (γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Τα λένε συχνά – πυκνά μεταξύ τους
kozan.gr: Γρεβενά: 47χρονος πυροσβέστης έχασε τη ζωή του πέφτοντας από τον 5ο όροφο της οικοδομής στην οποία διέμενε
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 29/5 εξόρμηση συντήρησης – σηματοδότησης μονοπατιών στα Πιέρια
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στο νότιο τμήμα της Κοζάνης, από την Οδό Ειρήνης και κάτω, για την αποκατάσταση διαρροής
Δήμος Γρεβενών: Έναρξη εργασιών για την υπογειοποίηση των απορριμμάτων – Προσοχή από οδηγούς και πεζούς στα σημεία εκτέλεσης του έργου (Φωτογραφίες)
Η Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας καλεί τα μέλη της να συμμετέχουν στις εργασίες συντήρησης και καθαρισμού του μονοπατιού από το καταφύγιο προς το Άσκιο
Σοβαρό το πρόβλημα με τα αδέσποτα και στο χωριό του αρμόδιου Aντιδημάρχου Μ. Μαγγιρίδη – Τι αναφέρει αναγνώστης στο kozan.gr
kozan.gr: Πρόεδρος Τοπικής Κοινότητας Πτολεμαΐδας, Ι. Νικολαΐδης: “Θα κάνω εισαγγελική πρόσκληση” (Bίντεο)
kozan.gr: Καταχειροκροτήθηκαν οι μαθητές του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαίδας, το βράδυ της Τετάρτης 25/5, στην Αίθουσα Τέχνης, στη συναυλία μελοποιημένης ποίησης σπουδαίων Ελλήνων ποιητών σε σύνθεση και διεύθυνση του συμπολίτη μας Παναγιώτη Δημόπουλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νέο βίντεο, με την έντονη χαλαζόπτωση, μέσα από αγροτικό αυτοκίνητο, σε χωράφι στο Βελβεντό, το απόγευμα της Τετάρτης 25/5
kozan.gr: Ζημιές στις καλλιέργειες και στον κάμπο της Ακρινής – Βίντεο με την απογευματινή χαλαζόπτωση – Λήψη από χωράφι με μηλιές
kozan.gr: Ώρα 19.10: Έντονη χαλαζόπτωση και στο Βελβεντό – Φόβοι για μεγάλες ζημιές στις καλλιέργειες (Βίντεο)
kozan.gr: Λύσεις για τις επιχειρήσεις ώστε να μειώσουν κατακόρυφα το ενεργειακό τους κόστος παρουσιάστηκαν σε ημερίδα που διοργάνωσε το ΕΒΕ Κοζάνης, το  απόγευμα της Τετάρτης 25/5, στο Κοβεντάρειο (Βίντεο 10′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έντονη χαλαζόπτωση στο Νότιο Πεδίο της ΔΕΗ (Βίντεο)
Σημαντικές παρεμβάσεις πραγματοποιούνται στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη (Δελτίο τύπου)
Ξεκίνησε το “ξήλωμα” των παλιών καθισμάτων στο ΔΑΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Μια μικρή γεύση για το τι  θα δείτε στο Φιλανθρωπικό event “DANCE with US” την Παρασκευή 3/6 – 129 Δώρα
Εκλογές αντιπροσώπων, στην ΕΛΜΕ Εορδαίας, για το 20ο συνέδριο της ΟΛΜΕ, την Πέμπτη 26 Μάιου 2022
«Δράση με σκούπα και Φαράσι»: Φοιτητές καθάρισαν το δεύτερο σπίτι τους, το Πανεπιστήμιο που φοιτούν!
Καλλιόπη Βέττα: Ομιλία στην Βουλή για τον κλιματικό νόμο: Μια σύγχρονη πολιτική για την κλιματική κρίση πρέπει να συμπεριλαμβάνει, εκτός από τη μέριμνα για το περιβάλλον, στήριξη για τους ευάλωτους πολίτες (Βίντεο)
kozan.gr: Τετάρτη 25 Mαϊου: 13 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4.141 συνολικά στην χώρα
Συντήρηση και Βελτίωση της Εθνικού Οδικού Δικτύου στην Π.Ε. Φλώρινας
1 από τα 19 Πρότυπα ΕΠΑΛ στην Πτολεμαϊδα
Έναρξη υποβολής υποψηφιοτήτων του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών του τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems”, για το ακαδημαϊκό έτος 2022-2023
Δήμος Κοζάνης:  Αρνητικά όλα τα rapid tests στην κεντρική πλατεία
Έκτακτη Συνεδρίαση Δ.Σ. Κοινότητας Κοζάνης, την Παρασκευή 27 Μαΐου και ώρα 11.00
Στο Άργος Ορεστικό ο Λευτέρης Αυγενάκης για το Rally Greece Offroad
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πολλά τα παράπονα από τους φιλόζωους για τον Αντιδήμαρχο Πρασίνου & Περιβάλλοντος Μ. Μαγγιρίδη
Η Ελληνική εταιρεία παρασκευής φυσικών καλλυντικών “La vie en rose” ζητά προσωπικό για το νέο της κατάστημα στην Κοζάνη
kozan.gr: Πρώτος, τελικά, από την Π.Ε. Κοζάνης, ο Π. Κουκουλόπουλος με 466 ψήφους (κι όχι ο Λ. Ζαρογιάννης), σύμφωνα με τα επίσημα, οριστικά, αποτελέσματα των εκλογών για την ανάδειξη των μελών της Κεντρικής Επιτροπής του ΠΑΣΟΚ
Δράση εθελοντικού καθαρισμού Πρωτοχωρίου Κοζάνης από την ΠΕ Κοζάνης, την Κυριακή 29 Μαΐου
Ευχαριστήριο του 2ου Γυμνασίου Κοζάνης προς το ΕΚΑΒ Κοζάνης για την επιμόρφωση των εκπαιδευτικών της σχολικής μονάδας σε θέματα Α’ Βοηθειών
Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης: Εκδήλωση για την Άλωση της Πόλης και 7η Χορωδιακή Συνάντηση “Μουσικές Διαδρομές” , την Κυριακή 29 Μαΐου στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “Η ιστορία του Μακεδονικού αγώνα” των Νικολάου και Λάζαρου Μαλούτα, την Κυριακή 29 Μαϊου
kozan.gr: Σ. Καλαφάτης από την Κοζάνη: “Ανοίγονται ευκαιρίες με το νέο Αναπτυξιακό Νόμο. Ούτως ή άλλως η Δ. Μακεδονία μπαίνει σε μια νέα τροχιά ανάπτυξης” (Βίντεο 6′ & Φωτογραφίες)
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Σήμερα το απόγευμα αρχίζουν οι πληρωμές των συντάξεων του Ιουνίου – Επίσκεψη – Παρεμβάσεις στις υπηρεσίες του ΕΦΚΑ- Γενική συνέλευση τη Δευτέρα 6/6
Πραγματοποιήθηκε τη Δευτέρα 23/5 η ορκωμοσία του ΠΜΣ «Τραπεζική-Ασφαλιστική και Χρηματοοικονομική» που είχε αναβληθεί λόγω της πανδημίας
Τι συμβαίνει με το Γενικό Πολεοδομικό Σχέδιο Κοζάνης (ΓΠΣ); (Γράφει ο Χ. Γκοβεδάρος)
kozan.gr: ‘Eφτασε στο κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ ο υφυπουργός Εσωτερικών, αρμόδιος για θέματα Μακεδονίας και Θράκης, Σταύρος Καλαφάτης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στραβός είναι ο γιαλός ή στραβά αρμενίζουμε στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας; (του Χ. Κάτανα, με αφορμή το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Αλιεία και Θάλασσα 2014-2020)
Το πρόγραμμα του κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ στην Κοζάνη από Πέμπτη 26/5 έως και Τετάρτη 1/6
Καμιά φορά όσο και να παλέψουμε για κάτι δεν έρχεται όταν θέλουμε αλλά  έρχεται με το πλήρωμα του χρόνου – Με αφορμή την επίσκεψη της Προξένου της Σερβίας Γιασμίνας Μίλατσιτς (της Sandra Bajic)
Συνελήφθη 43χρονος σε περιοχή της Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για παραβάσεις νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Οι δύο περιοχές που έχουν αυξήσει σημαντικά τις πιθανότητες τους για να δημιουργήσει το εργοστάσιο της η Next E.Go είναι η Καβάλα και Κοζάνη
Εξέλιξη έργων της αντιπεριφέρειας ΠΕ Κοζάνης: «Βελτίωση γεωμετρικών στοιχείων της επαρχιακής οδού Αιανής-Καισαρειάς, στο τέλος της περιφερειακής οδού Καισαρειάς» – «Εξωτερικό δίκτυο αποχέτευσης λυμάτων περιοχής κόμβου ΑΕΒΑΛ σε ΕΕΛ Πτολεμαΐδας»
Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας: Ξεκινούν νέα τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Κοζάνη
Σέρβια -Βελβεντό: Από 2 έως 3,5 ευρώ η τιμή των πρώιμων κερασιών
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 29 Μαΐου, εξόρμηση στον Μπούρινο (κορυφή Ντριστινίκος υψ. 1.866μ.)
Θεόδωρος Καρυπίδης στη συνάντηση με κλιμάκιο του ΤΕΕ/ΤΔΜ: “Παραδόθηκε η περιοχή μας άνευ όρων, στη λογική των αρίστων, αντιμετωπιστήκαμε ως υποδεέστεροι και συναινέσαμε με τη σιωπή μας στη δημιουργία ενός θέσφατου”
Mετατροπή του Δημαρχείου και του Παιδικού σταθμού Πρεσπών σε κτήρια σχεδόν μηδενικών εκπομπών
100 χρόνια από τη Μικρασιατική Καταστροφή. Το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας τιμά και θυμάται
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Δυστυχώς διέψευσε τις προσδοκίες
kozan.gr: Το Υπουργείο έδωσε την έγκριση – Παραχωρείται δωρεάν, για 25 χρόνια, στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, το διώροφο κτήριο (με υπόγειο) του Κέντρου Δήμητρα Κοζάνης και του κτηρίου της πρώην Τοπογραφικής Υπηρεσίας Κοζάνης με σκοπό την επαναδραστηριοποίηση της δομής ως Κέντρο Επαγγελματικής Κατάρτισης και τη στέγαση των υπηρεσιών της Δ/νσης Μεταφορών και Επικοινωνιών της της Π.Ε. Κοζάνης
Αμύνταιο: Ένα βαρυτικό οινοποιείο στα σπλάχνα της γης “ακουμπά” το εγκαταλελειμμένο λιγνιτωρυχείο της Βεγόρας
Αυτό είναι το αναλυτικό πλούσιο πρόγραμμα των εκδηλώσεων Γιορτών Βοΐου Πέλεκον 2022, σε Σιάτιστα, Γαλατινή, Εράτυρα, Πελεκάνος, Νάματα
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Λακκούβα στην οδό Ζαλόγγου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τη μη παύση λειτουργίας του μαιευτικού τμήματος του Κέντρου Υγείας Σερβίων στη Π.Ε. Κοζάνης
1o Τουρνουά 3 on 3 Μπάσκετ στο ανοιχτό γήπεδο Άνω Κώμης (Δημοτικό Σχολείο) 24-25-26 Ιουνίου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Αυτό το “αυλάκι” που έχει σχηματιστεί στην Λευκόβρυση στη στροφή “Τζάκι” μετά από πόσα χρόνια έχουν σκοπό να το στρώσουν
Την Τετάρτη 25 Μαΐου 2022, στο χώρο της Πανεπιστημιούπολης στα Κοίλα Κοζάνης, οι φοιτητές δίνουν το καλό παράδειγμα και καθαρίζουν το δεύτερο σπίτι τους
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Όχι στη στοχοποίηση των εργαζομένων
kozan.gr: Αράχνη “πασχαλίτσα”στην περιοχή του «Ψηλού Αϊ – Λιά» στην Κοζάνη – Φωτογραφία αναγνώστη
Έναρξη λειτουργίας post covid ιατρείου στο Γενικό Νοσοκομείο Καστοριάς την Πέμπτη 26 Μαΐου και κάθε Πέμπτη
Συνάντηση στην Π.Ε. Φλώρινας στο πλαίσιο του νέου Οργανισμού Εσωτερικών Υπηρεσιών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Επέστρεψαν από την Ιταλία, κατακτώντας υψηλές θέσεις, οι αθλητές του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης Χαρίσιος Γιώργος και Μακρυγιάννης Παναγιώτης με χαμόγελα
Πρεμιέρα της κωμωδίας “Μπαμπάδες με ρούμι” από το “Βόρειο Πεδίο”, στην Κoζάνη, το Σάββατο 28 Μαΐου στις 9 το βράδυ, στην Αίθουσα Τέχνης
Καλλιόπη Βέττα: «Να αναθεωρηθούν τα περιοριστικά κριτήρια ένταξης των μελισσοκόμων της δυτικής Μακεδονίας στις ενισχύσεις της Βιολογικής Μελισσοκομίας – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Υβριδική Ημερίδα με τίτλο “Γνωριμία με την εκπαίδευση STEAM”, την Παρασκευή 27 Μαΐου, στο Αμφιθέατρο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά
kozan.gr: Τρίτη 24 Mαϊου: 23 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 7 στην Π.Ε. Καστοριάς, 10 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5.588 συνολικά στην χώρα
Αγώνας ποδοσφαίρου 7*7 για άτομα με αναπηρίες από τον ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης & το τοπικό πρόγραμμα Special Olympics Hellas Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης-100 χρόνια Προσφυγικού Ελληνισμού:   7η Χορωδιακή Συνάντηση με βυζαντινή και παραδοσιακή μικρασιατική μουσική «Άλωση της Πόλης», την Κυριακή 29 Μαΐου
kozan.gr: Koζάνη: Έρχεται, για το έτος 2022, αναπροσαρμογή του τέλους και καθιέρωση τιμής ανά τρέχον μέτρο εκθετηρίου πάγκου και ανά ημέρα τις λαϊκές αγορές
Δήμος Κοζάνης: Υπογραφή σύμβασης για τη μελέτη ανάπλασης του Λόγιου Πάρκου
kozan.gr: Κοζάνη: “Έρχονται” Ανθοκομική Έκθεση & Έκθεση αγοράς βιβλίου
Από τον Ναό στην Πόλη… (με αφορμή το πρόβλημα του Ιερού Ναού της Αγίας Τριάδος Δρεπάνου – γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Κοινωφελής Επιχείρηση του Δήμου Εορδαίας: Προγράμματα Άθλησης για όλους (Π.Α.γ.Ο.) για τους φοιτητές και τις φοιτήτριες του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Τα αποτελέσματα του 2ου προκριματικού πρωταθλήματος Β.Ελλάδος της ομάδος του Α.Σ.ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ
Πρόγραμμα ανακύκλωσης υπολειμμάτων τσιγάρου ξεκίνησε ο Δήμος Εορδαίας (Φωτογραφίες)
«Αγνοούνται» οι 120 απινιδωτές της Δυτικής Μακεδονίας
Δημοτικό ωδείο Σερβίων: Συναυλία Ειρήνης την Παρασκευή 27 Μαΐου
kozan.gr: Ο Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης, συμμετείχε, το πρωί της Τρίτης 24 Μαΐου, στην 24ωρη απεργιακή κινητοποίηση της ΠΟΕ-ΟΤΑ, με αίτημα τη μονιμοποίηση όλων των εργαζομένων με επαναλαμβανόμενες συμβάσεις στους Ο.Τ.Α. Α’ Βαθμού (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Εφημερίδα 2ου ΓΕΛ Κοζάνης : Μια αποτίμηση
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Επιμορφωτικό διήμερο για τους εκπαιδευτικούς ελληνικής γλώσσας στην Αλβανία
Με απόλυτη επιτυχία στέφθηκε η συμμετοχή των αθλητών Special Olympics Hellas του τμήματος Κοζάνης στους 10ούς Ιόνιους αγώνες στίβου
Ο οργανισμός νεολαίας “GO Alive” αναζητά 4 νεαρούς συμμετέχοντες 18-30 ετών και 1 αρχηγό για το Youth Exchange “Youth DysMovement” με θέμα την δυσλεξία και τις μαθησιακές δυσκολίες
Σύλληψη τριών αλλοδαπών – Είχαν συλλέξει από περιοχή του Γράμμου Καστοριάς ποσότητα αρωματικού-θεραπευτικού φυτού, συνολικού βάρους 28 κιλών και 300 γραμμαρίων (Φωτογραφία)
Τριήμερο εκδηλώσεων προβολής του Δήμου Βοΐου στην παραλία Θεσσαλονίκης
Η Χορωδία Δωματίου Κοζάνης επιστρέφει στην σκηνή με το μεγαλειώδες έργο του Μίκη Θεοδωράκη “ Ζορμπάς”, την Κυριακή 5 Ιουνίου, στις 20.00 Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Καφεδάκι με θέα τον κάμπο της Κοζάνης (Της Μαρίας Σαββάκη)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 25 Μαΐου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Εορδαία: Ελληνικά εργατικά χέρια θα συγκομίσουν την παραγωγή κερασιών
Ο ΔΗΜΟΣ ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ σε αυθαιρεσίες και καταπατήσεις περιουσιών; (γράφει ο Αθανάσιος Γ. Κατσιούλης)
Πτολεμαίδα: Καθιερώνεται ως θεσμός το Συμπόσιο ξυλογλυπτικής
Διανομή τροφίμων στο Δήμο Βελβεντού, την Παρασκευή 27 Μαΐου, από τις 10:00 το πρωί στην αυλή του Δημαρχείου
Ο Δήμος Θεσσαλονίκης υποδέχεται το Δήμο Βοΐου σε ένα μοναδικό τριήμερο Φεστιβάλ
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Εκδήλωση για την εβδομάδα υγείας 30/5-5/6 στην Αιανή
Ο Χριστόφορος από την Πτολεμαίδα αποχώρησε μια ανάσα πριν την τελική 5αδα του Master Chef
 Τα μεταλλεία, χουντίτη – υδρομαγνησίτη, της Sibelco Ελλάς, στην περιοχή της Νεράϊδας του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Πρόσληψη 1 θέσης ΠΕ Κτηνιάτρου στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Συμπολίτες μας θα αποζημιωθούν από το Δήμο Κοζάνης για την ζημία που υπέστη το αυτοκίνητό τους μετά από σύγκρουση με αδέσποτο σκύλο
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης αποζημιώνει συμπολίτη μας αναλαμβάνοντας την ευθύνη για την καταστροφή εμπορεύματός του, έπειτα από έντονα καιρικά φαινόμενα
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Κοζάνης, την Τετάρτη 25/5, επί της οδού 11ης Oκτωβρίου, για την εγκατάσταση δικτύου οπτικών ινών
kozan.gr: Το μήνυμα του Διοικητή του Τμήματος Τροχαίας Κοζάνης Ε. Καραδίσογλου: “Η ζωή δεν επιστρέφει. Δεν είναι θέμα τύχης. Είναι θέμα οδικής παιδείας”
kozan.gr: Aυτές είναι οι 18 επιχειρήσεις της περιοχής που εντάσσονται στο χρηματοδοτούμενο πρόγραμμα «Ιδιωτικές επενδύσεις για την αειφόρο ανάπτυξη των αλιευτικών περιοχών» στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Αλιεία και Θάλασσα 2014-2020»
Ο Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανάσιος κι ο τηλεοπτικός σταθμός 4Ε στο αρχοντικό “Δόλγκηρα”
Την κοινότητα Δρεπάνου επισκέφτηκε η Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Κατερίνα Δαδαμόγια
Προγράμματα θεραπευτικής κολύμβησης για Άτομα με Αναπηρίες στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
Παρουσίαση του βιβλίου «Επιλέγοντας Διαδρομή» της Δήμητρας Παπανικολάου, την Τρίτη 31 Μαΐου στο αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Γ. Θεοδωρίδης: Σε 3 χρόνια το νέο ταρτάν του στίβου στο ΔΑΚ Κοζάνης μπορεί να διαλυθεί
kozan.gr: 23/10/1994, βραδιά αυτοδιοικητικών εκλογών Β΄ Κυριακής στο Δήμο Κοζάνης, με επικράτηση του Π. Κουκουλόπουλου (Βίντεο)
“Λαμπάδιασε” αυτοκίνητο στην Εγνατία, στο ρεύμα από Βέροια προς Κοζάνη (Βίντεο)
Σύλλογος  Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”: Ενημέρωση των μαθητών του 13ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης για την εθελοντική αιμοδοσία – Δειγματοληψία μυελού των οστών, την Τρίτη 31/5
Δράση καθαριότητας – ευπρεπισμού του Δημοτικού Κήπου Κοζάνης και της οδού  που οδηγεί στο Δ.Α.Κ. Κοζάνης, από μαθητές του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης “Βαλταδώρειο”
Γνωρίστε τα άγρια μανιτάρια των Γρεβενών με ένα…κλικ! – Το βιβλιαράκι τσέπης του Δήμου Γρεβενών τώρα και ηλεκτρονικά
Στη Δυτική Μακεδονία, 24 & 25 Μαΐου, ο Υφυπουργός Εσωτερικών, αρμόδιος για θέματα Μακεδονίας και Θράκης Σταύρος Καλαφάτης
kozan.gr: Αυτή είναι η τελική σταυροδοσία για τη νέα Κεντρική Επιτροπή στο ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ – Οι ψήφοι που συγκέντρωσαν υποψήφιοι από την Π.Ε. Κοζάνης και ποιοι εκλέγονται
Υποψήφια με την Πατριωτική Ένωση στην Κοζάνη η Συμέλα Κιοσκερίδου
Οι μαθητές και οι μαθήτριες της Β΄ τάξης του 1ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας παρουσιάζουν την εκπαιδευτική ταινία “Ο κρυμμένος θησαυρός, ο λόγιος Μιχαήλ Παπαγεωργίου και το Αλφαβητάρι του 1766
Έκθεση “Σπουδαίοι Έλληνες”, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας, από 23/5 έως και 4/6
kozan.gr: Δευτέρα 23 Mαϊου: 9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2.235 συνολικά στην χώρα
Δήμος Κοζάνης: Μικροί μαθητές “πλημμύρισαν” το Πάρκο Κυκλοφοριακής Αγωγής (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Η βρύση στο καμπαναριό στο εξωκλήσι της Παναγίας στην Κοζάνη δεν λειτουργεί
Ι.Ε.Κ VOLTEROS: Έναρξη Εκπαιδευτικού Προγράμματος «Πιστοποιημένου Ειδικού Ανάπτυξης Τεχνικού Σχεδίου με την χρήση του προγράμματος AutoCad 2D / 3D»  Με Πιστοποίηση Autodesk
Στο μοντελοδρόμιο “Μαυροδενδρίου” του Συλλόγου Αερομοντελιστών Κοζάνης διεξήχθησαν στις 22/5/2022 ο Πανελλήνιος Αγώνας Ελικοπτέρων F3C GR-A (Φωτογραφίες)
Έκθεση Ζωγραφικής των μαθητών των εικαστικών εργαστηρίων και Μουσικοθεατρική παράσταση, οι εκδηλώσεις του Καλλιτεχνικού Σχολείου στην Κοζάνης
Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας :Performance now v.9 | Αναζητώντας μια κριτική παιδαγωγική για την τέχνη της performance
Στη βυζαντινή καστροπολιτεία των Σερβίων ξεναγήθηκε χθες Κυριακή 22/5 η  Γενική Πρόξενος της Σερβίας στη Θεσσαλονίκη Jasmina Milaci (Φωτογραφίες)
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για το ακαδημαϊκό έτος 2022-2023 του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών με τίτλο «Επιστήμες της Αγωγής: Οργάνωση και Διοίκηση της Εκπαίδευσης – Εκπαιδευτική Ηγεσία»
Προτάσεις του Συνδέσμου Ενεργειακών Κοινοτήτων Δυτικής Μακεδονίας για την ανάπτυξη των ΑΠΕ στην περιοχή
Καλλιόπη Βέττα: Συνάντηση με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για τη μείωση 1.000 περίπου θέσεων στις σχολές της περιοχής
Aπορία αναγνώστη στο kozan.gr: Επιτρέπεται η βόσκηση στο λόφο του Αϊ–Λιά στην Κοζάνη;
Κοζάνη: Ημερίδα – ανοικτή εκδήλωση “Νέος αναπτυξιακός νόμος και επενδυτικές ευκαιρίες στη Δυτική Μακεδονία”, την Τετάρτη 25 Μαΐου, στη ΖΕΠ
Υποδοχή της Τιμίας Κάρας του Ὁσίου Ἀλεξίου «ἀνθρώπου τοῦ Θεοῦ» στον Ἱερό Ναό Παναγίας Φανερωμένης Κοζάνης, το Σάββατο 28 Μαΐου
Συνεχίζονται τα έργα Συντήρησης των Οδικών Δικτύων στην Π.Ε. Γρεβενών – Τις Συμβάσεις των έργων, υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης
Τμήμα Εργοθεραπείας: Ενδοσχολική επιμόρφωση με τίτλο «Αύξηση συμμετοχής στα σχολικά έργα/ δραστηριότητες και βελτίωση συγκέντρωσης/προσοχής των μαθητών των Εργαστηρίων Ειδικής Επαγγελματικής Εκπαίδευσης και Κατάρτισης (Ε.Ε.Ε.Ε.Κ) Πτολεμαΐδας, με τη χρήση ‘Αισθητηριακής Δίαιτας’»
Φθορές στις εγκαταστάσεις του tennis club Κοζάνης στο «Κουρί» – Να κλείσει τώρα η μεγάλη πληγή της ανάπλασης
Πρόγραμμα «Αυγείας» με την συμμετοχή και της ΔΕΥΑΚ – Πώς το ανακυκλούμενο νερό βιολογικού καθαρισμού μπορεί να αξιοποιηθεί για άρδευση σε καλλιέργειες στην γεωργία ακριβείας
Δήμος Κοζάνης: Επίσκεψη της Προξένου της Σερβίας  Γιασμίνα Μίλατσιτς στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
Παρουσίαση του μουσικού άλμπουμ «συζεξία» των Παναγιώτη Θεοδωρίδη και Μιχάλη Καλιοντζίδη και Μεγάλο Ποντιακό Γλέντι στον ΑΚΡΙΤΑ, την Παρασκευή 3 Ιουνίου
Γενική Συνέλευση και εκλογές του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης, την Τετάρτη 1 Ιουνίου
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Αιανής «Η ΠΡΟΟΔΟΣ»
Ιππικός Σύλλογος Γαλατινής ” Ο Ηνίοχος”: Πανηγύρι αναλήψεως Γαλατινής 31/5 & 1-2/6
Σ.Ε.Α. Κοζάνης: Αιμοδοσία με ραντεβού & μάσκα στην Αίθουσα του Πνευματικού Κέντρου του Δ.Δ της Καισαρειάς, την Τετάρτη 25 Μαΐου
kozan.gr: Σπάνιο βίντεο από το το 1994 και τις αυτοδιοικητικές εκλογές στο Δήμο Κοζάνης ακριβώς μετά την Α΄ Κυριακή -Γιάννης Παγούνης , Χρήστος Μπέσσας και Νίκος Μάτσος εκδηλώνουν τις προθέσεις τους για το ποιον θα στηρίξουν την Β’ Κυριακή μεταξύ Π. Κουκουλόπουλου & Λ. Μπόκα (Βίντεο)
Ο Σύλλογος  Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης, συμμετέχει στην 24ωρη απεργιακή κινητοποίηση της ΠΟΕ-ΟΤΑ , την Τρίτη 24 Μαΐου
Γενοκτονία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Εργασίες συντήρησης και καλλωπισμού γειτονιών της Κοζάνης ξεκίνησαν από σήμερα Δευτέρα 24/5 τα συνεργεία του δήμου – Θα συνεχιστούν για τις επόμενες δύο βδομάδες και θα επεκταθούν από το κέντρο της πόλης και προς τα έξω (περιοχή νοσοκομείου) (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κυκλοφόρησε το βιβλίο του Ραϋμόνδου Αλβανού, “Ο ελληνικός εμφύλιος. Μνήμες σε πόλεμο και σύγχρονες πολιτικές ταυτότητες” που βασίζεται στις ξεναγήσεις στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης, στο όρος Γράμμος στην Καστοριά
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Υποβολή αιτήσεων για την σύνδεση νέων καταναλωτών στο δίκτυο της Τηλεθέρμανσης Κοζάνης για την περίοδο λειτουργίας 2022/2023
Οι μαθητές του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας σε ρόλο Ραδιοφωνικού Παραγωγού (Φωτογραφίες)
ΠΕ.ΠΥ.Δ. Δυτικής Μακεδονίας: Την Τρίτη 24 Μαΐου 2022 κι ώρα 10:00, στην Τ.Κ. Έξαρχου του Δήμου Γρεβενών, θα πραγματοποιηθεί άσκηση μεγάλης κλίμακας, με την κωδική ονομασία «ΔΙΑ ΠΥΡΟΣ 2022»
kozan.gr: Η Δ. Ιωαννίδου, από την Κοζάνη, κατήγγειλε, στη σημερινή πρωινή εκπομπή του MEGA, ότι, από το νοσοκομείο Παπανικολάου, τους ακύρωσαν, τελευταία στιγμή, το ραντεβού για χειρουργείο για το σύζυγό της (Βίντεο)
Η δωρεάν δημόσια υγεία αργοπεθαίνει στη Δ. Μακεδονία – Ανακοίνωση της Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ (Ένωσης Ιατρών νοσοκομείων και Κέντρων Υγείας Δ. Μακεδονίας)
Ευχαριστήρια επιστολή του Ομοσπονδιακού Θηροφύλακα Κ.Ο.ΜΑ.Θ Γ. Τριανταφυλλίδη προς το στέλεχος του Πυροσβεστικού Σώματος Αντιπύραρχο κ. ΧΡΗΣΤΟ ΣΠΥΡΙΔΗ
H ευχαριστήρια επιστολή συμπολίτη μας προς το Τμήμα Τροχαίας Κοζάνης και την Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης
kozan.gr: Εκδήλωση μνήμης για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου στη Μεσιανή του Δήμου Σερβίων κι επιμνημόσυνη δέηση χοροστατούντος του Σεβασμιότατου Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου – Εκδήλωση μνήμης και τιμής του ΜΠΣ Ροδίτη για τη Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού στο Πάρκο Μνήμης Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεγάλο γλέντι στήθηκε στην πλατεία της Καισαρειάς για την άνοδο της ομάδας στο Α’ Τοπικό Ε.Π.Σ. Κοζάνης (Φωτογραφία)
Έχασε την ευκαιρία ο κ. Μητσοτάκης; (του Γιάννη Γκουντιού)
Εκλογές για την ανάδειξη νέου Διοικητικού Συμβουλίου, του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης, την Κυριακή 29 Μαΐου
kozan.gr: Το “καρφί” του συνταξιούχου της ΔΕΗ και πρώην Προέδρου του σωματείου “Ένωση” Κ. Θεοχάρη για Καραλευθέρη & Φωτόπουλο, χωρίς να τους κατονομάσει
kozan.gr: Καταρρακτώδης βροχή, με χαλάζι, έπληξε την Εράτυρα Βοΐου και τη γύρω περιοχή το μεσημέρι της Κυριακής (Bίντεο)
kozan.gr: Συνάντηση με φίλους στο “Event Plaza” στα Πετρανά Κοζάνης, με αφορμή τα τρία χρόνια της κοινοβουλευτικής του θητείας, πραγματοποίησε, το απόγευμα της Κυριακής 22/5, ο βουλευτής Κοζάνης Σ. Κωνσταντινίδης (Βίντεο 7′ & 80 Φωτογραφίες)
Έναρξη των μαθημάτων εκμάθησης χορού στην Εύξεινο Λέσχη Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: “Tούμπαρε” όχημα στην είσοδο της Κοινότητας Χαραυγής – Στο νοσοκομείο ο οδηγός του οχήματος (Φωτογραφία)
O σύλλογος γονέων και κηδεμόνων του 18ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης ευχαριστεί τους διοργανωτές & συμμετέχοντες για την εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε στο σχολείο με αφορμή τη μέρα της γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου (Φωτογραφίες)
Yποδοχή Ευρωπαίων εκπαιδευτικών στο Δημοτικό Σχολείο Λευκοπηγής Κοζάνης με το πρόγραμμα ERASMUS+
kozan.gr: Άνω Κώμη: Aντιδρούν οι κάτοικοι στη δημιουργία μονάδας αδρανοποίησης ζωικών υποπροϊόντων κι αποβλήτων σφαγείων και κρεοπωλείων – Οι ανησυχίες εκφράστηκαν στο πλαίσιο της σημερινής (22/5) λαϊκής συνέλευσης (Βίντεο)
kozan.gr: Κυριακή 22 Mαϊου: 10 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 6 στην Π.Ε. Καστοριάς, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2.385 συνολικά στην χώρα
H εκδήλωση, στο Δρέπανο Κοζάνης, για την ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 22/5, η παρουσίαση του βιβλίου, της Σοφίας Ουργαντζίδου «Ρίζα μ΄» (Βίντεο)
kozan.gr: Συνεχίστηκε, σήμερα Κυριακή 22/5, στον ιππικό όμιλο “Βελεστίχη”, στο 3ο χλμ Πτολεμαϊδας – Αναρράχη, το 2o Συμπόσιο εικαστικής δημιουργίας σε κορμούς δέντρων (Φωτογραφίες)
Γρεβενά: Ο Δήμαρχος Γιώργος Δασταμάνης στις εκδηλώσεις τιμής και μνήμης για την 103η Επέτειο της Γενοκτονίας των Ποντίων (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Κατασχέθηκαν 3.760 αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων και 27 κιλά και  190  γραμμάρια αδασμολόγητου καπνού – Συνελήφθησαν 56χρονη γυναίκα και 67χρονος άνδρας για παράβαση νόμου περί εθνικού τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Εορδαία: Tίμησαν, το πρωί της Κυριακής 22 Μαϊου, τον ήρωα του Μακεδονικού Αγώνα Καπετάν Φούφα (Ζαχαρία Ανδρούτσο – Παπαδάς) (38 Φωτογραφίες & Βίντεο 5΄)
Ορκωμοσία του ΜΠΣ “Λογιστική & Ελεγκτική”, το Σάββατο 28/05, στο αμφιθέατρο “Σπύρος Αρσένης” στα Κοίλα Κοζάνης
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε ο Περιφερειακός Διαγωνισμός Εκπαιδευτικής Ρομποτικής Δυτικής Μακεδονίας
Ο αποχαιρετισμός της Πασχαλιάς από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Αμυγδαλιών Γρεβενών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πολύ σοβαρό τροχαίο ατύχημα στο δρόμο προς Μποδοσάκειο – Ι.Χ. αυτοκίνητο εξετράπη της πορείας του κι έπεσε πάνω σε δέντρο – Μεταφέρθηκε, σε πολύ σοβαρή κατάσταση, στο νοσοκομείο ο νεαρός οδηγός του (Φωτογραφίες)
H αγωγή και παιδεία του δημότη (Γράφει ο Νικόλαος Κωτίδης)
kozan.gr: Σάββατο 21 Mαϊου: 23 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 4 στην Π.Ε. Καστοριάς, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3.424 συνολικά στην χώρα
Σε Koζάνη & Πτολεμαίδα, 25 & 26 Μαΐου: Μελοποιημένη ποίηση σπουδαίων Ελλήνων ποιητών σε σύνθεση και διεύθυνση του σπουδαίου συμπολίτη μας Παναγιώτη Δημόπουλου
Οι, Κοζανίτες, Κώστας Πατιός και Βασίλης Τσιάνας σφυρίζουν στον 4ο τελικό της Handball Premier Ολυμπιακός- ΑΕΚ
kozan.gr: Τα “καρφιά” του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου: “Η νέα Δημοτική αρχή προσπαθεί να λύνει προβλήματα δεκαετιών ενώ κάποιοι άλλοι με τις μηνύσεις που μας κάνουν μας πολώνουν για να γίνουμε ακόμη πιο αποδοτικοί”
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχές της Κοζάνης και της Καστοριάς για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ξεκίνησε, σήμερα Σάββατο 21 Μαΐου, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδας το 2o Συμπόσιο εικαστικής δημιουργίας σε κορμούς δέντρων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης και Ξένων Γλωσσών ζητά άτομο για γραμματειακή υποστήριξη
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: “Απαράδεκτο παρκάρισμα”
Καλλιόπη Βέττα: Συνάντηση με αυτοδιοικητικούς παράγοντες, φορείς και κατοίκους του Κρόκου και της Άνω Κώμης
kozan.gr: Να διερευνούν τη λίστα των τροφίμων που πωλούν στα κυλικεία, ζήτησαν, από την Κοζάνη, οι εκμισθωτές σχολικών κυλικείων, στο πλαίσιο του Πανελληνίου Συνεδρίου της Ομοσπονδίας Κυλικείων Δημοσίων & Ιδιωτικών Σχολείων, που διεξήχθη, το Σάββατο 21/5 στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σημερινές, 21/5, εικόνες από τη γεμάτη από κόσμο λαϊκή αγορά της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η σημερινή (21/5), Πανηγυρική Θεία Λειτουργία, στον Ι.Ν. Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης, χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου – Η Χειροθεσία, σε Οικονόμο, του π. Ευάγγελου (Βίντεο & 26 Φωτογραφίες)
kozan.gr: “120 σκυλιά “τρέχουν” στις γειτονιές της Σιάτιστας”, καταγγέλει η Πρόεδρος του Φιλοζωικού Σύλλογου Σιάτιστας “Η Ευθύνη” Τζάλια Ευαγγελία επιρρίπτοντας ευθύνες στη Δημοτική Αρχή (Βίντεο)
Συνελήφθη 73χρονος σε περιοχή της Κοζάνης, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση δικαστηρίου, με την οποία καταδικάστηκε σε ποινή φυλάκισης -2- μηνών, για κλοπή
kozan.gr: Το “γ… τη ρουφιανιά μου” του Αντιδημάρχου Χ. Ποντίκη προς το Β. Κωνσταντόπουλο, που προκάλεσε την αντίδραση της αντιπολίτευσης – “Να ζητήσει συγνώμη, δεν είναι συμπεριφορές αυτές”, είπε ο Β. Κωνσταντόπουλος – Aντιδράσεις από Λιάκο & Μπάκανο – Οι εξηγήσεις του Αντιδημάρχου (Βίντεο)
Την Τριανταφυλλιά του Δήμου Φλώρινας επισκέφθηκε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης
Π. Βρυζίδου: Επαναφορά στη ΔΟΥ Πτολεμαΐδας των ΤΚ Πύργων, Μεσοβούνου και Κομνηνών αναμένεται με συνολική τροποποιητική απόφαση
kozan.gr: H απόφαση της Γ.Σ. του Εμπορικού Συλλόγου Σερβίων θα κρίνει, όπως όλα δείχνουν, το αν η οδός Καραολή, εν τέλει, θα συμπεριληφθεί ή όχι στη νέα χωροθέτηση της λαϊκής αγοράς των Σερβίων
Στην Κοζάνη, σήμερα Σάββατο 21/5, το Πανελλήνιο Συνέδριο της Ομοσπονδίας Κυλικείων Δημοσίων & Ιδιωτικών Σχολείων
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας – «Μουσική σημαίνει Ελπίδα…»
kozan.gr: Αηδονοχώρι Βοΐου: Κατέγραψε σε όρθια στάση την αρκούδα που βρισκόταν απέναντί του λίγα μέτρα μακρυά (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Με ιδιαίτερη λαμπρότητα κι αρκετούς πιστούς τελέστηκε την Παρασκευή 20/5, Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός στον Ι.Ν. των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η πρώτη ανακοίνωση από “Το Δίκτυο Πολιτών Δήμου Κοζάνης”, που πραγματοποίησε την 1η του συνάντηση στο ξενοδοχείο “Νεφέλη” στην Κοζάνη, την Τετάρτη 18/5 : “Ήρθε ο καιρός να πάρουμε τη ζωή των παιδιών μας στα χέρια μας”
Επιτροπή Ειρήνης Πτολεμαΐδας: Κάλεσμα συμμετοχής στην 40η Μαραθώνια πορεία ειρήνης, την Κυριακή 22 Μαΐου
Διεθνής Ημέρα βιοποικιλότητας (Γράφει η Μάγδα Ανδρονικίδου)
Εκδηλώσεις Oινοποιειών στην Δ. Μακεδονία 28-29 Μαΐου
Στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα της Περιφέρειας εντάχθηκε το έργο κατασκευής διυλιστηρίου στο φράγμα της Τριανταφυλλιάς, που θα δώσει λύση στο πρόβλημα της υδροδότησης της Φλώρινας (Βίντεο)
Τελιγιορίδου – Αραχωβίτης: “Να δοθεί άμεση λύση στις αποπληρωμές όλων των κτηνοτρόφων για το πρόγραμμα νέων αγροτών”
kozan.gr: Παρασκευή 20 Mαϊου: 24 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 10 στην Π.Ε. Καστοριάς, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3.708 συνολικά στην χώρα
Μετά τις αναφορές συμπολιτών μας στο kozan.gr, κόπηκαν τα χόρτα στην περιοχή του ΟΣΕ και “μπαλώθηκε” η λακκούβα στην οδό Βουλγαροκτόνου (Φωτογραφίες)
Σέρβια: Το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης παρουσιάζει την παράσταση “Μνησιπήμων πόνος: 100 χρόνια από την Εθνική Τραγωδία” την Παρασκευή 20/5
Γ. Αμανατίδης: “Δημοσιεύτηκε στο ΦΕΚ η αναμενόμενη KΥA για την αποζημίωση ζημιών λόγω παγετού στο προανθικό στάδιο των καλλιεργειών έτους 2021”
Σχόλιο αναγνώστριας, στο kozan.gr, από την περιοχή της Εορδαίας: Το θέμα των παιδικών χαρών
Δήμος Κοζάνης: Συγχαρητήρια στην πρωταθλήτρια της κολύμβησης Άννα Ζάμπρου
Κρόκος Κοζάνης: Νέα μελέτη ασφαλτοστρώσεων
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στην επικοινωνιακή δράση «Πράσινες Πολιτιστικές Διαδρομές»
Εορδαία: Ανησυχία για την υπαγωγή Κοινοτήτων στην ΔΟΥ Φλώρινας
Δρομολόγια αστικών Κοζάνης κατά την περίοδο των Πανελλαδικών Εξετάσεων
To Δ.Σ. του συλλόγου ΑΜΕΑ Π.Ε. Κοζάνης συναντήθηκε με το Διοικητή του νοσοκομείου Κοζάνης Σ. Γκανάτσιο
Από ξενοδοχείο της Κοζάνης, ζητείται γυναίκα σερβιτόρος με γνώση της Αγγλικής γλώσσας, για πενθήμερη πλήρη εργασία (αποδοχές πάνω από 800 €)
Στην 26η Έκθεση Εκκλησιαστικής Τέχνης «ΟΡΘΟΔΟΞΙΑ» συμμετείχε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στηρίζοντας τις επιχειρήσεις της Περιφέρειας
Παρεμβάσεις πυροπροστασίας σε σχολεία του Δήμου Κοζάνης
Γραφείο Διασύνδεσης Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας | Διαδικτυακή Εκδήλωση στις 25 Μαΐου 2022
Βιομάζα για τηλεθέρμανση και παραγωγή ενέργειας (του Μάκη Ιωσηφίδη)
Επίσκεψη των Αντιπεριφερειαρχών σε Αγροτικούς Συνεταιρισμούς και Οινοποιούς του Βελβεντού – Συνεχής επικοινωνία ανάμεσα στους παραγωγούς και στην Περιφερειακή Αρχή
ΚΟΒ Σερβίων του ΚΚΕ: Να μην κλείσει το μαιευτικό τμήμα του ΚΥ Σερβίων! Εδώ και τώρα στελέχωση του με το αναγκαίο προσωπικό!
Στις ημερομηνίες κρύβεται η αλήθεια (του Κων/νου Καρακάση)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Το δασάκι αριστερά στο τέρμα της λαϊκής αγοράς στην Κοζάνη είναι γεμάτο σκουπίδια (Φωτογραφίες)
Ζητείται προσωπικό από Σούπερ Μαρκετ στην Πτολεμαΐδα
Συνάντηση κλιμακίου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με εκπροσώπους του ΚΚΕ
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από την Κοινωφελή Επιχείρηση του Δήμου Κοζάνης και την Π.Ε. Κοζάνης
Με μεγάλη επιτυχία διοργανώθηκε, την Κυριακή 15 Μαΐου, το Φεστιβάλ Τεχνητής Νοημοσύνης στην Εκπαίδευση με το σύνθημα «Ανοιχτά φτερά στη νέα γενιά»
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος και υδροδότησης, την Κυριακή 22/5, σε Άνω Κώμη, Κάτω Κώμη, Κήπο, Καισαρειά, Σπάρτο, Κοντοβούνι, Σταυρωτή, Πύργο, Ανατολή, Αμυγδαλιά, Μηλιά
Τοπικές Κοινωνίες και κομματικοί στρατοί! Όταν τα συμφέροντα μιας κάστας καταστρέφουν έναν τόπο… (Γράφει ο Θ. Παπαδόπουλος)
Κυκλοφόρησε ο 5ος τόμος του περιοδικού «Αλιάκμονος ρους» (2021)
Θεματική έκθεση ζωγραφικής «Σπουδαίοι Έλληνες» του Φώτη Μανιού στο Πνευματικό Κέντρο Δήμου Εορδαίας στην Πτολεμαΐδα, από Δευτέρα 23 Μαΐου έως και το Σάββατο 4 Ιουνίου
Tο κατάστημα Nova Κοζάνης, ζητά να προσλάβει τεχνικό για εγκαταστάσεις
Φωταγώγηση του Δημαρχείου Φλώρινας για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Αδιανόητη τραγωδία στην Ελασσόνα: Αντί για γάμο και βάπτιση, θα πάνε στην κηδεία του παιδιού τους
Ένα αρκετά ψυχρό πρωινό το σημερινό στη Δυτική Μακεδονία
Κλιματικός Νόμος: Τέλος για λιγνιτικές μονάδες και κάθε άδειας παραγωγής ηλεκτρισμού από στερεά ορυκτά καύσιμα το 2028 – Επανεξέταση το 2025
Εαρινές μουσικές στιγμές από το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας την Παρασκευή 20/5
kozan.gr: Με κόκκινο χρώμα φωταγωγήθηκε το Καμπαναριό στην Κοζάνη, για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων (Φωτογραφία)
Δήμος Γρεβενών: Ξεκινά το έργο της υπογειοποίησης των απορριμμάτων – Παρελήφθησαν οι νέοι σύγχρονοι υπόγειοι κάδοι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκδήλωση για την 19η Μαΐου, ημέρα Μνήμης Γενοκτονίας Ελλήνων του Πόντου, διοργάνωσε το βράδυ της Πέμπτης 19/5, ο Ποντιακός Σύλλογος Ακρινής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Απώλεια κλειδιών
Στη Φλώρινα κλιμάκιο της Διεύθυνσης Αποκατάστασης Επιπτώσεων Φυσικών Καταστροφών Βορείου Ελλάδος
Ι.Ε.Κ VOLTEROS: Έναρξη Εκπαιδευτικού Προγράμματος PHOTOSHOP με Πιστοποίηση
Δήμος Κοζάνης: «Πράσινο φως» για την έναρξη των έργων ΣΔΙΤ
Φωτογραφίες, από τη σημερινή εκδήλωση, για τη μνήμη της γενοκτονίας του Ελληνισμού του Πόντου στο μνημείο Ποντιακής Μνήμης στην Κοινότητα Σκήτης του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Φωτογραφία από αναγνώστη του kozan.gr για παράνομο παρκάρισμα στον πεζόδρομο της Μ. Αλεξάνδρου
Η Αγωνιστική Συσπείρωση Εκπαιδευτικών σχετικά με τις εκλογές για ΔΣ στο ΣΕΠΕ Κοζάνης και αντιπροσώπους στη 91η ΓΣ της ΔΟΕ
Πτολεμαΐδα: Ζητείται άτομο για εργασία επιθυμητό να είναι απόφοιτος παιδαγωγικού τμήματος
Πανσπουδαστική Κ.Σ.: Οι φοιτητές στείλαμε το μήνυμά μας – Τα αποτελέσματα των φοιτητικών εκλογών στις σχολές του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας
Καλλιόπη Βέττα: Να αλλάξει άμεσα η ακατανόητη απόφαση για υπαγωγή Κομνηνών, Μεσόβουνου και Πύργων σε ΔΟΥ της Φλώρινας – Κατάθεση Ερώτησης στον Υπουργό Οικονομικών
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 22/5 εξόρμηση στο Λουτράκι Αριδαίας ( Πόζαρ )
Κοζάνη: Παρουσίαση του νέου μυθιστορήματος του Παναγιώτη Χατζημωυσιάδη με τίτλο “Το χιόνι των Αγράφων”, την Παρασκευή 20 Μαΐου
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr σε σχέση με την έκδοση πιστοποιητικού εντοπιότητας
kozan.gr: Πέμπτη 19 Mαϊου: 25 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3.928 συνολικά στην χώρα
Πτολεμαΐδα: Τίμησαν την Ημέρα Μνήμης Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου (23 Φωτογραφίες)
Επισκευάστηκε η διαρροή στον οδό Μπουσίου της Κοζάνης, σταδιακά αποκαθίσταται η υδροδότηση στην περιοχή
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: 3 χρόνια στα έδρανα της αντιπολίτευσης η Α. Τερζοπούλου κι ακόμη να βρει το βηματισμό της
Στο Ελεύθερο Β΄ ο Δήμαρχος Γρεβενών για την 103η Επέτειο της Γενοκτονίας των Ποντίων – Επιμνημόσυνη Δέηση και Κατάθεση Στεφάνων ανήμερα της 19ης Μαΐου (Φωτογραφίες)
Εγκαινιάστηκε, την Τετάρτη 18/5, η περιοδική έκθεση με τίτλο «Χαλκός και Λιγνίτης» στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής (Φωτογραφίες)
O Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα Μέλισσας
6.516 στοχευμένοι τροχονομικοί έλεγχοι πραγματοποιήθηκαν στη Δυτική Μακεδονία για την πρόληψη τροχαίων ατυχημάτων – Βεβαιώθηκαν 481 παραβάσεις για υπερβολική ταχύτητα
“Μαμάτσειο” Νοσοκομείο Κοζάνης: Ορκίστηκε και ανέλαβε υπηρεσία σε βαθμό Διευθύντριας Παθολογίας η Ευθαλία Ράνδου
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι παρεμβάσεις για τη βελτίωση των βοσκοτόπων
kozan.gr: Διακοπή υδροδότησης σε κεντρική περιοχή της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής σε κεντρικό αγωγό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η επίσημη πρόσκληση του βουλευτή Σ. Κωνσταντινίδη για το event που διοργανώνει στο “Event Plaza” την Κυριακή 22/5
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η σύσκεψη των Αγροτικών Συλλόγων της Δυτικής Μακεδονίας που διοργάνωσε η Πανελλαδική Επιτροπή Μπλόκων στην Κοζάνη
Το Επιμελητήριο Φλώρινας συγχαίρει την εταιρία Οινοποιείο Πάντου η οποία διακρίθηκε με 5 σπουδαία μετάλλια σε διαγωνισμό στην Θεσσαλονίκη
Δρέπανο Κοζάνης: Εκδήλωση για την Ημέρα Μνήμης Γενοκτονίας Ελλήνων του Πόντου το Σάββατο 21/5
Δήμος Κοζάνης: Στήριξη στα αιτήματα των καθαριστριών/καθαριστών δημόσιων σχολείων
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τα δέντρα έχουν κρύψει κάθε ορατότητα (Φωτογραφίες)
Eπιζητείται η πλήρης εφαρμογή της Α Τ Α (Αυτόματη Τιμαριθμική Αναπροσαρμογή – Του κ. Ιωάννη Ρόνα Φορο-συμβούλου)
kozan.gr: Γιώργος Χριστοφορίδης, Κύριλλος Αμύντας Παπακυρίλλου & Θεόφιλος Παπαδόπουλος τίμησαν τα θύματα της Γενοκτονίας των Ποντίων – Η συμβολική ενέργεια με τα στεφάνια στη γέφυρα του Ρυμνίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: Επικίνδυνη τρύπα στο οδόστρωμα, επί της οδού Βουλγαροκτόνου, χρήζει άμεσης αποκατάστασης προς αποφυγή ατυχήματος (Φωτογραφίες)
Ενισχύεται το Mποδοσάκειο: Ξεκίνησε η συνεργασία με τον ειδικό παθολόγο Δάλλα Γεώργιο στο Τμήμα Επειγόντων Περιστατικών (Τ.Ε.Π.)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Eπιστρέφει στα αυτοδιοικητικά δρώμενα του Δήμου Κοζάνης;
Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης στην Τ. Κ. Μεταμόρφωσης για την αποκατάσταση διαρροής
Το ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί ταχύρυθμα μαθήματα Αγγλικών εξ αποστάσεως, με την δυνατότητα εξετάσεων από το σπίτι
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Παρασκευή 20/5, λόγω διακοπής ρεύματος, στις Τ.Κ. Αγ. Παρασκευής, Ροδιανής, Κτενίου, Κερασιάς, Αιανής
Ο Διευθυντής και ο Σύλλογος Διδασκόντων του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας ευχαριστεί θερμά την Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας
Η ΕΙΝΔΥΜ καταγγέλλει την τραγική υποστελέχωση της Παθολογικής Κλινικής του Γ.Ν.Φλώρινας
Πράσινο υδρογόνο η μεγάλη προτεραιότητα με κονδύλια μέχρι 50 δισ – To μέλλον του White Dragon
H Ένωση Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την χθεσινή απόφαση του Δ.Σ. Κοζάνης για παραχώρηση οικοπέδου στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης
Φωταγωγήθηκε, με κόκκινο χρώμα, το μνημείο Ακρίτα του Πόντου στην Κοινότητα Χαραυγής, ως ένδειξη πένθους και σεβασμού στην μνήμη των αδικοχαμένων 353.000 ψυχών
kozan.gr: Αυτή ήταν η εικόνα, χθες Τετάρτη, στην περιοχή των λιγνιτορυχείων, μεταξύ Κοζάνης Πτολεμαΐδας, λόγω των ισχυρών ανέμων (Φωτογραφία)
Η energyTech – MMS ENERGY OE αναζητεί να εντάξει στο δυναμικό της με έδρα την Κοζάνη, Ηλεκτρολόγο Μηχανικό
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Τα άστοχα πειράματα και τα παιχνίδια κερδοσκοπίας ήδη τα πληρώνουμε ακριβά, ειδικά εμείς εδώ στη Δυτική Μακεδονία”
Κοζάνη: Οι κάτοικοι της Καλαμιάς αντιδρούν στη δημιουργία φωτοβολταϊκών (Βίντεο)
kozan.gr: Αναστάτωση στην οδό Μεθώνης στην Κοζάνη – Ηλικιωμένη βρέθηκε νεκρή στην οικία της – Κλήθηκε το ΕΚΑΒ κι η αστυνομία (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Τίμησαν την Ημέρα Μνήμης Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου με την εκδήλωση “Για να μην ξεχνώ, θυμάμαι…” (Βίντεο 8′ & 27 Φωτογραφίες)
Το “Σπίτι με το MEGA” υποδέχεται τους Κώστα Αγέρη, Στάθη Νικολαΐδη, Αλέξη Παρχαρίδη και τη Μπάντα της Φλώρινας των Αδελφών Βαλκάνη, το βράδυ του Σαββάτου 21/5 (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: H συμπολίτισσά μας, Αναστασία Κεχαγιά, τραγουδά στην εκδήλωση του Δήμου Κοζάνης “Για να μην ξεχνώ, θυμάμαι…”, για τα 353.000 θύματα της ποντιακής γενοκτονίας …και συγκινεί (Βίντεο)
kozan.gr: Με ομόφωνη απόφαση του Δ.Σ. Κοζάνης παραχωρείται, στη θέση Κρεββατάκια, στην πόλη της Κοζάνης, οικόπεδο, εμβαδού 7.440 τ.μ., που προτίθεται να παραχωρήσει ο Δήμος Κοζάνης στην Πυροσβεστική Yπηρεσία Κοζάνης – Οι ευχαριστίες του Περιφερειακού Διευθυντή Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Δυτικής Μακεδονίας Σωτήριου Κορέλα (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του 3ου ΕΣΠΕΡΙΝΟΥ ΕΠΑΛ ΠΤΟΛ/ΔΑΣ για το θεατρικό έργο «ΠΑΜΕ ΠΡΟΒΑ!!!»
Eκλογές του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, την Παρασκευή 20 Μαΐου
ΣΦ Κοζάνης “Τα Λιοντάρια”: “ΟΥΤΕ ΦΩΝΗ ΟΥΤΕ ΑΚΡΟΑΣΗ!”
Σχόλιο αναγνώστη στo kozan.gr: Λακκούβες στην επαρχιακή οδός Βάρης – Χρωμίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Θ. Σιόγκας μιλά για τις διερευνητικές συζητήσεις που κάνει και για το ενδεχόμενο να τεθεί επικεφαλής μιας συλλογικής προσπάθειας στις επόμενες δημοτικές εκλογές στο Δήμο Κοζάνης: “Συζητάω με όλο τον κόσμο. Προσπαθώ να αφουγκραστώ το τι ακριβώς σκέφτονται οι πολίτες. Θα πρέπει να συμμετέχουμε σε μια συλλογική προσπάθεια” – Τι λέει για τις επιδόσεις της σημερινής Δημοτικής Αρχής (Βίντεο)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Η μία κάνει τα εγκαίνια του φυσικού αερίου στο Νοσοκομείο και ο άλλος στους Μανιάκους”
Καλλιόπη Βέττα: Ο Πολιτισμός και τα μνημεία της Π.Ε. Κοζάνης χρειάζονται ανάδειξη και προστασία
Εμποροεπαγγελματικός Σύλλογος Βελβεντού: Πρόσκληση Συμμετοχής Αγοραστών στην Επιχειρηματική Αποστολή (B2B) Τροφίμων & Ποτών στη Σικελία, Ιταλία 5-8 Ιουλίου 2022
Πτολεμαϊδα: Παρουσίαση του βιβλίου: «Ρίζα μ’»! Ποντιακή Κουζίνα – Η παράδοση και η εξέλιξη, την Κυριακή 22 Μαΐου
3ο Γυμνάσιο Κοζάνης: Σας προσκαλούμε να δείτε και να ψηφίσετε τις δράσεις μας – Συμμετέχουμε στον 5ο Πανελλήνιο Σχολικό Διαγωνισμό Bravo Schools 2022
Δημοτικό Ωδείο Σερβίων: Ρεσιτάλ μπουζουκιού, με τον Παναγιώτη Λυμπανοβνό, το Σάββατο 21/5
kozan.gr: Τετάρτη 18 Mαϊου: 15 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 10 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4626 συνολικά στην χώρα
Την Δευτέρα 23 Μαΐου, άνθρωποι της ΑΕΠ Κοζάνης θα βρεθούν στη γειτονική Τουρκία, όπου θα συναντηθούν με τουρκικά ποδοσφαιρικά Σωματεία, για να συζητηθεί σε πρώτη φάση η δυνατότητα διοργάνωσης φιλικών παιχνιδιών και στις δυο χώρες
Πτολεμαΐδα: Εικαστικοί θα δημιουργήσουν γλυπτά σε κορμούς δέντρων
Από τεχνική εταιρεία με έδρα την Κοζάνη ζητούνται άτομα για απασχόληση στην ΚΥΠΡΟ
Ευρωπαϊκή Αποστολή των Πόλεων: Δυναμική παρουσία της Κοζάνης στο πρώτο διαδικτυακό σεμινάριο
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη Διεθνή Έκθεση Τουρισμού World Tourism Expo 2022
Η Τουρκοφάγος αμαζόνα, η λεοντόκαρδη καπετάνισσα, Περιστέρα Κράκα, από την Σιάτιστα
Μ. Παπαδόπουλος: “Εγκαινιάσαμε το πρώτο στη χώρα σταθμό ανεφοδιασμού μικρών οχημάτων υδρογόνου – H Δυτική Μακεδονία και ειδικά ο Νομός Κοζάνης θέλει να πρωτοπορήσει σε αυτή την προσπάθεια μετά την απολιγνιτοποίηση”
Υπογράφηκε από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη και τον Δήμαρχο Βελβεντού Μ. Στεργίου η Προγραμματική Σύμβαση προϋπολογισμού 308.000 € για το έργο: “Οδικές Προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα Δήμου Βελβεντού”
Ενεργειακά Παιχνίδια: Τι μπορεί να μας διδάξει ένα λιγνιτικό χωριό για τη Δίκαιη Μετάβαση; – Η περίπτωση της Μαυροπηγής
Θέλετε να εγγράψετε το παιδί σας στο BrainoBrain Πτολεμαΐδας
Αγιασμός στις εγκαταστάσεις του Αερομεταφερόμενου Πεζοπόρου Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Όλα παρατημένα στο παρκάκι της ΔΕΥΑ Κοζάνης
«Πιλότος» για την ΕΕ το ελληνικό σύστημα αποθήκευσης ενέργειας “Ptolemaida Storage”
Ο π. Αντώνιος της Κιβωτού του Κόσμου έλυσε τις απορίες που είχαν τα παιδιά του 1ου ΓΕΛ Κοζάνης
kozan.gr: Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού (260 ατόμων) στη Διεύθυνση Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας – Ημερομηνίες υποβολής αιτήσεων από Πέμπτη 19.05.2022 έως και Δευτέρα 30.05.2022
Tην Κυριακή_29_Μαΐου στις 8:30μμ, στο Δ.Α.Κ Πτολεμαΐδας  «#ΕΛΛΗΝΙΣΜΟΥ_ΟΡΑΤΟΡΙΟ» – Ένα πρωτότυπο μουσικό “ταξίδι” 17 Μουσικοί – 6 Σολίστ – 80 Χορωδοί (4 Χορωδίες)
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Μαυροδενδρίου Κοζάνης
Κοζάνη: Στον τελικό διαγωνισμό ρομποτικής στη Γαλλία το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: H τιμολογιακή πολιτική για το Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης το 2022
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Event”, στο “Event Plaza”, για τον Σ. Κωνσταντινίδη
Βουλευτής Π.Ε Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης: «Ενίσχυση Δήμου Βελβεντού με το ποσό των 100.000€ για ζημιές από θεομηνίες»
Πρωτιά στα 10χλμ στις γυναίκες και στο Run Greece της Καστοριάς από τη 15χρονη Μαρία Β. Καβουρίδου με καταγωγή από το Μικρόβαλτο
Στη Δ. Μακεδονία το πρώτο πρότυπο δάσος στην Ελλάδα
“Να φροντίσουμε να μην κλείσει το Μαιευτικό τμήμα του Κέντρου Υγείας Σερβίων, διότι ότι κλείνει δεν ξανανοίγει” (Γράφει ο Αλέξανδρος Λαιόπουλος)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δε δείχνει διατεθειμένος, τουλάχιστον την παρούσα χρονική στιγμή, να κάνει πίσω, ο Θ. Θεοδωρίδης
To Σωματείο “Η Ένωση” για την 19η  Μαΐου ημέρα μνήμης της γενοκτονίας των Ποντίων
Το Σωματείο Συνταξιούχων IKA ΠΕ Κοζάνης διοργανώνει ημερήσια εκδρομή στα Γιάννενα στις 29/5
Ο Δήμος Βοΐου θα χορηγήσει από τα έσοδα της Κληρονομιάς «Θ. ΜΑΝΟΥΣΗ» σε αριστούχους μαθητές Α΄ και Β΄ Λυκείου
Διακοπή  ηλεκτρικού ρεύματος στην Αγία Παρασκευή, Ροδιανή, Κτένι, Κερασιά, Αιανή, την Παρασκευή 20/5
Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης, σήμερα Τετάρτη 18 Μαΐου, στην Τ. Κ. Μαυροδενδρίου για την αποκατάσταση διαρροής & την αντικατάσταση εξοπλισμού
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Διερευνητική πρωτοβουλία για τη δημιουργία νέου συνδυασμού – ψηφοδελτίου στο Δήμο Κοζάνης για τις εκλογές του 2023 – Σήμερα, Τετάρτη 18/5, η 1η συνάντηση
Προχωρούν οι διαδικασίες για την υλοποίηση του έργου «Βελτίωση οδικού τμήματος Βουνάσα – Ελάτης» από την ΠΕ Κοζάνης
kozan.gr: Στα κόκκινα, φωταγωγήθηκε, για πρώτη φορά, το κτήριο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας τιμώντας την επέτειο της Γενοκτονίας των Ποντίων
Παρουσίαση του βιβλίου “Το χιόνι των Αγράφων”, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, την Παρασκευή 20/5
Φωτογραφία, από το κέντρο της αγοράς των Σερβίων, το 1928 (Γράφει ο Νίκος Μπουκουβάλας)
kozan.gr: Ο Dorian, ένας Γάλλος ποδηλάτης, με προορισμό την Κωνσταντινούπολη, που βρήκε, σε κάποιο ερημικό σημείο στην Κοζάνη, ένα κουτάβι και το πήρε μαζί του για να το σώσει
Ο Σύλλογος Αεροσφαίρισης Κοζάνης “Ωμέγα”, για τον Πανελλήνιο Αγώνα Aεροσφαίρισης, στο πρώην εργοστάσιο της ΑΕΒΑΛ στην Πτολεμαΐδα
2ο Δημοτικό Σχολείο Σιάτιστας: Ψηφιακός χάρτης από το συγγραφικό έργο: “Ενθυμήματα Στρατιωτικά της Επαναστάσεως των Ελλήνων 1821-1833” (του Νικόλαου Κασομούλη)
Δήμος Γρεβενών: Τοποθετήθηκε στο Δημαρχείο το πανό μνήμης για τη Γενοκτονία των Ποντίων
ΣΕΟ Κοζάνης: Εξόρμηση την Κυριακή 22 Μαΐου στον Πεντάλοφο Βοϊου
Εκλογές ΕΛΜΕ Κοζάνης, την Πέμπτη 26 Μαΐου: Το ψηφοδέλτιο της Λαϊκής Συσπείρωσης Εκπαιδευτικών
Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαίδας/Εορδαίας: Μια γόνιμη συνάντηση με το Δήμαρχο Εορδαίας
kozan.gr: Το trailer για την κωμωδία “Όλα Ψέματα” του Anthony Neilson, που θα παρουσιαστεί, στις 20, 21 και 22 Μαΐου, στην Αίθουσα Τέχνης, από τη Θεατρική Ομάδα ΟνειρόDrama (Bίντεο)
Επιμνημόσυνη δέηση και κατάθεση στεφάνων στο Ηρώο Πόντιου Ακρίτα Ν. Χαραυγής την Πέμπτη 19/5
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Δεν κρύβεται, πλέον, Γιώργο μου…
Με ικανοποιητική συμμετοχή η αιμοδοσία, σήμερα Τρίτη 17/5, στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου, από την Τράπεζα Αίματος του Σωματείου ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ – Ενημέρωση στους συμβασιούχους εργαζόμενους σε θέματα εθελοντισμού και της σπουδαιότητας της προσφοράς αίματος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Λαϊκή αγορά, κάθε Πέμπτη, αποκτά η Κοινότητα Ακρινής του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: To αιχμηρό σχόλιο του επιχειρηματία Γ. Παντελίδη με αφορμή την επαναλειτουργία της ΕΠΤΑΚ και τα όσα έγιναν σήμερα στην Ο.Ε. της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
H αθλήτρια του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης, Λεμονιά Μακρυγιάννη, βραβεύτηκε για την 3η θέση, που κατέκτησε η Τετράκωπος Νεανίδων, στο Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Κωπηλασίας
kozan.gr: Τρίτη 17 Mαϊου: 47 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 15 στην Π.Ε. Καστοριάς, 16 στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6.252 συνολικά στην χώρα
Επιστολή αναγνώστριας του kozan.gr: Κοζάνη: Τι θα γίνει με τα χόρτα;
Καστοριά: Mε τη χρήση μαχαιριού 40χρονος προκάλεσε φθορά σε σταθμευμένο Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο ιδιοκτησίας 40χρονης
Πρόσκαιρη επιδείνωση του καιρού, από την Πέμπτη 19/5, με κύρια χαρακτηριστικά τις κατά τόπους ισχυρές βροχές και καταιγίδες
kozan.gr: Επανεκλέχθηκε Πρόεδρος του Συλλόγου Επαγγελματιών Ψαράδων της Λίμνης Πολυφύτου ο Ν. Κουρτίδης – Η σύνθεση του υπολοίπου Δ.Σ.
kozan.gr: M. Kαρυπίδου σε Μ. Μακρυγιάννη: “Αυτό το “στυλάκι” εκεί που σας παίρνει”, του είπε κι αποχώρησε (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: 37χρονος απέκτησε πρόσβαση σε προσωπικό ηλεκτρονικό τραπεζικό λογαριασμό 60χρονης και απέσπασε 3.000 ευρώ
kozan.gr: Η ατάκα του Ι. Κιοσέ στην Κ. Δαδαμόγια, για την ΕΠΤΑΚ, που την έκανε να “κομπλάρει”: “Πολλάκις ακούστηκε ότι ήταν “πλυντήριο” και θα το κλείναμε” (Βίντεο)
Kozan.gr Τα “πήρε” το Κατερινιώ” με τους ομοπαραταξιακούς Κιοσέ & Γιάτσιο – Υψηλοί τόνοι κι εκνευρισμός από την Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης …με αφορμή την “πονεμένη ιστορία” της ΕΠΤΑΚ ( Βίντεο)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, την Παρασκευή 20 Μαΐου 2022 και ώρα 19:30
Eταιρεία που δραστηριοποιείται στην Κοζάνη στο χώρο της οδικής βοήθειας ζητά οδηγό
Διακρίσεις μαθητών του Δ.Ω.Κ. σε Πανελλήνιο Διαγωνισμό Πιάνου
Στην πρόσκληση της ομάδας Εθελοντισμού «ΑΝΔΡΟΝΙΚΟΣ» ανταποκρίθηκαν οι μαθητές κι οι μαθήτριες του 2ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδα
«Δεν είναι μόνο η αναζήτηση της τοπικής ταυτότητας κάτι το δυναμικό· δυναμική είναι και η ίδια η ταυτότητα, που αλλάζει συνεχώς» -Συνέντευξη του Νικόλαου Σταμκόπουλου για το βιβλίο «Αναζητώντας τις Σαράντα Βάντσες»
Μια σημαντική εκδήλωση για την μείωση του ενεργειακού κόστους των επιχειρήσεων, από το Επιμελητήριο Κοζάνης, την Τετάρτη 25 Μαΐου 2022 στις 18.00 στην Αίθουσα Κοβεντάρειο στην Κοζάνη
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Σπάρτο, Κοντοβούνι, Σταυρωτή, Πύργος, Ανατολή, Αμυγδαλιά, την Πέμπτη 19/5
Συλλυπητήριο του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης για την απώλεια του Καλαϊτζίδη Λεωνίδα
Ανοικτή η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης κατά την περίοδο των πανελλαδικών εξετάσεων και τα Σαββατοκύριακα
Αίτημα της Λαϊκής Συσπείρωσης Κοζάνης με θέμα την παραμονή στην εργασία συμβασιούχων covid που καλύπτουν πάγιες και διαρκείς ανάγκες  στο Δήμο και τις δημοτικές επιχειρήσεις
Κυριακή 22 Μαΐου η τέλεση του Μνημόσυνου του Καπετάν Φούφα και των συμπολεμιστών του, στην Κοινότητα Φούφα του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ας δείξουν κάτι …προτού χαρακτηρισθούν διακοσμητικοί
Σέρβια: Mουσικοθεατρική παράσταση  «Μνησιπήμων πόνος: 100 χρόνια από την εθνική τραγωδία – Μονοπάτια της προσφυγιάς και της μετανάστευσης», την Παρασκευή, 20 Μαΐου
kozan.gr: H “γραμμή” για την τριπλέτα Πασσαλίδη, Ντζιμάνη & Μούσιου, στις εκλογές για την Κεντρική Επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ …δημιούργησε δυσαρέσκεια και γκρίνιες
Πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 15 Μαΐου η κεντρική εκδήλωση για την παρουσίαση των ψηφοδελτίων της Πανσπουδαστικής Κίνησης Συνεργασίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν είχε “Ελπίδα”, μέχρι πρότινος, η Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης
Κοζάνη: Πρόγραμμα εκδηλώσεων μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας (ΣΕΦΔΥΜ) – Πρόεδρος ο Ηλίας Μιχαηλίδης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την  Τετάρτη 18  Μαΐου και ώρα 18:00
AHEPA Kozani HJ015 ‘IOANNIS TRANTAS’: Αιμοδοσία, την Τετάρτη 18 Μαΐου, στα γραφεία του συλλόγου Αιμοδοτών Κοζάνης ‘’Γέφυρα Ζωής’’
Συνάντηση κλιμακίου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Βουλευτή Ν.Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας, Γιώργο Αμανατίδη
Αρκούδα τα μεσάνυχτα στην πόλη της Φλώρινας (Bίντεο)
46η συνάντηση παλαιών Προσκόπων Κοζάνης, στο Κουρί, 4- 5 Ιουνίου
Ολιγοήμερο κλείσιμο του Δημοτικού Σταδίου Βελβεντού
Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής, σήμερα Τρίτη 17/5
kozan.gr: Έτσι θα γίνει η πλατεία Γιολδάση στην Κοζάνη μετά την ανάπλασή της, έργο προϋπολογισμού 708.000 ευρώ (μαζί με το ΦΠΑ 24%)
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στο Φεστιβάλ του Μαθητικού Διαγωνισμού «Τεχνητή Νοημοσύνη στην Εκπαίδευση»
kozan.gr: “Ποτάμι” από χαλάζι στη Σιάτιστα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη:Το εκπαιδευτικό πρόγραμμα Vamvakies: A Social Green Project επιστρέφει με το 6o σεμινάριο
kozan.gr: Παρουσία πολύ κόσμου, πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια του Ιδιωτικού Κέντρου Εξυπηρέτησης ‘ΕΞΥΠΗΡΕΤΩ’, επί της πλατείας Λασσάνη 15 στην Κοζάνη (50 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Συνελήφθη ξημερώματα Δευτέρας ο ανήλικος που έβαζε φωτιά έξω από το Γυμνάσιο-Λύκειο Βελβεντού
Χαρούμενες μελωδίες χάρισαν οι μαθητές και οι καθηγητές του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας στο μουσόφιλο κοινό των Γρεβενών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση του Δ.Σ. του Συλλόγου Θεσσαλών και Φίλων Ν. Φλώρινας με τον Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας
Τα πέτρινα γεφύρια του Κρόκου (Γράφει η Ιωάννα Κύρου)
Θεατρική παράσταση «Μοιραία Καταδικασμένοι 1919» στην  αίθουσα του Πνευματικού κέντρου Πτολεμαΐδας, 21- 22 και 27-28-19 Μαΐου
30η εθελοντική αιμοδοσία του αιμοδοτικού συλλόγου Γαλατινής, την Κυριακή 22 Μαΐου
H Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαίδας/ Εορδαίας εντείνει τη δράση της – Σε ήπιο και θετικό κλίμα η συνάντηση με τον Βουλευτή του Ν.Κοζάνης της Ν.Δ. κ. Γεώργιο Αμανατίδη
Koζάνη: Το Luxury Studio Beauty Hair & Make Up αναζητά κομμώτρια – κομμωτή
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τρίτη 17/05 σε περιοχές της Πτολεμαΐδας και σε οικισμούς του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Mετά από έκθεση ελέγχου, με ημερομηνία 17/3/2022, της Εθνικής Αρχής Διαφάνειας, ανακαλείται απόφαση του Συντονιστή της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου Δ. Μακεδονίας Β. Μιχελάκη, που αφορά τον αδερφό του Κλεάνθη
kozan.gr: Δευτέρα 16 Mαϊου: 11 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 9 στην Π.Ε. Καστοριάς, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 8 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3.066 συνολικά στην χώρα
Καλλιόπη Βέττα: Οι χθεσινές εκλογές του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. και η αθρόα συμμετοχή των πολιτών έδειξαν τον δρόμο της πολιτικής αλλαγής
Απορία αναγνώστη στο kozan.gr: “Τελικά η απόφαση για τα τραπεζοκαθίσματα στην πάνω πλευρά της κεντρικής πλατείας Κοζάνη θα είναι για πάντα, γιατί άλλα μας έλεγε ο Δήμαρχος”
Oργανισμός νεολαίας GO Alive Κοζάνης: 1η ανταλλαγή νέων
kozan.gr: Η MSc Ψυχολόγος Υγείας Πηνελόπη Μελίδου, αναλύει το θέμα Άγχος & κρίσεις πανικού (Βίντεο)
Μετά τα “Διαμάντια του Αλιάκμονα” το ταξίδι συνεχίζεται στο άλλο μισό της τεχνητής λίμνης Πολυφύτου (Bίντεο)
Ο Δήμαρχος Βοΐου εκφράζει τα θερμά του συγχαρητήρια στην ομάδα ποδοσφαίρου ΄΄Αναγέννηση Εράτυρας΄΄ για την κατάκτηση του πρωταθλήματος της Β΄ κατηγορίας τοπικού της ΕΠΣ Κοζάνης
Εντυπωσιάζουν οι άγριοι νάρκισσοι του Λιβαδερού στο Δήμο Σερβίων – Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3
Τραγουδάμε για την Αγία Τριάδα Δρεπάνου (γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Προτεραιότητα της κυβέρνησης η Οδική Ασφάλεια – Διαφυλάσσουμε το δικαίωμα στη ζωή των Ελληνίδων και των Ελλήνων
Tα αποτελέσματα στις εκλογές του Συλλόγου Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου
Mνημείο Καταφυγίου Δήμου Βελβεντού: “Στην Ελλάδα του 2022 δεν μπορούμε να τιμήσουμε τους νεκρούς όπως τους αρμόζει όταν του θάβουμε ξανά κάτω από πρόσθετες μαρμάρινες πλάκες” (Γράφει ο Αθανάσιος Γ. Κατσιούλης)
Ευχαριστήριο από τις δράσεις που υλοποιήθηκαν από το 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας στο πλαίσιο της ενημέρωσης των μαθητών για τη δράση “Μέριμνα για τη μετάβαση μεταξύ εκπαιδευτικών βαθμίδων”.
Οι Κορασίδες του Εθνικού Κοζάνης, στο χάντμπολ,  κατάφεραν να τερματίσουν πρώτες στο τοπικό πρωτάθλημα.
Κοζάνη: Πρωτότυπες ιδέες τεχνητής νοημοσύνης από τους μαθητές της Δ. Μακεδονίας
Κοζάνη: Διαμαρτυρία κατοίκων για τα φωτοβολταϊκά με συμβολική δενδροφύτευση
Κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας: Γιορτή Εθελοντισμού “Ανδρόνικος” – 5 χρόνια από τον χαμό του 15χρονου μαθητή (Φωτογραφίες)
Ένταξη επιπλέον 31 επενδυτικών σχεδίων στη Δράση «Πρόγραμμα Στήριξης και Ενίσχυσης Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας και στο Δήμο Μεγαλόπολης (ΠΕ Αρκαδίας» του Πράσινου Ταμείου
Συνελήφθη 33χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων
Πολιτική και τέχνη (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
Γέφυρα Ζωής: 13η Αιμοδοσία του 2022, πάντα με μάσκα & ραντεβού
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Δημόσιας Υγείας Γ. Μαργαρίτη στο Γενικό Νοσοκομείο Φλώρινας «Ελένη Θ. Δημητρίου»
kozan.gr: Μέχρι το απόγευμα, αναμένεται να ανακοινωθούν επίσημα οι 10, από την Δ. Μακεδονία που εκλέγονται στην Κεντρική Επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ – Ποιοι/ες δείχνει ό,τι θα είναι βάσει των ανεπίσημων αποτελεσμάτων
Συγχαρητήριο μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά προς τους μαθητές Δημοτικών Σχολείων Πτολεμαΐδας για τις προκρίσεις τους σε Πανελλήνιους Μαθητικούς Διαγωνισμούς
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αν δεν είναι η Νούλα…
Ο Αναγκαστικός Συνεταιρισμός Κροκοπαραγωγών Κοζάνης , με έδρα τον Κρόκο Κοζάνης, επιθυμεί να προσλάβει Υπεύθυνο Διασφάλισης Ποιότητας
Ο Δήμος Καστοριάς τιμά την μνήμη των θυμάτων  της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 18 Μαΐου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Πάρις Κουκουλόπουλος για τα μέτρα Μητσοτάκη: Στο σπίτι του κρεμασμένου…
Επιστολή του ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας προς τα Υπουργεία Υποδομών και Ανάπτυξης με θέμα “Μέτρα για την αντιμετώπιση της αύξησης των τιμών και την ομαλή εκτέλεση των Δημοσίων Έργων”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σιγά μη μας κάνει “ντα”…
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Παρακαλούν να μην “κατέβουν”…
Στο Οχυρό Ρούπελ ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, στο Τρανόβαλτο, Λαζαράδες, Ελάτη, την Τετάρτη 18/5
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Eκπαιδευτικό Πρόγραμμα:”Εκπαίδευση Συμβούλων Σταδιοδρομίας και Επαγγελματικού Προσανατολισμού με χρήση Ψυχομετρικών Εργαλείων” για την ένταξη στο Μητρώο Συμβούλων του ΕΟΠΠΕΠ
Nέα καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr για τα χόρτα επί της οδού Μακρυγιάννη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκλογές ΣΥΡΙΖΑ: 1954 ψήφισαν στην Π.Ε. Κοζάνης για Πρόεδρο του κόμματος – Απ’ αυτούς οι 1037 είναι νέα μέλη που ψήφισαν μόνο για τον Πρόεδρο του κόμματος ενώ οι υπόλοιποι 917 ψήφισαν ήταν ήδη μέλη που ψήφισαν και για την κεντρική επιτροπή
kozan.gr: Ο αριθμός εισακτέων ανά τμήμα και Πανεπιστήμιο – Oι θέσεις στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – Περίπου 1000 – ανακοινωθέντες – εισακτέοι λιγότεροι σε σχέση με πέρυσι στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – 9.021 θέσεις λιγότερες από πέρσι πανελλαδικά
kozan.gr: Πολύ κέφι & χορός στο γλέντι του Λαογραφικού Ομίλου Κοζάνης “Φίλοι της Παράδοσης” το μεσημέρι της Κυριακής 15/5 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κυριακή 15 Mαϊου: 22 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς, 9 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3.269 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Αντικαταστάθηκε η σημαία 30 τ.μ. και κυματίζει στον Προφήτη Ηλία Μαυροδενδρίου εν όψει και του εορτασμού των εκατό χρόνων στις 19 Μαΐου από τον ξεριζωμό των Ελλήνων του Πόντου και της Μικράς Ασίας (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Με ΚΑΡΠΑ οι γιατροί του Μαμάτσειου επανέφεραν το παιδάκι (ηλικίας περίπου 13 ετών) που τραυματίστηκε σοβαρά σε τροχαίο στον Κρόκο Κοζάνης – Παραμένει σοβαρή η κατάσταση της υγείας του
kozan.gr: Φωτογραφίες και βίντεο από το τροχαίο ατύχημα με τον πολύ σοβαρό τραυματισμό παιδιού που επέβαινε μαζί με τον πατέρα του σε μηχανή, κοντά στο γήπεδο του Κρόκου Κοζάνης
kozan.gr: Κρόκος Κοζάνης: Τροχαίο ατύχημα με σοβαρό τραυματισμό παιδιού
Πτολεμαΐδα: 140 αεροσφαιριστές από όλη την Ελλάδα βρίσκονται στο χώρο της πρώην ΑΕΒΑΛ συμμετέχοντας στον πανελλήνιο αγώνα που διοργανώνει η Ομάδα Αεροσφαίρισης Κοζάνης ΩΜΕΓΑ (Φωτογραφίες)
Η διοίκηση του ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ συγχαίρει τις Μικτές Ομάδες Κ15 και Κ17 της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα (Δημαρχείο Εορδαίας): Ώρα 12:35 μ.μ: Σε εξέλιξη οι εσωκομματικές εκλογές του ΣΥΡΙΖΑ για την ανάδειξη της νέας Κεντρικής Επιτροπής και του προέδρου από τη βάση του κόμματος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη (Κοβεντάρειο): Ώρα 12:00 μ.μ: Σε εξέλιξη οι εσωκομματικές εκλογές του ΣΥΡΙΖΑ για την ανάδειξη της νέας Κεντρικής Επιτροπής και του προέδρου από τη βάση του κόμματος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Στο τελικό στάδιο οι πρόβες για την κωμωδία “Όλα Ψέματα” του Anthony Neilson, που θα παρουσιαστεί, στις 20, 21 και 22 Μαΐου, στην Αίθουσα Τέχνης, από τη Θεατρική Ομάδα ΟνειρόDrama (Βίντεο)
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Οδός Αιανής. Τα χόρτα “έπνιξαν” τα πεζοδρόμια και τα δένδρα – Ανύπαρκτος ο Δήμος Κοζάνης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το πρωί της Κυριακής 15/5, οι εκδηλώσεις μνήμης για τους εκτελεσθέντες της Μαρτυρικής Κοινότητας Ερμακιάς Δήμου Εορδαίας, από τους ναζί την άνοιξη του 1944 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Alfa Pastry: Νέο επενδυτικό πρόγραμμα 5,5 εκατ. – Ξεκίνησαν οι πωλήσεις στις ΗΠΑ
Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 73 ετών, ο Αναστάσιος (Σούλης) Γρηγοριάδης (Γράφει ο Νικόλαος Κωτίδης)
Το ΚΔΑΠ Ubuntu στην Κοζάνη επιθυμεί να προσλάβει προσωπικό
Συνάντηση ενημέρωσης για τα μάρμαρα στο Τρανόβαλτο: Υποσχέσεις να ξεκαθαρίσει τις επόμενες μέρες το τοπίο με τη συνένωση των δυο συνεταιρισμών, για να προχωρήσει η εκμίσθωση και η εκμετάλλευση της μαρμαροφόρου περιοχής
Δήμος Γρεβενών: Με λαμπρότητα ο εορτασμός του Πολιούχου Αγίου Αχιλλίου – Πλήθος πιστών στη Λιτανεία της Ιεράς Εικόνας (Φωτογραφίες – Δελτίο τύπου)
Η ΕΠΣ Κοζάνης συγχαίρει την Αθλητική Ένωση Καισαρειάς και την Αναγέννηση Εράτυρας
Ζητείται κοπέλα για εργασία σε πρακτορείο ΟΠΑΠ στην περιοχή της Κοζάνης
Δήμος Βελβεντού: Ανακοίνωση για την κυκλοφορία ΙΧ στην οδό Ειρήνης & Φιλίας το καλοκαίρι
kozan.gr: Σάββατο 14 Mαϊου: 31 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 12 στην Π.Ε. Καστοριάς, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 8 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4.324 συνολικά στην χώρα
Η θεατρική παράσταση «ΣΤΡΟΥΜΦΑΚΙΑ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΣΤΡΟΥΜΦΙΤΑ» στο “Ολύμπιον” στην Κοζάνη, την Κυριακή 15 Μαΐου και ώρα 12.00 και 16.00
Πρόσληψη προσωπικού από το Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Eαρινή συναυλία του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας την Τετάρτη 18 Μάιου στην Αίθουσα Τέχνης
Εκδήλωση του Συλλόγου φοιτητών Γεωπονικών Επιστημών ΠΔΜ Φλώρινας με θέμα “Ο αντίκτυπος της ενεργειακής κρίσης στην αγροδιατροφή”, τη Δευτέρα 16 Μαΐου
kozan.gr: Ώρα 14:10: Ασθενής χαλαζόπτωση στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Πανσπουδαστική Κ.Σ.: Η απελπισμένη προσπάθεια αλλοίωσης των φοιτητικών εκλογέων από τη ΔΑΠ-ΝΔΦΚ στην Κοζάνη θα πέσει στο κενό
kozan.gr: Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης: Παραδοσιακούς χορούς, παρουσίασαν το μεσημέρι του Σαββάτου 14/5, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Χορού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η ΕΛΜΕ Εορδαίας συμμετέχει στις δράσεις της ομάδας εθελοντισμού Ανδρόνικος
Συνελήφθη 39χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Η σημασία του εθελοντισμού από το 6ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης
Αγορά εισιτηρίων από και προς Θεσσαλονίκη μέσα από την ιστοσελίδα του ΚΤΕΛ Κοζάνης
Eκδήλωση του Ποντιακού Συλλόγου Ακρίνης για την 19η Μαΐου- Ημέρα Μνήμης Γενοκτονίας Ελλήνων του Πόντου
Δήμος Γρεβενών: Στα γιορτινά τους τα Γρεβενά για τον Άγιο Αχίλλιο (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Τριήμερο πρόγραμμα εκδηλώσεων για την 19η Μαΐου- Ημέρα Μνήμης Γενοκτονίας Ελλήνων του Πόντου
Ευχαριστήριο της επιτροπής αιμοδοσίας τράπεζας αίματος της κοινότητας Δρεπάνου
Συνελήφθησαν άμεσα δύο ανήλικοι στην Φλώρινα για κλοπή δίκυκλου μοτοποδήλατου και φθορά ξένης ιδιοκτησίας
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Παρασκευής 13/5, τα εγκαίνια της 21ης Ανθοκομικής Έκθεσης στο χώρο της Λαϊκής Αγοράς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
8ος Περιφερειακός Διαγωνισμός Εκπαιδευτικής Ρομποτικής Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 15 Μαΐου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, την Τετάρτη 18 Μαΐου και ώρα 20.30
Συνελήφθη 53χρονος  σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο προς το εσωτερικό της χώρας, 2 αλλοδαπούς – Κατασχέθηκαν ένα Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, το χρηματικό ποσό των 1.450 ευρώ, 3 κινητά τηλέφωνα και ένα ταξιδιωτικό έγγραφο
Ζητούνται άτομα για εργασία στην εταιρεία AXELTEAM, στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
Τη μουσική στο τραγούδι «Δεν θα γυρίσεις πίσω», που ερμηνεύει η Βίκυ Καρατζόγλου, δημιούργησε ο Κοζανίτης Χαρίσιος Γκατζόφλιας (Βίντεο)
kozan.gr: Στη θέση Κρεββατάκια, στην πόλη της Κοζάνης, το οικόπεδο, εμβαδού 7.440 τ.μ., που προτίθεται να παραχωρήσει ο Δήμος Κοζάνης στην Πυροσβεστική Yπηρεσία Κοζάνης
Επιχείρηση ελευθερία για τρία αρκουδάκια, ένα λυκάκι κι ένα τσακάλι από τον “Αρκτούρο”
Θεία λειτουργία κι επιμνημόσυνη δέηση, την Πέμπτη 19/5, στην Ι.Μ. Αγ. Βαζελώνος στην Κοινότητα Αγ. Δημητρίου Κοζάνης
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας «Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου» αρωγός στην εκδήλωση του 2ου Δημοτικού Σιάτιστας για τον Κασομούλη
Π.Ε. Φλώρινας: Σε εξέλιξη η διαδικασία επιλογής αναδόχου για το έργο «Συντήρηση Οδού Περιφερειακός Μελίτης – Τ.Κ. Σκοπού»
Καστοριά: Ολοκληρώθηκε την Παρασκευή 13 Μαΐου η επίσκεψη 25μελούς επιχειρηματικής αποστολής αγοραστών γούνας από τη Ν. Κορέα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρασκευή 13 Mαϊου: 43 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 14 στην Π.Ε. Καστοριάς, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 8 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4.388 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Δοξολογία στο Ρύμνιο Κοζάνης για την επέτειο του σεισμού της 13ης Μαΐου 1995
14 & 15 Μαΐου δύο ιδιαίτερες βραδιές από τη Musicart – Νέο Ωδείο Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Τετάρτη 18 Μαΐου και ώρα 20:00
Ο Πρόεδρος της Περιφερειακής Ένωσης Δήμων Δυτικής Μακεδονίας και Δήμαρχος Γρεβενών Γεώργιος Δασταμάνης εκφράζει την αμέριστη συμπαράσταση του στην ομάδα ποδοσφαίρου του Φ.Σ. Κοζάνης
ΦΣ Κοζάνης: Επείγον αίτημα προς την ΕΠΟ για αναβολή των μπαράζ
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Παράνομα παρκαρισμένο αυτοκίνητο του Δήμου Κοζάνης
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨: Αιμοδοσία το Σάββατο 14 Μαΐου 2022 με τη διοίκηση και το προσωπικό της ALFA PASTRY – Αθανάσιος Δ. Κουκουτάρης ΑΕΒΕ
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Ξαφνική και άδικη η απόλυση Λοιπού Επικουρικού Προσωπικού από το Γενικό Νοσοκομείου Καστοριάς»
Δήμος Γρεβενών: Στην Κοινότητα Βάρης ο Δήμαρχος Γιώργος Δασταμάνης – 27 χρόνια πέρασαν από τον μεγάλο σεισμό (Φωτογραφίες)
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ η «ΕΝΩΣΗ»: “Συγχαρητήρια για ακόμη μία φορά στους Φύλακες του ΛΚΔΜ”
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Κυριακή 15 Μαΐου
Ανακοίνωση του Αγροτικού Συλλόγου των Δήμων Κοζάνης – Σερβίων – Βελβεντού: Συμμετοχή στην πρωτοβουλία της Πανελλαδικής Επιτροπής Μπλόκων για ευρεία σύσκεψη των αγροτών και κτηνοτρόφων της Δυτικής Μακεδονίας
Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»: Λειτουργία Ιατρείου Post Covid
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από το Δήμο Εορδαίας στο πλαίσιο του Προγράμματος ΤΕΒΑ
Β. Κωνσταντόπουλος: “Είναι γνωστή η απέχθεια και η αποστροφή του δημάρχου προς το θεσμό του δημοτικού συμβουλίου”
Ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου μαζί με μαθητές στον Άγιο Χριστόφορο Προσηλίου
Β. Κωνσταντόπουλος: Ενημερωτική συνάντηση στο Τρανόβαλτο για τα μάρμαρα – Ο δήμαρχος κάλεσε όλους τους φορείς στην συνάντηση εκτός από τους δημοτικούς συμβούλους που στο τέλος θα αποφασίσουν
Τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά επισκέφθηκε ο Διοικητής της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας, Πύραρχος Αναστάσιος Καρατζάς
Συνάντηση του  Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με εκπροσώπους της Ευρωπαϊκής Τράπεζας Επενδύσεων- Πράσινο φως για τη χρηματοδότηση επενδυτικών σχεδίων για την ενέργεια, τις  μεταφορές, την  υγεία, την έρευνα και του τουρισμού
MITROUSIS – Μ.Κ.Μ. Δόμηση Α.Ε.: Παρουσίαση νέας σειράς μηχανημάτων και επίδειξη εφαρμογής με αυτά όλων των προϊόντων θερμοπρόσοψης, στο κατάστημά μας στη ΒΙ.ΠΕ. Κασλάς Κοζάνη, την Τετάρτη 18/5
kozan.gr: Aρκετός κόσμος στη σημερινή Θεία Λειτουργία στον Ι. Ναό του Αγίου Νικολάου Κοζάνης, με αφορμή τη συμπλήρωση 27 ετών από το σεισμό της 13ης Μαΐου 1995 – Δηλώσεις επισήμων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρωτοβουλία πολιτών Πτολεμαϊδας -Εορδαίας: Παραδόθηκε αναλυτικός φάκελος στον Π. Εφιετζόγλου για το τρένο με προσωπική επιστολή
Υπογράφηκε η Προγραμματική Σύμβαση προϋπολογισμού 3.580.0000,00€ για το έργο «Οδικές Προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα Π.Ε. Κοζάνης, στους οικισμούς του Δήμου Εορδαίας
Εθελοντική αιμοδοσία από τον “Σπάρτακο”, την Τρίτη 17 Μαΐου, στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Ο Δωδεκάλογος της σύγχρονης λειτουργικής οικογένειας (της Αναστασίας Καρανίκα)
Με απόλυτη επιτυχία ολοκλήρωσε τη συμμετοχή της στο 9ο Διεθνές Νεανικό Φεστιβάλ Αρχαίου Δράματος η θεατρική ομάδα του 2ου Γενικού Λυκείου Γρεβενών «Εξ αμάξης»
451 σχολεία της Δυτικής Μακεδονίας εξοπλίζονται με τεχνολογικό εξοπλισμό χάρη στη συμβολή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και της Ευρωπαϊκής Ένωσης
Φλώρινα: Αποκαλύψεις φρίκης για το βιασμό ανήλικης από τον πατέρα της – «Μαρτύριο 3 φορές την εβδομάδα» (Bίντεο)
Εορδαία: Αύξηση του αριθμού των καρκινοπαθών σε Φλώρινα και Πτολεμαΐδα
Παρουσίαση του βιβλίου “Ο Ελληνισμός του Πόντου”, την Τρίτη 18 Μαΐου, στην αίθουσα του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαϊδας
Το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαϊδας σας προσκαλεί στην εκδήλωση “κάπου ακούγονταν πουλιά” το Σάββατο 14 Μαΐου 2022 στο φουαγιέ του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαϊδας
Το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης και η μαθητική ομάδα του περιοδικού ΟΝΕΙΡΑ ΨΥΧΩΝ σας προσκαλούν στην εικαστική και ποιητική τους έκθεση στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης με τίτλο “Εφηβεία: Μια όμορφη ηλικία”
Διακοπή υδροδότησης, από τις 09.30 έως τις 14.00, σήμερα Παρασκευή 13 Μαΐου, στην Κοινότητα Αγίας Παρασκευής του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Καβγάς νεαρών – Ειδοποιήθηκε η αστυνομία
27 χρόνια συμπληρώνονται σήμερα από το μεγάλο σεισμό στις 13 Μαΐου 1995 – Το αφιέρωμα του kozan.gr, παραγωγής 2015, διάρκειας, περίπου δύο ωρών (Βίντεο 118′)
kozan.gr: Ο Δήμος Εορδαίας πρόκειται να ξεκινήσει, πιλοτικά, πρόγραμμα ανακύκλωσης υπολειμμάτων τσιγάρου
kozan.gr: Κοζάνη: Συγκέντρωση και παράσταση διαμαρτυρίας ενάντια στην Ελληνοαμερικανική Συμφωνία για τις Βάσεις πραγματοποιήθηκε, την Πέμπτη 12/5, στην κεντρική πλατεία και στους δρόμους της πόλης (Φωτογραφίες)
To “αντίο” του Δημάρχου Βελβεντού Μανώλη Στεργίου στον Τόλιο Τσιανάκα: “Στο όνομα του αείμνηστου Τόλιου Τσιανάκα τιμούμε έναν αυτοδίδακτο και πολυγραφότατο λαϊκό συγγραφέα μας”
Αθλητικά δεκαήμερα στο Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης – Αφίσα Summer Camp 2022
Προχωράει η ΒΙ.ΠΕ. Κοζάνης μετά την έγκριση της νέας ΜΠΕ – Άγνωστο το πότε θα λειτουργήσει
Οι μαθητές των ευρωπαϊκών συνόλων του Λυκείου του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας τραγουδούν ποίηση
X. Eλευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): Το αρδευτικό των Λευκάρων, έργο αξίας 1.200.000 ευρώ, είναι έτοιμο να δημοπρατηθεί
kozan.gr: Ορυχείο Καρδιάς: Απετράπη η κλοπή καλωδίων χαλκού & μετασχηματιστών
Δήμος Γρεβενών: Το όνομα του σπουδαίου Γρεβενιώτη καλλιτέχνη Αριστοτέλη Βαρσάμη παίρνει ο εκθεσιακός χώρος του Δημαρχείου Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Απολιγνιτοποίηση: Εντός Ιουνίου η έγκριση του Προγράμματος Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
Μεγάλες στιγμές για το Κοζανίτικο ποδόσφαιρο – Ναι υπάρχει πολύ ταλέντο – Αυτή κι αν ήταν πρόκριση – Δύο στα δύο για τις μικτές ομάδες της ΕΠΣ Κοζάνης
kozan.gr: Πολύ κόσμος, βράδυ Πέμπτης 12/5, στο χώρο της λαϊκής αγοράς, κατά την 1η μέρα λειτουργίας της Ανθοκομικής Έκθεσης στην Πτολεμαΐδα – Αύριο Παρασκευή τα εγκαίνια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η φωτοτυπία της «Χάρτας του Ρήγα» (του Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Tη θεατρική παράσταση «Πάμε πρόβα» παρουσίασε το απόγευμα της Πέμπτης 12/5, η θεατρική ομάδα του 3ου Επαγγελματικού Λυκείου ( ΕΠΑΛ) Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ολοκληρώθηκε στην κοινότητα Άνω Κώμης η καταγραφή για κατασκευή πεζοδρομίων και ασφαλτόστρωσης στους τσιμεντόδρομους, από το Δήμο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Aυτοί είναι οι Γενικοί Διευθυντές, Προϊστάμενοι κι υπάλληλοι Διευθύνσεων μετά την τοποθέτηση του προσωπικού της Έδρας και της Π.Ε. Κοζάνης στη νέα οργανωτική δομή
Συγχαρητήρια ανακοίνωση της ακαδημίας ΠΑΟΚ ΚΟΙΛΩΝ ΚΟΖΆΝΗΣ
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της “Πανελλήνιας “Πατριωτικής Ένωσης Πρόδρομος Εμφιετζόγλου μίλησε, το απόγευμα της Πέμπτης 12 Μαΐου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Δ. Παπακωνσταντίνου παρουσιάζει στην Κοζάνη τα ποιητικά του βιβλία το Σάββατο 14 Μαΐου
Ένα μικρό αγόρι αφηγείται εικόνες από το μέλλον της Κοζάνης (Βίντεο)
ΣΥΝΔΕΣΜΟΣ ΦΙΛΑΘΛΩΝ ΚΟΖΑΝΗΣ «ΛΙΟΝΤΑΡΙΑ»: “Καλά τα ψηφίσματα, καλά και τα ευχολόγια, αλλά δεν φέρνουν αποτέλεσμα. ΣΗΜΕΡΑ σύσταση Επιτροπής και ΤΩΡΑ στην Αθήνα για τη «διεκδίκηση του αυτονόητου»”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Γεμάτο χόρτα το παρκάκι στην οδό Μίκη Θεοδωράκη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Μετά την προχθεσινή αναφορά, συμπολίτη μας από την Πτολεμαίδα, στο kozan.gr, κόπηκαν τα χόρτα στο περιπατητικό μονοπάτι στο κανάλι της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πέμπτη 12 Mαϊου: 32 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 9 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4.782 συνολικά στην χώρα
Αμύνταιο: Επιβεβαιώνει ο ιατροδικαστής την σεξουαλική κακοποίηση ανήλικης από τον πατέρα της
kozan.gr: Η πρόξενος της Σερβίας στη Θεσσαλονίκη Jasmina Milacic θα επισκεφτεί στις 21/5 την Κοζάνη
Δήμος Γρεβενών: Καλλιτεχνικές δημιουργίες εθελοντών σε κεντρικά σημεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Φωτιά σε διαμέρισμα επί της οδού Ι. Τσιμισκή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Για μία στρατηγική ανάκτησης των κοινωνικών αγαθών και του δημόσιου χώρου (του Μίμη Δημητριάδη)
Σέρβια: Έκθεση ζωγραφικής των μαθητών της καλλιτεχνικής Κατεύθυνσης Εικαστικών του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης από Τετάρτη 18 Μαΐου έως και Δευτέρα 23 Μαΐου
Νέα spin off του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με την εταιρεία NewCo Α.Ε.
Επίσκεψη γνωριμίας στην εταιρία SIBELCO ΕΛΛΑΣ Α.Ε. πραγματοποίησε ο Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας, Αρχιπύραρχος Σωτήριος Κορέλας
Ομόφωνο ψήφισμα στήριξης του Δ.Σ. Κοζάνης στην ομάδα ποδοσφαίρου “Φ.Σ. Κοζάνη”
ΣΦ Κοζανης Τα Λιοντάρια: “Τα πολιτικά παιχνίδια κρατήστε τα για εσάς κυρίες και κύριοι”
Καλούνται οι κάτοικοι της Τοπικής Κοινότητας Τρανοβάλτου σε ενημερωτική συνάντηση για τις εξελίξεις σχετικά με τα λατομεία Τρανοβάλτου
Η ΕΜΔΥΔΑΣ Δυτικής Μακεδονίας καταγγέλλει το Συντονιστή Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου- Δυτικής Μακεδονίας Bασίλη Μιχελάκη, για ευνοϊκή μετακίνηση συγγενικού του προσώπου
Ο Σύλλογος Διδασκόντων και ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του 4ου Γυμνασίου Κοζάνης ευχαριστούν το διοικητή της Aσφάλειας Κοζάνης κύριο Ουσταγιαννίδη Παντελή
Στον Πρόεδρο της Δημόσιας Υπηρεσίας Απασχόλησης (πρώην ΟΑΕΔ) Σπύρο Πρωτοψάλτη ο Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης
kozan.gr: Κοζάνη: To δέντρο που έκοψε ένας συμπολίτης μας “προσγειώθηκε” στη μέση του δρόμου με αποτέλεσμα να κλείσει για 15-20 λεπτά, λίγο μετά τις 9:10 το πρωί, ο δρόμος στην περιοχή Κασλά (λίγο πιο κάτω από το πρώην υποκατάστημα της ΔΕΗ).
Θέμης Μουμουλίδης: “Ο χώρος του Πολιτισμού χρειάζεται επειγόντως ένα ολοκληρωμένο Εθνικό Σχέδιο”
Την άνοιξη του 2023 θα είναι έτοιμοι οι λέβητες για την τηλεθέρμανση της Κοζάνης – Η ΔΕΗ προκήρυξε τον διαγωνισμό
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Θα το τολμήσει;
Υπόθεση βιασμού ανηλίκου κοριτσιού απασχολεί τις αρχές και την τοπική κοινωνία του Αμυνταίου
Αργυρό μετάλλιο στα 50μ. πρόσθιο, στους αγώνες πρωταθλήματος Στρατιωτικών Σχολών Ενόπλων Δυνάμεων και Σωμάτων Ασφαλείας για την Μαρία Αμαξοπούλου από την Κοζάνη 2ετής στην ΣΜΥΝ του Πολεμικού Ναυτικού
kozan.gr: Οι ψήφοι που έλαβαν αυτοί/ες που εκλέγονται στη νέα 13μελη Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ Κοζάνης
ΔΩ Σερβίων: Eργαστήρι παραδοσιακής & ρεμπέτικης μουσικής την Δευτέρα 16 Μαΐου κι ώρα 20.30
kozan.gr: Με πολλές εντάσεις κι αντιπαραθέσεις η χθεσινή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας – Η κριτική από την Γ. Ζεμπιλιάδου στο έργο της Περιφερειακής Αρχής και τη χαμηλή απορροφητικότητα στο ΕΣΠΑ έβαλε “φωτιά” – “Οι συμπολίτες μας βλέπουν έργα που δεν τα είδαν ποτέ”, απαντούσε ο Περιφερειάρχης – Έξαλλος κι ο Θ. Καρυπίδης με τα υπονοούμενα του Περιφερειάρχη ότι τα προηγούμενα χρόνια δεν έγινε τίποτε (Όλες οι “κόντρες” σ’ ένα “συμπυκνωμένο” βίντεο)
Αγιασμός χθες Τετάρτη για τo A’ KAΠΗ Σερβίων, που ξεκίνησε τις δραστηριότητες του μετά από δύο χρόνια υγειονομικών περιορισμών
Εγγραφές στα τμήματα Μπάσκετ του Εθνικού Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Οδηγός εγκατέλειψε ποδηλάτισσα που τραυμάτισε με το ΙΧ του, αλλά συνελήφθη από αστυνομικούς στην Κοζάνη- Τι συνέβη
Ευρεία σύσκεψη αγροτών και κτηνοτρόφων της Δυτικής Μακεδονίας την Κυριακή 15 Μαΐου στις 7 το βράδυ στην αίθουσα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Συνελήφθη 36χρονος στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Οι προετοιμασίες για την 21η Ανθοκομική Έκθεση, στο χώρο της λαϊκής αγοράς, που ξεκινά από αύριο Πέμπτη 12/5 (Φωτογραφία)
kozan.gr: Διανομή φυλλαδίων, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, από κλιμάκιο της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ Κοζάνης, με αφορμή τις εσωκομματικές εκλογές στις 15 Μαΐου (Φωτογραφίες)
Το 12ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης συμμετέχει στο Πρόγραμμα ERASMUS+
kozan.gr: Όμορφες εικόνες από το αγρόκτημα, με τα μωβ κρίνα και τα αρωματικά φυτά στη Σταυρωτή Κοζάνης, ιδιοκτησίας του συμπολίτη μας Α. Μπατιάνη (Bίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Εργασίες φυσικού αερίου την Πέμπτη και στα δύο ρεύματα κυκλοφορίας της Κ.Ταλιαδούρη – Ιδιαίτερη προσοχή από οδηγούς και πεζούς (Φωτογραφίες)
Σύσσωμος ο σύλλογος ΠΑΟΚ ΚΟΙΛΩΝ τάσσεται στο πλευρό της ομάδας ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ
Ο ποιητής Δημήτρης Παπακωνσταντίνου παρουσιάζει στην Κοζάνη τα ποιητικά του βιβλία, το Σάββατο 14 Μαΐου
Εκδηλώσεις από τον Ποντιακό Σύλλογο Ακρινής με αφορμή την 19η Μαΐου
kozan.gr: Αυτή είναι η κατάσταση σε όλα τα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας σε ό,τι αφορά τις νοσηλείες ατόμων με Covid 19 – Η ενημέρωση από τον Αντιπεριφερειάρχη Γ. Μαργαρίτη (Βίντεο)
Πρωταθλητές στην καρδιά μας και στο γήπεδο (του Χ. Κάτανα)
kozan.gr: Μετά την καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr, αντικαταστάθηκε η φθαρμένη Ελληνική Σημαία και τοποθετήθηκε νέα (Φωτογραφίες)
Θεατρική παράσταση «ΝΟΣΤΟΣ ρίζα μ’ και κλαδί μ’…»: Τρίτη 17 Μαΐου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης, στις 21:00, με ελεύθερη είσοδο
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Κοζάνης κατά τη διάρκεια της λιτάνευσης της Ιεράς Εικόνας της Παναγίας Ζιδανιώτισσας , την Παρασκευή (13-05- 2022), με αφορμή τη συμπλήρωση 27χρόνων από το μεγάλο σεισμό στις 13 Μαΐου 1995
Η επίσημη ανακοίνωση του Φ.Σ. Κοζάνη: “Σκανδαλώδης η απόφαση δικαίωσης του Μακεδονικού στα «Χαρτιά» – Πρόκειται για μια απόφαση ντροπή για το ελληνικό ποδόσφαιρο”
kozan.gr: Τετάρτη 11 Mαϊου: 38 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 9 στην Π.Ε. Καστοριάς, 14 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών –4.761 συνολικά στην χώρα
Στέλιος Μήλιος, εκπρόσωπος της Δημοτικής Κίνησης στο Δ.Σ. της Βιβλιοθήκης Koζάνης: “Η χύτρα ειδήσεων της ιστοσελίδας kozan.gr τα επισημαίνει όλα”
Έκτακτη συνεδρίαση, ΔΙΑ ΠΕΡΙΦΟΡΑΣ, του Δ.Σ. Κοζάνης με θέμα τη λήψη απόφασης στήριξης του ποδοσφαιρικού σωματείου Φ.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ ύστερα από την πρωτοφανή και άδικη απόφαση της Επιτροπής Εφέσεων της Ε.Π.Ο.
Καλλιόπη Βέττα: Ομιλία στην Βουλή για το νομοσχέδιο για την πρωτοβάθμια Υγεία: Η κυβέρνηση έχει αποδείξει ότι το πρώτιστο μέλημά της παντού είναι η εξυπηρέτηση των μεγάλων ιδιωτικών συμφερόντων» (Βίντεο)
Η ΕΛΛΑΔΑ ΤΩΝ ΘΑΥΜΑΤΩΝ και Η θαυματουργή Δευτεροβάθμια Επιτροπή Ενστάσεων της ΕΠΟ (του Μάρκου Χρ. Φλώρου)
Ο τέως Διευθυντής της Ορθοπαιδικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας Ν. Σαμαρά άνοιξε ιδιωτικό ιατρείο στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Όλα αρνητικά τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία, σήμερα Τετάρτη 11 Μαΐου
Σέρβια: Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα “Η καλλιέργεια της καστανιάς”, την Πέμπτη 12 Μαΐου
Περίπατο σε λιβάδι από Νάρκισσους στο Λιβαδερό Κοζάνης, το Σάββατο 14 Μαΐου
Πτολεμαίδα: Τοπικά κομματικά στελέχη του ΣΥΡΙΖΑ, μοίρασαν φυλλάδια, στη λαϊκή αγορά, με βασικό σύνθημα «τους στέλνουμε πίσω το λογαριασμό» (Φωτογραφίες)
Β. Κωνσταντόπουλος: “Mη νομίζουν κάποιοι ότι ανακάλυψαν την Αμερική και κυρίως να μην οικειοποιούνται τα οράματα, τις ιδέες και τις προσπάθειες άλλων”
Από εμπορική επιχείρηση διανομών, με έδρα στην Κοζάνη, ζητείται ΑΠΟΘΗΚΑΡΙΟΣ/ΟΔΗΓΟΣ έως 35 χρονών
kozan.gr: Στη δημιουργία ορειβατικού πεζοπορικού μονοπατιού στην περιοχή “Παλιάμπελα” Πλατανορρεύματος προχωρά ο ∆ήμος Σερβίων
Σύσκεψη αγροτών και κτηνοτρόφων της Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 15 Μαΐου στις 19.00, στην αίθουσα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Κοζάνη: Η σημερινή Θεία Λειτουργία στο εκκλησάκι των Αγίων Κυρίλλου και Μεθοδίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Όλα έτοιμα για την 21η Ανθοκομική Έκθεση του Δήμου Εορδαίας, στο χώρο της Λαϊκής Αγοράς, που θα διεξαχθεί από 12 Μαΐου έως 16 Μαΐου – Η σημερινή συνέντευξη τύπου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Προγραμματική Σύμβαση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και του Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης για τη διερεύνηση φθορών που αναγνωρίστηκαν κατά τη διάρκεια προγενέστερης αυτοψίας στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων
kozan.gr: Σημαντική μέρα για την Κοζάνη: Δημοσιεύτηκε η προκήρυξη, με ηλεκτρονικό διαγωνισμό, για το έργο ανάπλασης της Πλατείας Λασσάνη και των πέριξ οδών, εκτιμώμενης αξίας 2.650.000 ευρώ
1ο ΕΠΑ.Λ Σερβίων: Ενημέρωση- επιμόρφωση από το Πυροσβεστικό Κλιμάκιο Σερβίων για την πρόληψη και αντιμετώπιση φυσικών καταστροφών
Εορδαία: Μείωση κατά 40% των καλλιεργήσιμων εκτάσεων της ελαιοκράμβης
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” στην Κοζάνη, από Πέμπτη 12/5 έως και Τετάρτη 18/5
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης και το ανακαινισμένο μουσείο της Mazda
Κοζάνη: Την Δευτέρα 16/5/2022 στις 20:00 τα εγκαίνια του ιδιωτικού κέντρου εξυπηρέτησης “ΕΞΥΠΗΡΕΤΩ” – Oι υπηρεσίες που παρέχει
ΠΑΣΟΚ – Κίνημα Αλλαγής: Συγκεντρωτικά αποτελέσματα Π.Ε. Κοζάνης για το όνομα της παράταξης
kozan.gr: Όλα τα ονόματα των επιχειρήσεων που εντάχθηκαν στο πρόγραμμα “Ενίσχυση επιχειρήσεων για την εφαρμογή καινοτομιών ή/και αποτελεσμάτων έρευνας και τεχνολογίας/Επιχειρηματική Ευκαιρία στη Δυτική Μακεδονία» και τα ποσά επιδότησης
Ευχαριστήριο του “Kαλού Σαμαρείτη” για τη δωρεά των υπαλλήλων του Υποτομέα Μεταφορών του ΛΚΔΜ
Διοργάνωση ημερίδας για την δενδροκομία στη Νεάπολη την Πέμπτη 12 Μαΐου
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Eκφράζουμε την έντονη έκπληξη, απογοήτευση και δυσαρέσκειά για την απόφαση της Επιτροπής Εφέσεων της ΕΠΟ και τη δικαίωση του Α.Σ. Μακεδονικού
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Με απόφαση Γ. Στάσση, στο θεσμό των ειδικών στελεχών – και μάλιστα στην 5η βαθμίδα – Π. Καραλευθέρης & Ν. Φωτόπουλος
kozan.gr: Mε απόφαση του Υπουργείου Εσωτερικών εγκρίθηκαν για την Κοινωφελή Επιχείρηση του Δήμου Σερβίων 17 θέσεις (στο Ωδείο) με σχέση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου (8μηνα ή 9μηνα), για την παροχή υπηρεσιών έναντι αντιτίμου
Κοζάνη: Παρουσίαση του μυθιστορήματος, της Κατερίνας Λάκκα, “Μια κάποια Γαλατεια”, την Τετάρτη 18 Μαΐου, στις 7.30 μ.μ., στο “Μπλε Ελάφι”
kozan.gr: Eγκρίθηκαν οι περιβαλλοντικοί όροι για την κατασκευή και λειτουργία του έργου: «Αγωγός Μεταφοράς Φυσικού Αερίου (ΑΦΑ) Δυτικής Μακεδονίας»
Κοζάνη: Το παραμελημένο άλσος-κόσμημα του Αϊ Σαράντη, η παγερή αδιαφορία της δημοτικής αρχής, ο ξηλωμένος ασφαλτόδρομος και… «η Κοζάνη μία από τις 5 κλιματικά ουδέτερες πόλεις της Ελλάδας…»
Πάνω από 3 εκατομμύρια ευρώ οι λογαριασμοί ρεύματος της Τηλεθέρμανσης Κοζάνης
kozan.gr: Δηλώσεις διαφόρων προσώπων στη βραδινή συγκέντρωση διαμαρτυρίας, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με αφορμή την απόφαση της Επιτροπής Εφέσεων της ΕΠΟ που έκανε δεκτή την έφεση του Μακεδονικού με ψήφους 3-0 (Βίντεο)
kozan.gr: O I. Παντελίδης για την ανακοίνωση του Χ. Ακριτίδη για την υπόθεση της ομάδος της Κοζάνης: “Το παιδί μίλησε μετά από τρία χρόνια, θυμήθηκε που βρίσκεται η Κοζάνη”
Λάκης Σημαιοφορίδης για την απόφαση υπέρ το Μακεδονικού: «Είναι το όγδοο νομικό θαύμα και μία δίκαιη απόφαση»
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας «Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου»: Ολοκληρώθηκε η συμμετοχή στο Φεστιβάλ της Ξάνθης
Δήλωση Χρόνη Ακριτίδη, πολιτευτή ΠΕ Κοζάνης για την υπόθεση Κοζάνης – Μακεδονικού: «Μαύρη σελίδα για το ελληνικό ποδόσφαιρο η απόφαση της ΕΠΟ”
Υπογράφηκε η Προγραμματική Σύμβαση προϋπολογισμού 5.110.000,00€ (με ΦΠΑ) για το έργο «Οδικές προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα Δήμου Βοΐου Π.Ε. Κοζάνης»
ΕΠΣ Κοζάνης – ΦΣ Κοζάνης- ΣΦ Τα Λιοντάρια: Συλλαλητήριο διαμαρτυρίας κατά της απόφασης που δικαιώνει τον Μακεδονικό. Σε λίγη ώρα όλοι έξω στο Δημαρχείο Κοζάνης να ενώσουμε τις φωνές μας για την κατάφωρη αδικία
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της ΕΠΣ Κοζάνης Γ. Αποστόλου λίγα λεπτά μετά τη σοκαριστική απόφαση που δικαιώνει τον Μακεδονικό, μιλά στο kozan.gr: “Θα προσφύγουμε στο CAS (Αθλητικό Διαιτητικό Δικαστήριο), μαζί με το νομικό επιτελείο της Κοζάνης και την ΕΠΣ Κέρκυρας. Χάθηκε μια μάχη όχι ο πόλεμος” (Ηχητικό)
Γιώργος Αμανατίδης: “Δημοπρατήριο γούνας στην Καστοριά: Ένα αναγκαίο έργο σε φάση διερεύνησης”
Η αντίδραση του Κυριάκου Μιχαηλίδη μετά την απόφαση υπέρ του Μακεδονικού
Aπόφαση ΣΟΚ:  Η πολυπόθητη απόφαση βγήκε και μάλιστα 3-0 υπέρ του Μακεδονικού για αντικανονική συμμετοχή του ποδοσφαιριστή της Λευκίμμης
Το ‘’Χριστός Ανέστη! Αληθώς Ανέστη!’’ στις ιερές πανηγύρεις, στα Εξωκλήσια του Αγίου Αθανασίου για την ανακομιδή των λειψάνων του, στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
1η αιμοδοσία τράπεζας αίματος Δρεπάνου Κοζάνης την Παρασκευή 13/5
Εκσυγχρονισμός στην ΜΕΘ του Μποδοσάκειου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Νεάπολη Βοΐου: Πανικοβλήθηκαν βλέποντας την αρκούδα απέναντι τους σε απόσταση λίγων μέτρων (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τον υποδέχτηκαν έξω από το σπίτι του και κρέμασαν πανό για να του ευχηθούν περαστικά (Φωτογραφίες)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Η κατάσταση με τα χόρτα στο περιπατητικό μονοπάτι στο κανάλι της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τρίτη 10 Mαϊου: 74 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 26 στην Π.Ε. Καστοριάς, 20 στην Π.Ε. Φλώρινας, 14 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6.416 συνολικά στην χώρα
Φλώρινα: Επένδυση στην καλλιέργεια φράουλας και μεταποίηση σε αποστάγματα
Συνεργασία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με το Εργαστήριο Επενδυτικών   Εφαρμογών (ΕΠΕΦΑ) του Εθνικού και Καποδιστριακού Πανεπιστημίου Αθηνών-  Άμεση Στήριξη  σε ανθρώπους με επιχειρηματικές ιδέες από την Περιφερειακή Αρχή
Π.Ε. Κοζάνης: Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ» σους Δήμους Εορδαίας, Κοζάνης, Βοίου, Σερβίων και Βελβεντού
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ημερίδα «Παραγωγή και Διαχείριση Ανανεώσιμης Ενέργειας – Ο ρόλος των Ενεργειακών Κοινοτήτων» τη Δευτέρα 16 Μαΐου
Κέντρο Ξένων Γλωσσών AVENTURA στην Κοζάνη: Έναρξη νέων τμημάτων ΙΤΑΛΙΚΗΣ – ΙΣΠΑΝΙΚΗΣ γλώσσας
Ο Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας, διοργανώνει Ημερίδα με θέμα τον ¨Καρκίνο”, την Πέμπτη 12 Μαΐου
Πτολεμαΐδα: Αναβολή της θεατρικής παράστασης “Μπαμπάδες με ρούμι” λόγω Κρούσματος covid
Καλλιόπη Βέττα: Συνάντηση με τον Δικηγορικό Σύλλογο Κοζάνης
kozan.gr: “Ζήσε Μάη μου να φας τριφύλλι” για την ουσιαστική συντήρηση της Υψηλής της Γέφυρας των Σερβίων – Όταν ολοκληρωθούν οι μελέτες θα πρέπει να βρεθούν και τα χρήματα για την υλοποίηση του έργου – Το φετινό καλοκαίρι έχει προγραμματιστεί να γίνει κάποια συντήρηση στο κατάστρωμα …και μέχρι εκεί – “Η Γέφυρα αυτή τη στιγμή δεν κινδυνεύει”, επανέλαβε ακόμη μια φορά ο Διευθυντής της Τεχνικής υπηρεσίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, Κ. Αναγνώστου – Όλη η συζήτηση στη σημερινή συνεδρίαση της Ο.Ε. κι η αντιπαράθεση μεταξύ Μ. Μακρυγιάννη & Η. Κάτανα στο θέμα των ευθυνών (Βίντεο)
Ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης στο 1st Greece-Cyprus Business Summit.-Στα σκαριά συμφωνία συνεργασίας μεταξύ της Περιφέρειας και φορέων της Κύπρου σε θέματα επενδύσεων, ενέργειας, πράσινων τεχνολογιών, εκπαίδευσης, Αγροτικής Παραγωγής  και τουρισμού
Πτολεμαΐδα: Μέχρι και την Παρασκευή 13 Μαΐου η λειτουργία της τηλεθέρμανσης
Κοζάνη: Εταιρεία με αντικείμενο κατασκευαστικές εργασίες αναζητεί τεχνίτες- εργάτες οικοδόμους
Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Υπογράφηκε η κλαδική Συλλογική Σύμβαση Εργασίας (ΣΣΕ) των Οικοδόμων με ουσιαστικές αυξήσεις στα μεροκάματα
Η ενημερωτική εκδήλωση του Κέντρου Κοινότητας Δήμου Φλώρινας με το ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Διαμαρτυρία αναγνώστη στο kozan.gr: Αυτή είναι η κατάσταση στα κοιμητήρια της Κοινότητας Ασβεστόπετρας (Φωτογραφίες)
ΟpenFarmDays2022 – Επισκέψιμη μονάδα Etheleo: Tο διήμερο, 28 & 29 Mαίου, στις εγκαταστάσεις μας στην Αναρράχη Εορδαίας, ανοίγουμε τις πύλες μας και σας προσκαλούμε
Δήμος Κοζάνης: Διαδικτυακή Δράση με θέμα «Πανελλήνιες Εξετάσεις: Διαχείριση άγχους προετοιμασίας & αποτελεσμάτων»
Ζητείται άτομο για εργασία σε χώρο εστίασης στην Κοζάνη
kozan.gr: Οι ευθύνες για την αργοπορία στον καθαρισμό της κεντρικής πλατείας Κοζάνης
Συνάντηση κλιμακίου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με αντιπροσωπεία του συνδυασμού ‘’Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία
Επίσκεψη του τμήματος οικονομίας και διοίκησης του πρώτου ΕΠΑΛ Φλώρινας στο Επιμελητήριο Φλώρινας
Εικόνες, χθεσινής λήψης 9/5, από τη μονάδα Πτολεμαΐδα V (Βίντεο)
Εθελοντικές Δράσεις καθαρισμού και εξωραϊσμού σε μονοπάτια, δρόμους και οδικούς άξονες από εθελοντές της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με την Αρωγή της Περιφερειακής Αρχής
Αυτές είναι οι αποδοχές προσωπικού στις συμβάσεις ορισμένου χρόνου (Oκτάμηνα – Δίμηνα)
Πτολεμαΐδα: Πολυάριθμη αγέλη λύκων παραμονεύει έξω από κτηνοτροφικές μονάδες
Πτολεμαΐδα: Ζητούν διαδικασία για την αντικατάσταση του Λευκού Ταξί
Πτολεμαΐδα: «Πάμε πρόβα» από το 3ο ΕΠΑΛ
Εκδηλώσεις Μνήμης για τους εκτελεσθέντες της Μαρτυρικής Κοινότητας Ερμακιάς Δήμου Εορδαίας, από τους ναζί την άνοιξη του 1944, την Κυριακή 15/5
Δείτε τη σύνθεση ΟΛΩΝ των Συντονιστικών Επιτροπών Τοπικών Οργανώσεων στην Π.Ε. Κοζάνης και των εκλεγμένων αντιπροσώπων για το συνέδριο του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής
Kozan.gr: Περασμένα μεγαλεία – Κάποτε η κεντρική πλατεία Κοζάνης “έλαμπε” πολύ πριν τις 8:00 π.μ. – Όλα αυτά, όπως αποδεικνύεται, γι’ ακόμη μία φορά, ανήκουν στο παρελθόν (Βίντεο)
Ολοκληρώθηκαν τα τρία εκπαιδευτικά προγράμματα Πρώτων Βοηθειών και Βασικής Υποστήριξης Ζωής που διοργάνωσε ο Ελληνικός Ορειβατικός Σύνδεσμος (ΕΟΣ ) Κοζάνης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Αυτή είναι η κατάσταση της ελληνικής σημαίας στο Στρατιωτικό γήπεδο Κοζάνης
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ Κοζάνης: 15 Μαΐου ψηφίζουμε όλοι – Τους στέλνουμε πίσω το λογαριασμό – Τα εκλογικά τμήματα της Π.Ε. Κοζάνης
Kozan.gr: Εκλογές ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ: Αυτή είναι η ανεπίσημη σταυροδοσία στα δύο τμήματα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Όλοι στην κινητοποίηση στη Κεντρική Πλατεία Κοζάνης την Πέμπτη 12 Μάη στις 7:00μμ
Πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 8/5/2022 η τακτική Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Θεριζοαλωνιστών ΠΕ Κοζάνης
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Να αποσυρθεί η κατάπτυστη συμφωνία για την  επέκταση των βάσεων του ΝΑΤΟ στην Ελλάδα – Διαμαρτυρία την Πέμπτη 12/5, στις 7μμ, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Πτολεμαίδα: Δημιουργήστε τη ψηφιακή σας κάρτα με τη ΜΙΑ1.gr
O Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαίδας παρουσιάζει το ιστορικό δράμα “Μοιραία καταδικασμένοι 1919”, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας, 21-22 & 27-28-29 Μαΐου
kozan.gr: Δευτέρα 9 Mαϊου: 21 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2.819 συνολικά στην χώρα
kozan.gr:Τι θα γίνει τελικά με τις αποζημιώσεις των αγροτών της περιοχής που επλήγησαν οι καλλιέργειες τους σε προανθικό στάδιο το 2021;  – Ο Γ. Αμανατίδης απαντά στις τρεις γυναίκες βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ με αφορμή την ανακοίνωσή τους: “Δεν είναι σωστό αυτό που λένε. Μέχρι τέλη Μαΐου εκτιμώ θα καταβληθούν οι αποζημιώσεις. Πέρασε ένας χρόνος αλλά να συγκρίνουμε και τις ζημιές του 2017 που οι αγρότες πληρώθηκαν μετά από τέσσερα χρόνια το 2021. Επίσης αυτό που υποστηρίζουν στην ερώτησή τους ότι η αλλαγή του Κανονισμού του ΕΛΓΑ (δηλ. η κάλυψη και του προανθικού σταδίου) είχε δρομολογηθεί επί θητείας ΣΥΡΙΖΑ, δεν είναι αληθές. Με την ανακοίνωσή τους αυτό που ουσιαστικά έκαναν είναι ότι βρήκαν μια ευκαιρία να δηλώσουν την παρουσία τους” (Ηχητικό)
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε η συμμετοχή του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στην Α’ φάση του 88ου Πανελληνίου Πρωταθλήματος Κωπηλασίας
Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Διοίκηση Επιχειρήσεων με κατεύθυνση Πληροφοριακά Συστήματα Διοίκησης»:  Διαδικτυακή Ενημερωτική Εκδήλωση σε συνεργασία με την Oracle, στις 20 Μαΐου 2022
kozan.gr: Aυτοί εκλέγονται στη νέα 13μελη Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ Κοζάνης
Συλλυπητήριο του Σωματείου Εργαζομένων της Δ.Ε.Υ.Α.Κ. για τον θάνατο του Αθανάσιου Ζαφείρη
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας & Κτηνιατρικής της Π.Ε. Κοζάνης: Υποβολή αιτήσεων στο μέτρο πρώιμης συγκομιδής σταφυλιών σύμφωνα με το άρθρο 47 του Κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 1308/2013 για την περίοδο 2021-2022
Το Σωματείο «Η ΕΝΩΣΗ» παραβρέθηκε στην εορτή του Αγίου Χριστοφόρου (προστάτης των οδηγών), στο εξωκλήσι του Ορυχείου Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ
kozan.gr: Kοινωνικά – Κηδείες: Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 63 ετών, ο Α. Ζαφείρης
Eυχαριστήριο του γιατρού Αριστοτέλη Φυλακτού στην Ένωση Ποδοσφαιρικών Σωματείων Κοζάνης
Σιάτιστα: Εορτή Αγίου Χριστόφορου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ι.Ε.Κ VOLTEROS: Έναρξη Εκπαιδευτικού Προγράμματος «Πιστοποιημένου Ειδικού Ανάπτυξης Τεχνικού Σχεδίου με την χρήση του προγράμματος AutoCad 2D / 3D»  Με Πιστοποίηση Autodesk
Άνοιξαν οι πύλες του Κέντρου Γούνας Δυτικής Μακεδονίας – Κατέφθασε η 25μελης εμπορική Αποστολή από τη Ν. Κορέα
Δήμος Γρεβενών: Νέες προθήκες στο Οστεοφυλάκιο του Δημοτικού Κοιμητηρίου (Φωτογραφίες)
Το Πανηγύρι της Ελάτης 9 Μαΐου του Αγίου Χριστοφόρου (γράφει η Χρύσα Νικ. Ντίνα Νηπιαγωγός – Ειδική Παιδαγωγός)
Koζάνη: ZHTEITAI, από εταιρεία, βοηθός Ηλεκτρολόγου
Πωλείται επιχείρηση καφέ-ουζερί στο δρόμο προς Κρόκο, περιοχή Πλατάνια
Η ομιλία του βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Συνέδριο της Νέας Δημοκρατίας, στη θεματική ενότητα “Καθημερινότητα: κράτος φιλικό για τους πολίτες και δίκαιη ανάπτυξη” (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Αύξηση κατά 20% στην τιμή του ψωμιού προαναγγέλλουν οι αρτοποιοί
Εορδαία: Ο κορωνοϊός επιδείνωσε τους δείκτες ενασχόλησης των μαθητών με τον Αθλητισμό
kozan.gr: “Το ημερολόγιο ενός μικρού Σεφ”, από τις Κοζανίτισσες Αναστασία & Εμμανουέλα Θεοχαροπούλου, διεκδικεί μια θέση στα βραβεία βιβλίου του Public – Στηρίξτε την προσπάθειά τους
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Έξαλλος ο Κ. Μιχαηλίδης – Ούτε για τις απονομές…
Ξεκινάει αύριο Τρίτη 10 Μαΐου 2022 η διαδικασία εγγραφών – επανεγγραφών νηπίων και βρεφών για το σχολικό έτος 2022-23, στους Δημοτικούς Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς Εορδαίας
Συνάντηση κλιμακίου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τη Βουλευτή Ν.Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ, Καλλιόπη Βέττα
Η Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας ευχαριστεί τον Βουλευτή Κοζάνης Γιώργο Αμανατίδη για την καθοριστική συμβολή του
Η θεατρική παράσταση «ΣΤΡΟΥΜΦΑΚΙΑ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΣΤΡΟΥΜΦΙΤΑ» στο “Ολύμπιον” στην Κοζάνη, την Κυριακή 15 Μαΐου και ώρα 12.00
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 11 Μαΐου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Καταγγελία αναγνώστριας στο kozan.gr: Δεκάδες, μεγαλόσωμα, αδέσποτα στην περιοχή της Παναγίας Φανερωμένης στην Κοζάνη
Εκλογές ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ: Ποιοι εκλέγονται στη Δημοτική Οργάνωση Κοζάνης – Aνεπίσημα αποτελέσματα
Δράσεις του Δήμου Εορδαίας και των Κοινοτήτων του με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Οικογένειας
Κοζάνη: Ζητείται βαφέας αυτοκινήτων για μόνιμη απασχόληση
Καιρός συνδιαλλαγής (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
H τηλεθέρμανση Κοζάνης θα διακόψει την λειτουργία της από την Τετάρτη 11/05/2022 – Η επαναλειτουργία της για την περίοδο 2022/2023 προβλέπεται να ξεκινήσει στις 15 Οκτωβρίου 2022
kozan.gr: Βελβεντό: Πανηγυρίζει το εκκλησάκι του Αγίου Χριστοφόρου, προστάτη των οδηγών – Η σημερινή Θεία Λειτουργία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Θυμήθηκε την Π.Ε. Κοζάνης …τώρα που πλησιάζουν οι Εθνικές Εκλογές;
kozan.gr: Τέτος σε Αμανατίδης: “Συνέχισε έτσι”
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Εκπαιδευτικό Πρόγραμμα: “Εκπαίδευση Συμβούλων Σταδιοδρομίας και Επαγγελματικού Προσανατολισμού με χρήση Ψυχομετρικών Εργαλείων”
kozan.gr: Άγνωστοι ξανα-έβαλαν φωτιά, σήμερα Δευτέρα 9/5, τις πρώτες πρωινές ώρες, στο κτήριο Γυμνασίου – Λυκείου Βελβεντού – Η ανακοίνωση του Δήμου Βελβεντού
ΔΕΣΦΑ: Τη Δευτέρα 16 Μαΐου καταληκτική ημερομηνία υποβολής των προσφορών για το διαγωνισμό που αφορά τις υπηρεσίες επίβλεψης κατασκευής και τον έλεγχο σχεδιασμού του νέου αγωγού προς τη Δυτική Μακεδονία
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Επιδοτήσεις στο ρεύμα: «Μνημόσυνο με ξένα κόλλυβα» κάνει ο Μητσοτάκης
Ο «Μακεδονικός γάμος», του Τάκη Κανελλόπουλου, που περιγράφει τα ήθη και τα έθιμα που σχετίζονται με τον παραδοσιακό γάμο στη Δυτική Μακεδονία, συγκεκριμένα στο Βελβεντό Κοζάνης, πηγή έμπνευσης για το διεθνή Έλληνα σκηνοθέτη Γιώργο Λάνθιμο
Δέσπω Γαλακτοκομικά: Παράδοση έξι δεκαετιών από το Χρώμιο Κοζάνης
Kozan.gr: Εκλογές ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ: Ανεπίσημα αποτελέσματα σε Eoρδαία, στο σύνολο
kozan.gr: Κουρί Κοζάνης: Φίλοι και μέλη του συλλόγου “Λάκκους τ΄ Μάγγαν”, μαζί με τις οικογένειές τους, έπαιξαν το κυνήγι του θησαυρού και τίμησαν τη γιορτή της μητέρας, το πρωί της Κυριακής 8/5 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτογραφίες και βίντεο από τη γιορτή της μητέρας στον Ροδίτη του Δήμου Σερβίων
Kozan.gr: Εκλογές ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ: Ανεπίσημα αποτελέσματα σε Σιάτιστα και Νεάπολη – Οι δύο πρώτοι
Δήμος Γρεβενών: Εργασίες φυσικού αερίου στις οδούς Δημοσθένους, Ειρήνης, Κ.Ταλιαδούρη και Κυρίμης
kozan.gr: Γενική συνέλευση των κατοίκων του Τ.Δ. Βατερού, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 8/5, με θέμα αίτημα εταιρείας για τη δημιουργία Φωτοβολταϊκού Πάρκου στην περιοχή Μελισσόβουνο (Αρίνταγας) (Φωτογραφίες)
Η Διοίκηση του Φ.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ εκφράζει τα συγχαρητήρια της στην ομάδα της Α.Ε. Ποντίων Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Εικόνες από τον πανηγυρικό εσπερινό, το απόγευμα της Κυριακής 8/5, στον Άγιο Χριστόφορο Προσηλίου, με τη φανταστική θέα στη Λίμνη Πολυφύτου (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Κουλουράκια μοίρασε, στην κεντρική πλατεία, η ομάδα μεγάλων Oδηγών Τ.Ε. Κοζάνης με αφορμή τη γιορτή της μητέρας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βίντεο & φωτογραφίες από την ομιλία του Προέδρου της Ελληνικής Λύσης, Κυριάκου Βελόπουλου, στην πολιτική εκδήλωση του κόμματός του, στο Κοβεντάρειο, στην Κοζάνη, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 8/5
 1ο & 3ο  ΓΕΛ Κοζάνης: Φιλανθρωπική συναυλία με τίτλο: “Μουσική & Στοιχεία για την Ευρώπη” τη Δευτέρα 9 Μαΐου 2022 και ώρα 19:30 στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
kozan.gr: Κυριακή 8 Mαϊου: 26 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Καστοριάς, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3.195 συνολικά στην χώρα
Η ελαιοκράμβη κιτρίνισε τους αγρούς, γύρω από την Κοζάνη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Οι εργαζόμενοι του υποτομέα Μεταφορών του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας, διοργάνωσαν, το μεσημέρι της Κυριακής 8/5, για φιλανθρωπικό σκοπό, την πρώτη τους κοινωνική εκδήλωση (27 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: K. Βελόπουλος από την Κοζάνη: “Η Κοζάνη θα μπορούσε να “ταΐσει” ενεργειακά την Ελλάδα. 250 δισεκατομμύρια αξία λιγνιτών την πέταξε ο Πρωθυπουργός στα σκουπίδια, μαζί με τον κ. Τσίπρα και τον κ. Ανδρουλάκη” (Bίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες από το πανηγύρι στην Αγία Κυριακή Βελβεντού
Η Επιτροπή Ειρήνης Κοζάνης για την 9η Μάη, Ημέρα της Αντιφασιστικής Νίκης των Λαών
kozan.gr: Κοζάνη: Tα μέλη κι οι φίλοι της ομάδας “ΚΟΖΑΝΙΤΙΚΑ ΜΑΓΕΙΡΕΜΑΤΑ” συναντήθηκαν το πρωί της Κυριακής 8/5 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Mε μεγάλη συμμετοχή, σε μια υπέροχη διαδρομή, πραγματοποιήθηκε η “Ημέρα Ορειβασίας”, που διοργάνωσε, το πρωί της Κυριακής 8/5, ο Ορειβατικός σύλλογος Πλατανορρεύματος “Η Κρυά” (Φωτογραφίες)
H Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας για τη σημερινή μέρα: “Χρόνια Πολλά στο πιο πολύτιμο πρόσωπο της ζωής …τη μάνα”
kozan.gr: Με αρκετές συμμετοχές η 1η Φιλική Enduroβόλτα Σιάτιστας (στο Γκραντίστι) όπου έγινε η εκκίνηση (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εορδαία: “Στράβωσε” το φανάρι στον κόμβο της Ασβεστόπετρας – Χρειάζεται άμεση παρέμβαση για αποκατάσταση (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Εκδήλωση με αφορμή την Ημέρα της Μητέρας και την Παγκόσμια Ημέρα Ερυθρού Σταυρού πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 8/5, στην αίθουσα «Κοβεντάρειο» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας: Ώρα 13:15: Σε εξέλιξη οι εσωκομματικές εκλογές της Ν.Ε. ΚΙΝΑΛ/ΠΑΣΟΚ Κοζάνης κι η επιλογή ονομασίας του κόμματος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Mέχρι τις 20:00, σήμερα Κυριακή 8/5, η ανθοκομική έκθεση στον προαύλιο χώρο του του Δημοτικού Σχολείου Κοίλων, που διοργανώνει ο Σύλλογος γονέων και κηδεμόνων (Φωτογραφίες)
Η Γιάννινα από το Λιβαδερό (Γράφει ο Κώστας Φαρμάκης, με αφορμή τη γιορτή της μητέρας)
kozan.gr: Κοζάνη (Εργατικό Κέντρο): Ώρα 12:30: Σε εξέλιξη και με μεγάλη προσέλευση οι εσωκομματικές εκλογές της Ν.Ε. ΚΙΝΑΛ/ΠΑΣΟΚ Κοζάνης κι η επιλογή ονομασίας του κόμματος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έφτασε, πριν από λίγο, στην Κοζάνη, ο Πρόεδρος της Ελληνικής Λύσης, Κυριάκος Βελόπουλος (Φωτογραφία)
kozan.gr: Τελέστηκε, το πρωί της Κυριακής 8/5, στους Πύργους Εορδαίας, το ετήσιο μνημόσυνο για τα θύματα του Ολοκαυτώματος των Πύργων (Βίντεο 9′ & 40 Φωτογραφίες)
Εσύ έκλεισες τραπέζι στο ΚΥΚλΟΝ; Ο MR BACHATA τραγουδάει για την Ηλιαχτίδα & το σύλλογο Καρκινοπαθών Κοζάνης
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 15.5.2022 ανάβαση στην κορυφή του Σμόλικα (2637 μ)
kozan.gr: Χρυσό μετάλλιο, στους Πανελλήνιους Αγώνες Πυγμαχίας, για τη Γεωργία Γκάρα, μαθήτρια της Β’ Γυμνασίου του ιστορικού Γυμνασίου – Λυκείου Τσοτυλίου
Η πλούσια σε φυσική ομορφιά και με πολλά πέτρινα σπίτια “Λευκοθέα” του Δήμου Βοΐου (Bίντεο)
kozan.gr: Αυτή είναι η αφίσα, με το πρόγραμμα, από τις φετινές “Γιορτές της Γης” στη Βλάστη Εορδαίας
I.M.N. Αγίου Νικολάου Κοζάνης: Λιτανεία της Ιεράς εικόνας της Παναγίας της Ζιδανιώτισσας για την 27η επέτειο του σεισμού του 1995, την Παρασκευή 13 Μαΐου
Έφυγε από τη ζωή, ο Δημήτρης Αξαμίδης, ετών 61, από τη Λευκόβρυση (Γράφει Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος)
kozan.gr: Κυπελλούχος Ε.Π.Σ Κοζάνης, η ΑΕΠ με νίκη 2-1 επί του Φ.Σ. Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ακινητοποιημένο, λόγω βλάβης, στα διόδια Πολυμύλου, λεωφορείο που μεταφέρει μαθητές του 10ου Γυμνασίου Ιωαννίνων – Τι αναφέρει μητέρα μαθητή (Ηχητικό)
Αυξημένη κατά πολύ η στάθμη της Τεχνητής Λίμνης Πολυφύτου στα μέσα της άνοιξης του 2022
kozan.gr: Άνοιξε το σκορ και προηγείται, στο 30′, με σκορ 1-0 η ΑΕΠ επί της Κοζάνης στον τελικό κυπέλλου ερασιτεχνών της ΕΠΣ Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες και βίντεο από τις κερκίδες του ΔΑΚ Κοζάνης και τον τελικό κυπέλλου ερασιτεχνών της ΕΠΣ Κοζάνης μεταξύ ΑΕ Ποντίων Π.Ε. Κοζάνης – Φ.Σ. Κοζάνη – Τιμήθηκε για την κοινωνική του προσφορά ο Ταξίαρχος Σπύρος Διόγκαρης (Διευθυντής Αστυνομίας Κοζάνης)
Εισήγηση του Βουλευτή Κοζάνης και Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου στο 14ο Συνέδριο της Νέας Δημοκρατίας, στη θεματική ενότητα: «Προστασία του Περιβάλλοντος και αντιμετώπιση της ενεργειακής κρίσης»
Oμάδα μαθητών – υποψηφίων πρεσβευτών, του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης, διερεύνησε τι γνωρίζουν οι πολίτες της περιοχής μας για το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και ποια είναι η στάση τους απέναντι στον Ευρωπαϊκό Κοινοβουλευτισμό
Βανδαλισμοί στο πάρκο της Κοινότητας Γαλάτειας του Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: ΚΟΖΑΝΙΤΙΚΑ ΜΑΓΕΙΡΕΜΑΤΑ την Κυριακή 8/5 και ώρα 10:30 στο καφέ Da capo, στα τρένα
kozan.gr: Σάββατο 7 Mαϊου: 41 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 15 στην Π.Ε. Καστοριάς, 11 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4698 συνολικά στην χώρα
Μιχάλης Παπαδόπουλος:<< Δεσμεύομαι να αρθεί η αδικία σε βάρος των Τοπικών Κοινοτήτων, Κομνηνών Μεσοβούνου και Πύργων και την παραμονή τους στη ΔΟΥ Πτολεμαΐδας"
Πρεμιέρα για το μεγάλο βήμα της κοζανίτικης Alfa Pastry στις ΗΠΑ
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εγκαινιάστηκε, το μεσημέρι του Σαββάτου 7/5, το θερμοκήπιο του 2ου εργαστηριακού Κέντρου Κοζάνης, που έχει αναπτυχθεί σε χώρο του 1ου και 3ου ΕΠΑΛ της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης “Νόηση – κριτική παιδαγωγική”, Επιμέλεια σπουδών: Ασπράγκαθος Αβραάμ:Οι εγγραφές για την επόμενη σχολική χρονιά ξεκίνησαν, εξασφάλισε την θέση σου!
Σωματείο Σπάρτακος: Γιορτάζει η μάνα, γιορτάζει η ΖΩΗ
Δήμος Εορδαίας: Εκδήλωση για τη Γιορτή της Μητέρας, την Κυριακή 8/5, στο Προάστιο
Τομεακή Επιτροπή Ενεργειακού Κέντρου του ΚΚΕ: Εκδηλώσεις με αφορμή τον εορτασμό της 9ης Μάη, Ημέρας της Αντιφασιστικής Νίκης των Λαών
Λαογραφικός Σύλλογος Σκούλιαρης ”Η Τσιούκα”: Πανηγύρι στην Αγία Κυριακή Βελβεντού
Δρέπανο Κοζάνης: Tελέστηκε, σήμερα Σάββατο 7/5, το 40ημερο μνημόσυνο του Χρήστου Σημαιοφορίδη
kozan.gr: Εγκρίθηκαν, στις 3/5, από την Οικονομική Επιτροπή του Δήμου Κοζάνης, τα πρακτικά για την ανάδειξη του αναδόχου για την παροχή υπηρεσιών για τη διαχείριση ζώων συντροφιάς στο Δήμο Κοζάνης, προϋπολογισμού 149.996,60 ευρώ (με ΦΠΑ 24%)
Ανθοκομική έκθεση, την Κυριακή 8/5, στο Δημοτικό Σχολείο Κοίλων Κοζάνης, με αφορμή την εορτή της μητέρας
Oδηγοί Τ.Τ. Κοζάνης: Tην Κυριακή 8/5, κουλουράκια για όλους, με αφορμή τη γιορτή της μητέρας
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τους οι εργαζόμενους στον κλάδο της γούνας, τους αυτοαπασχολούμενους και τους μικρούς επαγγελματίες της περιοχής Καστοριάς και Σιάτιστας
Τα άγνωστα στρατόπεδα συγκέντρωσης στην Πτολεμαΐδα και ο ρόλος όσων συνεργάστηκαν με τους Ναζί. Η μοίρα των ορφανών παιδιών μετά το ολοκαύτωμα στο Μεσόβουνο Εορδαίας
Σ.Φ Τα Λιοντάρια: Ο σημερινός τελικός να είναι συλλαλητήριο – Η “νεκρανάσταση” του Μακεδονικού δε θα συμβεί σε αίθουσες δικαστηρίων
Κοζάνη: Φεστιβάλ Τεχνητής Νοημοσύνης, την Κυριακή 15 Μαΐου 2022, στο Δημοτικό Αθλητικό Κέντρο Λευκόβρυσης
kozan.gr: Koζάνη: Η εταιρεία, Scoot IKE, χάρισε στην Έλενα, ένα ηλεκτρικό πατίνι, ώστε να μη χρειάζεται, καθημερινά, να περπατά 7χλμ., για να πηγαίνει να ταΐζει τα σκυλάκια της
Θεατρική παράσταση “Πάμε Πρόβα” στο αμφιθέατρο 1ου – 3ου ΕΠΑΛ Πτολεμαίδας, 12, 14, 15 Μαΐου
Η πρωτοβουλία μαθητών του ΓΕΛ Σερβίων συγκινεί – Θέατρο Σκιών για παιδιά ογκολογικών κλινικών (Bίντεο)
Π. Κουκουλόπουλος: “Στο σπίτι του κρεμασμένου…”
Νεκρό ζαρκάδι, στο δρόμο Καστοριάς – Φλώρινας, μετά από τροχαίο – Καλά στην υγεία του ο οδηγός
Πανέμορφα σκηνικά, ωραία κουστούμια, στην παιδική θεατρική παράσταση «Το Αηδόνι του Αυτοκράτορα» του Χανς Κρίστιαν Άντερσεν – Πρεμιέρα, σήμερα Σάββατο, στις 18:00, στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης
Τα ονόματα των υποψηφίων για την Νομαρχιακή Επιτροπή Κοζάνης και οι δύο επιλογές για το όνομα της παράταξης
3×3 τουρνουά μπάσκετ, στα Σέρβια, στις 13-14 Αυγούστου 2022, μαζί με την Ελληνική Ομοσπονδία Μπάσκετ – To μήνυμα του Δημάρχου X. Eλευθερίου
Δεν μπορούμε παρά να αναγνωρίσουμε, δυστυχώς, ένα ευρύ πουτινοφιλικό ρεύμα στην Ελλάδα (Του Νίκου Μπουκουβάλα)
Ο πρόεδρος της Πανελλήνιας ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗΣ ΕΝΩΣΗΣ Πρόδρομος Εμφιετζόγλου, την Πέμπτη 12 Μαΐου, στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Δείτε που έφτασε η στάθμη της λίμνης στο ύψος του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο σε γιατρούς, από συμπολίτη μας, για τη νοσηλεία του στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Ζητείται κοπέλα με εμπειρία για εργασία σε καφέ – μπαρ στο κέντρο της Κοζάνης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Ο “πολιτισμός” μας. Στην είσοδο της Ξηρολίμνης 5 κουταβάκια. Απλά δεν υπάρχουν λόγια”
kozan.gr: Παρασκευή 6 Mαϊου: 52 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 16 στην Π.Ε. Καστοριάς, 9 στην Π.Ε. Φλώρινας, 10 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5.130 συνολικά στην χώρα
Ενισχύεται το  Ορθοπαιδικό τμήμα του “Μαμάτσειου” Νοσοκομείου Κοζάνης, μετά την πρόσληψη και του επικουρικού ιατρού K. Καλημάνη
Η Καρδιολογική κλινική Γ.Ν.Κοζάνης αποχαιρετά έναν αξιόλογο επιστήμονα, τον ιατρό Άρη Ζαφείρη – Διορίστηκε σε σε θέση ειδικευμένου ιατρού Καρδιολογίας, με βαθμό Επιμελητή Β’, στο Γενικό Νοσοκομείο Θεσσαλονίκης «ΑΓ. ΠΑΥΛΟΣ»
O Δημήτρης Καγκελάρης δηλώνει “παρών” στις εσωκομματικές εκλογές της Ν.Ε. ΚΙΝΑΛ/ΠΑΣΟΚ Κοζάνης
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Για κατόχους κυνηγετικών όπλων, των οποίων η άδεια κατοχής έχει λήξει
Αρνητική απάντηση του ΥΠΑΑΤ στην ερώτηση των Βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. για τις αποζημιώσεις των αγροτών που πλήγησαν οι καλλιέργειες τους σε προανθικό στάδιο
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στο Φεστιβάλ Μουσικών Σχολείων της Ξάνθης
Παράσταση χορού, στην Αίθουσα Τέχνης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, από τα τμήματα του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης και της Δημοτικής Σχολής Χορού Βέροιας, την Παρασκευή 13 Μαΐου
Ν.Ε. Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Τα εκλογικά Κέντρα εσωκομματικών εκλογών 8ης Μαϊου, στην Π.Ε. Κοζάνης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης τη Δευτέρα 9/5, στη Σταυρωτή, Πύργο, Ανατολή & Αμυγδαλιά, λόγω διακοπής ρεύματος
Ζητούνται 2 άτομα για εργασία, σε επιχείρηση ηλεκτρολογικού υλικού – ηλεκτρολογικά έργα, στην Κοζάνη
Εκδήλωση στο πλαίσιο των 100 χρόνων Μνήμης Προσφυγικού Ελληνισμού Δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 8 Μαΐου, στην αίθουσα «Κοβεντάρειο»
Σύλλογος Παραγωγών Αρωματικών και Φαρμακευτικών φυτών Γρεβενών: Πρόσκληση αίτησης πληρωμής ενίσχυσης λόγω Covid-19
Εκδόσεις Παρέμβαση: Κυκλοφορεί το βιβλίο «Το παιδί και ο παπαγάλος: Το τελευταίο καλοκαίρι στη Σμύρνη» της Αλεξίας Βόγδου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Σπάρτο, Κοντοβούνι, Σταυρωτή, Πύργος, Ανατολή, Αμυγδαλιά, την Δευτέρα 9/5/2022
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οδούς και Δ.Δ. της Κοζάνης, την Κυριακή 8 Μαΐου
Κοζάνη: Το Χρυσοχοΐον του Μαυρόπουλου Θωμά και Λεωνίδα κατασκεύασε εξολοκλήρου το χρυσό κλειδί της πόλης της Νάουσας, που δόθηκε στην Πρόεδρο της Δημοκρατίας με αφορμή την 200η επέτειο του ολοκαυτώματος της πόλης της Νάουσας
 «Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Κι άλλο εργατικό αίμα στα Γρεβενά. Οι εργαζόμενοι να πάρουν τις τύχες στα χέρια τους
Δήμος Boΐου: Μέτρα αντιπυρικής περιόδου
Μιχάλης Χαραλαμπίδης: Κοζάνη – δύο προτάσεις – Περσέας – Υψηλάντης – Λασσάνης (από την ομιλία του στην Κοζάνη – Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη Μάιος 22)
Εορδαία: Στα όρια τους οι δενδροκαλλιεργητές των Πύργων
Κέντρο δια βίου μάθησης Δήμου Κοζάνης: Προγράμματα για ανθρώπους της Τρίτης Ηλικίας
Zητείται άτομο για εργασία σε συνεργείο οχημάτων στην Κοζάνη
Διεξαγωγή αθλητικού αγώνα αλιείας κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου, από 13 Μαΐου ως 15 Μαΐου
Ενημέρωση της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ από τον Δ/ντη του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας για τις εξελίξεις γύρω από την απολιγνιτοποίηση
Ο απινιδωτής της Κοινότητας Μαυροδενδρίου Κοζάνης εντάχθηκε στον εθνικό χάρτη απινιδωτών του kidssavelives.gr
Αναφορά αναγνώστη στο kozan.gr: Eπικίνδυνη η κατάσταση με τις λακκούβες κοντά στην παλιά διασταύρωση Μαυροπηγής – Κομάνου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Tο πρόβλημα των φαναριών στο νοσοκομείο Κοζάνης”
Συγχαρητήριο μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας προς τον νέο Διοικητή του Γενικού Νοσοκομείου Φλώρινας
To Σωματείο “Σπάρτακος” για το θανατηφόρο εργατικό δυστύχημα στα Γρεβενά: “Θρήνος για έναν ακόμα νέο άνθρωπο, πικρία για ένα ακόμα τραγικό συμβάν, θυμός για ένα ακόμα εργατικό ατύχημα”
Πτολεμαΐδα: Για την Τετάρτη 11 Μαΐου μεταφέρεται η πρεμιέρα της παράστασης “Μπαμπάδες με ρούμι”
Νέο νησάκι σχηματίστηκε στη λίμνη Πολυφύτου (Φωτογραφία)
Ε.Π. Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: “Τα δύο θανατηφόρα εργοδοτικά εγκλήματα μέσα σε λίγες μέρες στα Γρεβενά, με τραγικό απολογισμό 4 νέους εργαζόμενους νεκρούς, μεγαλώνουν τον κατάλογο των καθημερινών εργατικών ατυχημάτων”
Από τεχνική εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα ζητείται μηχανολόγος μηχανικός ή ηλεκτρολόγος μηχανικός
kozan.gr: Πέμπτη 5 Mαϊου: 49 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 14 στην Π.Ε. Καστοριάς, 13 στην Π.Ε. Φλώρινας, 12 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5.191 συνολικά στην χώρα
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 11 Μαΐου και ώρα 18:00
Συνάντηση εργασίας για τη μετάβαση στο διπλογραφικό σύστημα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας πραγματοποιήθηκε σήμερα 5/5
EYES HEARTS HANDS Urban Revolution: Συμμετοχή του Δήμου Κοζάνης στο Νέο Ευρωπαϊκό Μπάουχαους έπειτα από την έγκριση της Ευρωπαϊκής Επιτροπής
Η επιτροπή λοιμώξεων του Μποδοσάκειου συνοδεία γιατρών της παιδιατρικής και νοσηλευτών επισκέφθηκε το βρεφονηπιακό σταθμό του Δήμου Εορδαίας
Διοίκηση Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Νομού (ΔΙ.Π.Υ.Ν.) Κοζάνης: H αντιπυρική περίοδος στη χώρα μας ξεκινάει επίσημα την 1η Μαΐου και θα διαρκέσει έως την 31η Οκτωβρίου.
Μια πολύ καλή, βιώσιμη και εφικτή λύση στο πρόβλημα της συρρίκνωσης των πόλεων της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας – Γράφει, με το γνωστό χιουμοριστικό ύφος, ο Κώστας Καρανάτσιος
Δήμος Κοζάνης: Ευχαριστίες σε πολίτες, συλλόγους και επιχειρήσεις για την προσφορά τους στο συσσίτιο
Τελικός αγώνας κυπέλλου ερασιτεχνών της ΕΠΣ Κοζάνης: ΑΕ Ποντίων Π.Ε. Κοζάνης – Φ.Σ. Κοζάνη, το Σάββατο 7/5
Η επίσημη ανακοίνωση του νοσοκομείου Παπανικολάου για το θάνατο του 28χρονου εγκαυματία από τα Γρεβενά – Απεβίωσε σήμερα και ώρα 12.05 μεσημέρι
Γρεβενά: Πέθανε ο 28χρονος εγκαυματίας από τη μεγάλη έκρηξη στo εργοστάσιο ξυλείας
Εορτασμός των Εθνικών Αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης κατά του ναζισμού και του φασισμού, τη Δευτέρα 9 Μαΐου
Δήμος Κοζάνης: Νέα όψη αποκτά η αυλή του 1ου ΓΕΛ
Ενημερωτική εκδήλωση του Κέντρου Κοινότητας Δήμου Φλώρινας με το ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 9 Μαΐου
Το ΔΗΠΕΘΕ ΚΟΖΑΝΗΣ θα παρουσιάσει αυτό το καλοκαίρι  το νέο έργο της βραβευμένης και πολυγραφότατης συγγραφέα Πένυς Φυλακτάκη, «GROUP THERAPY”
Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης “ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ”: 5η Μαΐου, Παγκόσμια ημέρα για την Υγιεινή των Χεριών
Δήμος Βοΐου: Διακήρυξη δημοπρασίας εκμίσθωσης του κτιρίου Κοινοτικά Λουτρά Ζώνης
Δήμος Γρεβενών: Σε ηλεκτρονική μορφή ο χάρτης των πολιτιστικών διαδρόμων του  IT CULTURE – Εντοπίστε αξιοθέατα των Γρεβενών μέσα από το κινητό σας
Εκδόσεις Παρέμβαση: Κυκλοφόρησαν τα Πρακτικά της Ημερίδας με τίτλο «Άφιξη και ενσωμάτωση ελληνικών πληθυσμών μετά την καταστροφή του 1922»
Εκδήλωση – ομιλία του ΚΚΕ, στο Φυτώριο Σερβίων, την Κυριακή 8 Μαΐου
19 χρόνια, συμπληρώνονται σήμερα, από τη θλιβερή ημέρα που ο παιδίατρος, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, Τάσος Τριγάζης, έφυγε, απροσδόκητα, από τη ζωή
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για συμμετοχή των Επιχειρήσεων – Μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης  σε Εκθεσιακές διοργανώσεις  του έτους 2022
Νέο eshop από τα METRO Cash & Carry αποκλειστικά για επαγγελματίες Μαζικής εστίασης & Ho.Re.Ca. αλλά και Λιανικής Πώλησης
Πτυχές της Δίκαιης Μετάβασης συζήτησε με τον Αναπληρωτή Υπουργό Ανάπτυξης Νίκο Παπαθανάση ο Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης
Η ωραία κίνηση της ομάδας του Αλιάκμωνα Αιανής  να κάνουν το ισπανικό “pasillo” (πασίγιο – “τιμητική φρουρά”) στην πρωταθλήτρια ομάδα της Κοζάνης
Επιστολή του ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας, προς το Υπουργείο Παιδείας, για αιτήματα του κλάδου Χημικών Μηχανικών
Τσίπρας: Το δημόσιο μπορεί να έχει και περισσότερο από 34% στη ΔΕΗ
Αιανή: Ξεκίνησαν οι εργασίες σε διάφορα σημεία της ιστορικής έδρας του Δήμου Κοζάνης
Τυπικά γηπεδούχος η ΑΕΠ Κοζάνης στον τελικό με την Κοζάνη – H γιορτή του ποδοσφαίρου θα πραγματοποιεί το Σάββατο 7/5/2022 στο ΔΑΚ Κοζάνης – Για πρώτη φορά θα ψηφιστεί και ο MVP
Πρωτοβουλία πολιτών Πτολεμαΐδας/Εορδαίας για την ανάπτυξη: Πρέπει να ενόχλησε πολλές και πολλούς η τελευταία μας δημοσίευση με τίτλο «ΤΑ ΤΡΑΙΝΑ ΠΟΥ ΦΕΥΓΟΥΝ…»
Έκρηξη στα Γρεβενά: Σε εξαιρετικά κρίσιμη κατάσταση, με εγκαύματα σε όλο του το σώμα, ο 28χρονος (Βίντεο)
Οικισμοί Δήμων Σερβίων Βελβεντού (Βιβλίο)
kozan.gr: Ο Μιχάλης Χαραλαμπίδης βρέθηκε στην Κοζάνη και μίλησε σε εκδήλωση στο πλαίσιο των δράσεων του Δήμου Κοζάνης για τα 100 χρόνια Μνήμης Προσφυγικού Ελληνισμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πανηγύρισε το Ι. Εξωκλήσι του Αγίου Αποστόλου Θωμά Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ζητείται γυναίκα σερβιτόρος, με καλή γνώση της αγγλικής, για δουλειά σε ξενοδοχείο της Κοζάνης
Ζητείται κοπέλα για εργασία σε αρτοποιείο στην Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: Εκσυγχρονίζονται οι εγκαταστάσεις του Λιάπειου Αθλητικού Κέντρου
kozan.gr: O Διοικητής της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Γρεβενών Αντώνης Καλαϊδόπουλος εξηγεί πως ακριβώς σημειώθηκε η έκρηξη στο εργοστάσιο παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας από βιομάζα ξυλείας στους Μαυραναίους Γρεβενών (Βίντεο)
Στην ειδική μονάδα εγκαυμάτων του νοσοκομείου Παπανικολάου στην Θεσσαλονίκη μεταφέρεται ο 28χρονος τραυματίας μετά την έκρηξη στο εργοστάσιο παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας από βιομάζα ξυλείας στους Μαυραναίους Γρεβενών
kozan.gr: 120 θέσεις (5μηνα) για εργασία σε αρχαιολογικούς χώρους εντός ορίου του Λιγνιτωρυχείου Μαυροπηγής της ΔΕΗ Α.Ε. – Yποβολή αιτήσεων από 05-05-2022 έως 11-05-2022
Μορφωτικός Σύλλογος Αλωνακίων Πόντος: Η μεγάλη ποντιακή βραδιά το Σάββατο 15 Μαΐου
Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη στον Αναγκαστικό Συνεταιρισμό Κρόκου – Στο πλευρό των Κροκοπαραγωγών η Περιφερειακή Αρχή
Γλέντι του συλλόγου Φίλοι της Παράδοσης την Κυριακή 15 Μαΐου
kozan.gr: Φωτογραφίες από το σημείο, μέσα & έξω από το εργοστάσιο επεξεργασίας ξύλου, στο 7ο χιλιόμετρο του δρόμου Γρεβενών – Μαυραναίων, που πήρε φωτιά, μετά από έκρηξη
kozan.gr: Hλικίας μεταξύ 28-30 ετών (Γρεβενιώτης), είναι ο τραυματίας (με πολλά εγκαύματα), που μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο Γρεβενών, μετά από τη φωτιά, στο τμήμα ηλεκτροπαραγωγής του εργοστάσιου της Alfa wood στους Μαυραναίους Γρεβενών
kozan.gr: Τετάρτη 4 Mαϊου: 65 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 25 στην Π.Ε. Καστοριάς, 27 στην Π.Ε. Φλώρινας, 13 στην Π.Ε. Γρεβενών – 8.015 συνολικά στην χώρα
Γρεβενά: Ισχυρή έκρηξη στο εργοστάσιο της alfa wood
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Η Αμερικάνικη «επέλαση» στην Ενέργεια της Νοτιοανατολικής Ευρώπης εγκαινιάστηκε χθες στην Αλεξανδρούπολη
Ορειβατικός Σύλλογος Πλατανορέματος: “Ημέρα Ορειβασίας”, την Κυριακή 8 Μαΐου
4 τροχαία ατυχήματα σημειώθηκαν τον Απρίλιο του 2022 το 1 θανατηφόρο – O μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια
Εισαγωγής Μεταπτυχιακών Φοιτητών στο Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών “Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας & Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια” (MSc in Renewable Energy Sources & Buildings Energy Management) ΑΚΑΔΗΜΑΪΚΟ ΕΤΟΣ 2022-2023
Θεατρική Ομάδα ΟνειρόDrama: «Όλα Ψέματα», στις 20, 21 και 22 Μαΐου και ώρα 21:00, στην Αίθουσα Τέχνης, στην πόλη της Κοζάνης
Εθελοντική αιμοδοσία στο κτήριο του συλλόγου Αλωνακίων “Πόντος”, τη Δευτέρα 9 Μαΐου
Βουλευτής Στάθης Κωνσταντινίδης ΠΕ Κοζάνης «Εγκρίθηκε το ποσό των 1.523.955,00 € για τους εκτροφείς γουνοφόρων»
Συνάντηση του Πρωθυπουργού & του Αν. Υπουργού Εσωτερικών Σ. Πέτσα με τους Δημάρχους των μικρών ορεινών Δήμων – Ανάμεσά τους κι ο Δήμαρχος Βελβεντού Μανώλης Στεργίου
Ο Σύνδεσμος Πολιτικών Συνταξιούχων Κοζάνης διοργανώνει τριήμερη εκδρομή στη Βουλγαρία, στις 17, 18 και 19 Μαΐου
Ευχαριστήρια επιστολή των αγροτικών Καπνικών Συνεταιρισμών Δυτικής Μακεδονίας προς το βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Αμανατίδη
Πρόγραμμα του κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” στην Κοζάνη, από Πέμπτη 5/5 έως και Τετάρτη 11/5
ΔΡΑΣΕ ΔΕΗ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: “Τα Golden Boys και η Χρυσή κουτάλα”
Το κονσερβοποιείο – χυμοποιείο «ΑΛΕΞΑΝΤΕΡ» στη Βέροια δέχεται αιτήσεις για πρόσληψη εποχιακού προσωπικού Εργάτες/Εργάτριες και Χειριστές Κλαρκ/Βοηθοί Χειριστές Κλαρκ για τη θερινή περίοδο 2022
Η αγωνία των Νεοδιόριστων Eκπαιδευτικών κορυφώνεται
Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης: Πρόσκληση σε ταχύρρυθμες εκπαιδεύσεις μελισσοκόμων,  11-12-13 Μαΐου
Εγκαίνια του θερμοκηπίου του 2ου Εργαστηριακού κέντρου Κοζάνης, στην Πτολεμαΐδα, το Σάββατο 7 Μαΐου
Koζάνη: Η ΕΕΦ σε συνεργασία με ΚΕΚ υλοποιεί σεμινάριο 800 ωρών για ΣΔΕ
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας, για τον αδόκητο χαμό του Θεόδωρου Δέλλιου, υπαλλήλου της Διεύθυνσης Καθαριότητας
Ο Οργανισμός Αθλητισμού, Πολιτισμού και Νεολαίας Δήμου Κοζάνης εκφράζει τις θερμές του ευχαριστίες στον κ. Σταύρο Κεντεποζίδη
Εκδηλώσεις Μνήμης για τους εκτελεσθέντες της Μαρτυρικής Κοινότητας Πύργων Δήμου Εορδαίας, από τους ναζί τον Απρίλη του 1944
Εορδαία:Τρίποντα από τους μαθητές Δημοτικών Σχολείων
Γρεβενά:Βρέθηκε σώος ο 82χρονος αγνοούμενος
Από 6 έως 9 Μαΐου εκτός λειτουργίας τα πληροφοριακά συστήματα Γ.Ε.ΜΗ. και Υ.Μ.Σ.
Άλλα 13,4 εκατομμύρια ευρώ επιπλέον για την κτιριακή αναβάθμιση στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο της Κοζάνης
Mια γαστρονομική ανακάλυψη στις Πρέσπες – Ανακαλύπτουμε παραδοσιακά πιάτα της περιοχής και πατροπαράδοτες συνταγές με τα φημισμένα τοπικά προϊόντα της
Τι είναι το πρόγραμμα Brainobrain; – To Brainobrain Πτολεμαίδας σας ενημερώνει
Το Σωματείο Εκπαιδευτών Αυτοκινήτων και Μοτοσυκλετών Δυτικής Μακεδονίας θα ήθελε να εκφράσει την οδύνη του για το θάνατο του καλού συναδέλφου από την Καστοριά, Βασίλη Καλαποθαράκου
#JobDay, από τo Skywalker.gr, το Σάββατο 7 Μαΐου, 10:00-15:00, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
“ΕΛΠΙΔΑ” – Γ. Ζεμπιλιάδου: Ακρινή: Μια ανέντιμη πρόταση που την ονόμασαν Σχέδιο
Τα αποτελέσματα τεχνολογιών δέσμευσης, αποθήκευσης και επαναχρησιμοποίησης διοξειδίου του άνθρακα θα παρουσιαστούν την Παρασκευή 6/5 στο πλαίσιο workshop του ευρωπαϊκού έργου STRATEGY CCUS
Τομεακή Επιτροπή Ενεργειακού Κέντρου του ΚΚΕ και Παράρτημα Πτολεμαΐδας της ΠΕΑΕΑ – ΔΣΕ: Εκδήλωση τιμής και μνήμης στο Μεσόβουνο, την Κυριακή 8 Μαΐου
Αναγκαστικές εκταφές στο κοιμητήριο “Αναστάσεως Του Κυρίου” της Φλώρινας
kozan.gr: Τρίτη 3 Mαϊου: 41 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 15 στην Π.Ε. Καστοριάς, 12 στην Π.Ε. Φλώρινας, 15 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4.176 συνολικά στην χώρα
Υπογραφή Εντάξεων Πράξεων προμήθειας λογισμικού και πληροφοριακού εξοπλισμού για τα Γενικά Νοσοκομεία Κοζάνης και Φλώρινας, προϋπολογισμού 403.200,00€
Υπογραφή Ένταξης Πράξης «Προμήθεια φωτιστικών κεφαλών LED προς αντικατάσταση των φωτιστικών, στο δίκτυο ηλεκτροδότησης και ηλεκτροφωτισμός του Δημαρχιακού Μεγάρου Φλώρινας, με φωτισμό LED εντός περιοχής ΒΑΑ»
Δίωρη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην Κοινότητα Φούφα Εορδαίας την Τετάρτη 4/5
Από την Τρίτη 10 Μαΐου 2022 ξεκινούν οι αιτήσεις εγγραφής και επανεγγραφής βρεφών και νηπίων στους Βρεφονηπιακούς/Παιδικούς σταθμούς του Δήμου Σερβίων,
Ξεκίνησε η κατάθεση αιτήσεων για συμμετοχή στις εξετάσεις επιλογής του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης
Η παγκόσμια οικονομία υπό την απειλή του στασιμοπληθωρισμού (Γράφει ο Αναστάσιος Σιδηρόπουλος, Οικονομολόγος, Διευθυντής Αναπτυξιακής Μετάβασης ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε.)
Χρόνης Ακριτίδης: Συνέδριο κοινωνικού προσήμου & αυτοδύναμης Ελλάδας
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 4 Μαΐου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Ζητείται άτομο για εργασία στην Γωνιά του καφέ (corner coffee) στην Κοζάνη
Τα ονομαστήριά του γιόρτασε χθες 2 Μαΐου ο Σεβ. Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανάσιος
Δήμος Γρεβενών: Στην οδό Φιλελλήνων οι εργασίες κατασκευής του δικτύου διανομής φυσικού αερίου (Φωτογραφίες)
Συνάντηση Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με την Υφυπουργό Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων αρμόδια σε θέματα Πρόνοιας και Κοινωνικής Αλληλεγγύης Δόμνα Μιχαηλίδου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κατερίνα Τσιαϊρη & Κώστας Πασσαλίδης “φλερτάρουν” για μία θέση στο ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ στις επόμενες Εθνικές Εκλογές
3ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης: Ημερίδα με τίτλο: «Μεταλιγνιτική εποχή: Το μέλλον του τόπου μου», την Παρασκευή 6 Μαΐου
Κοζάνη: Φιλανθρωπικό event “DANCE with US” την Παρασκευή 3/6
kozan.gr: Κωλυσιεργούν, αδιαφορούν ή συμβαίνει κάτι άλλο;
Εορδαία: Επιστρέφουν οι «Γιορτές της γης» στη Βλάστη
kozan.gr: Tο πριν και το μετά των κτηριακών εγκαταστάσεων του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας
Υπάρχουν αίτια απιστίας; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Koζάνη: Ζητείται προσωπικό, που να έχει μια σχετική εμπειρία στο χώρο της εστίασης, για εργασία στο κατάστημα Fresh Cream
1ο ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης: Πρόσκληση για τη διάθεση θέσεων Μαθητείας στο Μεταλυκειακό Έτος – Τάξη Μαθητείας αποφοίτων ΕΠΑ.Λ.
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Προκαταρκτική εξέταση για ενδεχόμενη παράβαση καθήκοντος, κατ’ εξακολούθηση, εν ενεργεία αιρετού
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τετάρτη 4/5, στη Σιάτιστα
Συνάντηση κλιμακίου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με την Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας, Παρασκευή  Βρυζίδου
Στον Αναπληρωτή Υπουργό Οικονομικών, Θόδωρο Σκυλακάκη, ο Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης
Διαδικτυακή συνάντηση του οργανισμού “GΟ Alive”, στο πλαίσιο του project “Ενσυνείδητος Επαγγελματικός Προσανατολισμός”,την Τετάρτη 4/5
kozan.gr: Την κατάθεση αιτήματος στον ΟΑΕΔ για ένταξη του Νοσοκομείου Κοζάνης στο «Πρόγραμμα απασχόλησης μακροχρόνιων ανέργων ηλικίας 55 – 67 ετών» κατέθεσε η διοίκηση του Μαμάτσειου – Ποιες ειδικότητες ζητάει
Ξεκινά το πρόγραμμα διαχείρισης νεκρών ζώων από την ΠΕ Κοζάνης- Ενημέρωση κτηνοτρόφων
Eνεργειακή Κοινότητα Πολιτών Εράτυρας (Του Γιώργου Κ. Βάρκα)
Τα τρένα που φεύγουν κ Μιχάλη Παπαδόπουλε ευκαιρίες μας παίρνουνε (του Νικόλαου Κωτίδη)
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 8.5.2022 εξόρμηση στη Τζένα (κορυφή μικρή Τζένα 2064μ.) με αφετηρία το χωριό Νότια
Δήμος Γρεβενών: Έπιασαν δουλειά τα συνεργεία στο Κλειστό Κολυμβητήριο – Ξεκίνησε το μεγάλο έργο της ενεργειακής του αναβάθμισης με γεωθερμία-Ένα ακόμη πράσινο κτίριο «γεννιέται» στην πόλη
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: Έναρξη των ενδιάμεσων εκπτώσεων την Τρίτη 3 Μαΐου
kozan.gr: Δευτέρα 2 Mαϊου: 24 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 7 στην Π.Ε. Καστοριάς, 14 στην Π.Ε. Φλώρινας, 11 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2.665 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Tην πρόβλεψη ότι θα έχουμε ζήτημα με την επάρκεια του ρεύματος, στην χώρα, μέσα στο καλοκαίρι, επανέλαβε σήμερα, μιλώντας στην τηλεόραση του ΣΚΑΙ, ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδης (Βίντεο)
Έξι παραστάσεις του Βόρειου Πεδίου: Μπαμπάδες με ρούμι, στο Πνευματικό Κέντρο Εορδαίας, στην Πτολεμαΐδα
Συλλυπητήρια ανακοίνωση του Συλλόγου Εργαζομένων του Νοσοκομείου Φλώρινας
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Επόμενο βήμα για την υποστήριξη της ηλεκτροκίνησης το Μητρώο Φορτιστών
Το Δημαρχείον αφώτιστον κι έτσι έχασε τις ευλογίες (Γράφει ο Β. Καραγιάννης)
Σύλληψη 22χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης για ζωοκλοπή
kozan.gr: Με απόλυτη επιτυχία ολοκληρώθηκε το Φεστιβάλ αλιείας κυπρίνου που πραγματοποιήθηκε στη Λίμνη Πολυφύτου από 29/4 έως 01/5 – Φωτογραφίες από τις απονομές
kozan.gr: Ώρα 08:50 π.μ.: Αναβίωσε και φέτος, το πρωί 2/5/2022, στο πάρκο Αγίας Παρασκευής στον Κρόκο Κοζάνης, το έθιμο «Μάης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Tην επιστροφή του στα κοινά, στο Δήμο Κοζάνης, σχεδιάζει, ο παραιτηθείς, το 2019, πρώην πρόεδρος του ΟΑΠΝ & πρώην δημοτικός σύμβουλος Κοζάνης, Γ. Τσιομπάνος
kozan.gr: Ο 22χρονος (PABLO) Παύλος Τορτοπιδης, κάτοικος Κοζάνης, με καταγωγή από τα Γρεβενά, μας παρουσιάζει το νέο του τραγούδι “H νύχτα τελειώνει” (Βίντεο)
Οι καβαλάρηδες Ελάτης παρέλαβαν το ιερό λείψανο του Αγίου Νικάνορα από το μοναστήρι στη Ζάβορδα – Η υποδοχή στην Ελάτη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα, υλικών ζημιών, Ι.Χ. με μηχανάκι, σημειώθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 1/5 (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη: Με πυροτεχνήματα, τη συμμετοχή 3 φιλαρμονικών, πολιτιστικών συλλόγων καθώς και παρουσία πλήθους πιστών, πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή του Θωμά, η λιτάνευση της εικόνας της Παναγίας της Ζιδανιώτισσας – Η διαδρομή από τον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου (30 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Ενορία του Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας, υποδέχτηκε, την Κυριακή του Θωμά, την εικόνα της Παναγίας Ελεούσας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εικόνες από drone από τον ανενεργό ΑΗΣ Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
kozan.gr: Kυριακή1 Mαϊου: 53 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 25 στην Π.Ε. Καστοριάς, 14 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4701 συνολικά στην χώρα
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Στο παρκάκι του Αγίου Δημητρίου Κοζάνης εδώ και τρεις μέρες ανάβουν μέρα νύχτα τα φώτα. Ασκούπιστα και μυρίζει ο τόπος.” (Φωτογραφίες)
kozan.gr Κοζάνη: Με όμορφες μελωδίες, από τις Φιλαρμονικές Ελασσόνας, Εορδαίας & Κοζάνης, “γέμισε” η κεντρική πλατεία της πόλης, το μεσημέρι της Κυριακής 1/5 (Βίντεο 9′ & 35 Φωτογραφίες)
Βανδαλισμοί και φθορές στο Δημοτικό Σχολείο της Κοινότητας Προαστίου Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη, ένα χρέος, μια πρόταση (Γράφει ο Ν. Τσιαρτσιώνης)
kozan.gr: O Iωάννης Παπαδόπουλος, από την Κοζάνη, τεταρτοετής φοιτητής στο Πανεπιστήμιο Κύπρου, έγινε αποδεκτός στο Ομοσπονδιακό Ινστιτούτο Τεχνολογίας της Ζυρίχης αποτελώντας μία από τις πιο τιμητικές διακρίσεις για το Τριτοβάθμιο Εκπαιδευτικό Ίδρυμα της Κύπρου
kozan.gr: Λευκοπηγή Κοζάνης: Με τις λαμπάδες της Ανάστασης στα χέρια, ξεχύθηκαν στους αγρούς, σήμερα 1η Μάη, να μαζέψουν αγριολούλουδα & να φτιάξουν τα στεφάνια τους (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η σημερινή συγκέντρωση, για την Πρωτομαγιά, από το Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης, στην κεντρική πλατεία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η σημερινή πρωτομαγιάτικη συγκέντρωση του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η σημερινή πρωτομαγιάτικη συγκέντρωση του ΠΑΜΕ, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κορωνοϊός: Τι αλλάζει στη ζωή μας από σήμερα – Ποια μέτρα αποτελούν παρελθόν
Ρυζόγαλο τσιλιστιμένου ή με μπάμπαλα”; (Γράφει η Φανή Φτάκα)
kozan.gr: Ποντιακό γλέντι, από τα παλαιά, όπως προ πανδημίας, το βράδυ του Σαββάτου 30/4, στον ετήσιο χορό του Ποντιακού Συλλόγου Ακρινής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
2ος Ημιορεινός Αγώνας Μνήμης 12 χλμ., το Σάββατο 25 Ιουνίου, στην Κοινότητα Πρωτοχωρίου Κοζάνης
Ο Μακεδονικός Φούφα στέφθηκε Πρωταθλητής ΕΠΣ Κοζάνης  2021 2022 κι επίσημα το Σάββατο 30/4
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας “Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου” ευχαριστεί θερμά τον Δήμαρχο Βοΐου κ. Χρήστο Ζευκλή και τον Αντιδήμαρχο Οικονομικών – Προγραμματισμού κ. Μαγιάγκα Γεώργιο
kozan.gr: Παράπονο αναγνώστη: Ώρα 20:30: Kλειστός, σε διάφορα σημεία, ο δημοτικός φωτισμός στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Βελβεντό: Στο εργαστήριο της οικογένειας Ζανδέ για να δούμε πώς φτιάχνονται τα φημισμένα παραδοσιακά γλυκά (Βίντεο)
kozan.gr: Ξανανταμώσαν, μετά από δύο χρόνια, τα μέλη και φίλοι της διαδικτυακής ομάδας στο facebook “Γυναίκες της Πτολεμαίδας” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Διαθέσιμα από την Πρωτομαγιά τα χάπια στα φαρμακεία των νοσοκομείων – Αναλυτικοί πίνακες για κάθε περιφέρεια
Noσοκομείο Δ. Μακεδονίας: Ανευθυνότητα ή εξυπηρέτηση συμφερόντων (Γράφει ο Γ. Σιδέρης)
kozan.gr: Σάββατο 30 Απριλίου: 60 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 22 στην Π.Ε. Καστοριάς, 38 στην Π.Ε. Φλώρινας, 13 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6.497 συνολικά στην χώρα
Ομιλία Μ. Χαραλαμπίδη, την Τετάρτη 4/5, στο Αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
O πρόεδρος της Ελληνικής Λύσης, Κυριάκος Βελόπουλος, την Κυριακή 8 Μαΐου στην Κοζάνη
Σιάτιστα: Ανακομιδή Ιερών Λειψάνων του Αγίου Αθανασίου την Δευτέρα 2/5
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, λίγο μετά τις 12 το μεσημέρι του Σαββάτου 30/4, στον αύλειο χώρο του Συλλόγου Mικρασιατών Πτολεμαίδας, η Τελετή Έπαρσης της Σημαίας, σύμβολο 100ετηρίδας του Μικρασιατικού Ελληνισμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Βόρειο Πεδίο: Θεατρική παράσταση “Μπαμπάδες με ρούμι”, 6-7-8 & 13-14-15 Μαΐου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαϊδας
Ενοικιάζεται πρατήριο υγρών καυσίμων στον Βαθύλακκο
Καστοριά: Με άσκηση σωματικής βίας αφαίρεσαν πορτοφόλι από 19χρονο το οποίο περιείχε 130 ευρώ
Ο Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας απευθύνει μαζικό κάλεσμα συμμετοχής στην συγκέντρωση την Κυριακή 1/5 στο παλιό πάρκο Πτολεμαΐδας στις 10:30
Καλλιόπη Βέττα: «Η φετινή Εργατική Πρωτομαγιά συμβολίζει περισσότερο από ποτέ τους αγώνες που έχουμε μπροστά μας»
Δημητριάδης Δημήτρης (Μήτος) από την Πτολεμαΐδα – Ένας από τους 200 ήρωες της Καισαριανής (γράφει ο Στέφανος Πράσσος)
kozan.gr: Ενθρονίστηκε ο Ηγούμενος της Ιεράς Μονής Αγίας Τριάδος Βυθού π. Μάξιμος Γεωργόπουλος (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πολύ κέφι, το βράδυ της Παρασκευής – ξημερώματα Σαββάτου, στην αίθουσα δεξιώσεων NAIADES, στο χορό του συλλόγου των επαγγελματιών ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου, με τον ένα & μοναδικό Γιάννη Καψάλη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι καβαλάρηδες της Ελάτης μεταβαίνουν στο μοναστήρι του Αγίου Νικάνορα για την παραλαβή του ιερού λειψάνου, το Σ/Κ 30/4-1/5
Λάκκους τ΄ Μάγγαν: Κυριακή 8/5, στο δάσος Κουρί, στην Κοζάνη, με κυνήγι θησαυρού, μασλάτια και κασμέρια
Κατώτερη των προσδοκιών των εμπόρων η κίνηση στην αγορά – Δραγατσίκας: Δεν μπορούμε με τρεις μέρες δουλειάς να καλύψουμε το χαμένο τρίμηνο
Παρακολουθήστε, όλη, την εκπομπή της ΕΡΤ3, “Η τέχνη του δρόμου στην Κοζάνη”
To αποχαιρετιστήριο μήνυμα του μέχρι πρότινος Διευθυντή της ΔΟΥ Κοζάνης Ι. Ποδιώτη – Επιστρέφει ως Οικονομικός Επιθεωρητής στη Διεύθυνση Εσωτερικού Ελέγχου της ΑΑΔΕ στη Θεσσαλονίκη
Ο Δήμος Κοζάνης φωταγώγησε με μπλε χρώμα την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη, για τα παιδιά με σοβαρές ασθένειες
Δήμος Γρεβενών: “Φωτίζουμε μπλε το Δημαρχείο μας για τα παιδιά με σοβαρές ασθένειες” – Το Make-A-Wish γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Ευχής και «φωτίζει» ξανά την ελπίδα (Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Βελβεντού υποστηρίζοντας το Make-A-Wish (Κάνε-Μια-Ευχή Ελλάδος) και συμβάλλοντας στη διάδοση του οράματος και του έργου του, φωταγώγησε το Δημαρχείο στις μπλε αποχρώσεις του Make-A-Wish
Τοπική Οργάνωση ΚΙΝΑΛ – ΠΑΣΟΚ Εορδαίας: “Καλούμε τα μέλη και τους φίλους του Κινήματος περιοχής Εορδαίας, να προσέλθουν την 08/05/2022, στο Εργατικό Κέντρο Πτολεμαίδας και στο Δημοτικό Σχολείο Κομνηνών προκειμένου να εκλέξουν τα νέα όργανα του κόμματος”
kozan.gr: Κοζάνη: Επίθεση αδέσποτου σε 14χρονη – Καταγγελία συμπολίτη στο kozan.gr
Το πιο ρεαλιστικό Στρουμφοχωριό έρχεται στην Κοζάνη
kozan.gr: Αναβίωσε, το απόγευμα της Παρασκευής 29/4, στην κεντρική πλατεία Δεσκάτης (Γρεβενών), μετά από δύο χρόνια, λόγω πανδημίας, το έθιμο της «ΑΝΔΡΟΜΑΝΑΣ» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Διερεύνηση δυνατότητας υιοθεσίας των ανεπιτήρητων αλόγων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συνεχίζει στο πόστο του Γ. Διευθυντή της ΔΙΑΔΥΜΑ ο Δημοσθένης Μαυρίδης
Π. Βρυζίδου: Στήριξη των κοινωνικών δομών για τους πιο ευάλωτους από την Υφυπουργό Πρόνοιας και Κοινωνικής Αλληλεγγύης κα Δόμνα Μιχαηλίδου
kozan.gr: Παρασκευή 29 Απριλίου: 58 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 23 στην Π.Ε. Καστοριάς, 21 στην Π.Ε. Φλώρινας, 26 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7.463 συνολικά στην χώρα
Η κυρία Πόπη από την Πτολεμαΐδα (Γράφει ο Ευθύμιος Σαββάκης)
kozan.gr: Ο 28χρονος γιος της Α. Διαμαντοπούλου, o Χάρης, έγραψε τους στίχους στο νέο τραγούδι του Κωνσταντίνου Αργυρού “Ελεύθερος”
Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: Παρελήφθησαν 120 κλίνες ηλεκτροκίνητες με τα στρώματά τους
kozan.gr: Το “βασανιστικό” κόψιμο της κορδέλας των εγκαινίων, από την Υφυπουργό Εργασίας Δόμνα – Μαρία Μιχαηλίδου, του νέου Βρεφονηπιακού Σταθμού του Δήμου Εορδαίας, που βρίσκεται στο Μποδοσάκειο κι εικόνες από το εσωτερικό  του. (Βίντεο)
Κοζάνη: 3 Φιλαρμονικές θα συμμετέχουν στη λιτάνευση της εικόνας της Παναγίας της Ζιδανιώτισσας, την Κυριακή 1 Μαΐου
kozan.gr: Η ομιλία της Υφυπουργού Εργασίας Δόμνας – Μαρίας Μιχαηλίδου, στα εγκαίνια του νέου Βρεφονηπιακού Σταθμού του Δήμου Εορδαίας – Οι ομιλίες του Μ. Παπαδόπουλου, του Π. Πλακεντά και του Σ. Παπασωτηρίου (Βίντεο)
Μ. Μαγγιρίδης: “Πρωτομαγιά στο «Κουρί»: Απολαμβάνουμε το δάσος χωρίς να το καταστρέφουμε” (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Tα εγκαίνια του νέου Βρεφονηπιακού Σταθμού του Δήμου Εορδαίας, που βρίσκεται στο Μποδοσάκειο, πραγματοποίησε η Υφυπουργός Εργασίας Δόμνα – Μαρία Μιχαηλίδου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γενική Συνέλευση των μελών του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Κοζάνης, την Κυριακή 29 Μαΐου
Σα σήμερα, το 1998, έχασε τη ζωή του σε τροχαίο δυστύχημα, εν ώρα υπηρεσίας, ο γεννημένος στην Κοζάνη, Αρχιφύλακας Αλέξανδρος Τσιτσικλής
Σήμερα, Παρασκευή 29 Απριλίου, ο χορός του συλλόγου επαγγελματιών ψαράδων στην αίθουσα δεξιώσεων NAIADES – Με Γιάννη Καψάλη και Μάκη Τσίκο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Από το ΔΗΠΕΘΕ …στον ΟΑΠΝ του Δήμου Κοζάνης
Λεβάντα, καπνά, καρύδια, κεράσια, μήλα, γουνοφόρα, βοοειδή, αιγοπρόβατα, χοίροι και άλλα εκτρεφόμενα ζώα, το αντικείμενο της συνάντησης του βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης, Γιώργο Γεωργαντά
kozan.gr: Το VoioRace series, το μεγάλο αθλητικό γεγονός του Δήμου Βοΐου, θα διεξαχθεί και φέτος – Δείτε τις ημερομηνίες
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτ. Μακεδονίας: Οι συνταξιούχοι της περιοχής  τιμούμε την εργατική πρωτομαγιά συμμετέχοντας στις εκδηλώσεις των εργατικών κέντρων της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας
Γ. Δασταμάνης: «Αναγκαία η ευελιξία του Συντονιστικού στις πρώτες κρίσιμες στιγμές μιας πυρκαγιάς»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δημοσιογράφος “τρόλαρε” τον Δήμαρχο Κοζάνης
Έως την Κυριακή 8 Μαΐου οι υποβολές συμμετοχών για τον Μαθητικό & Φοιτητικό Διαγωνισμό Προγραμματισμού «Κοζάνη 2030: Κλιματικά ουδέτερη και έξυπνη πόλη»
kozan.gr: (Κοινωνικά – Kηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 65 ετών, ο Γεώργιος Αθανασιάδης
ΠΕ Κοζάνης: 100.000 ευρώ επιπλέον για την υλοποίηση του προγράμματος «Αγροτικός Εξηλεκτρισμός Έτους 2022»
X. Eλευθερίου: “4ο Δημοτικό Σχολείο Σερβίων. Υποδομές που έπρεπε να υπάρχουν από χρόνια αποκτούν σάρκα και οστά” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Έκοψαν το ηλεκτρικό ρεύμα σε κατάστημα λόγω απλήρωτου λογαριασμού
ΚΑΠΗ Δήμου Κοζάνης: Σε καθημερινή λειτουργία από τις 9:00 – έως τις 13:30
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Διανομέας με μηχανάκι τραυματίστηκε στην προσπάθειά του να αποφύγει διερχόμενο ποδήλατο με ηλικιωμένο (Φωτογραφίες)
Συμμετοχή της ΠΔΜ στις Εργασίες του Δικτύου Ευρωπαϊκών Περιφερειών για τα Προϊόντα Ονομασίας Προέλευσης (Α.R.E.P.O)
Ο αγροτικός συνεταιρισμός ΑΣΕΠΟΠ ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ προτίθεται να απασχολήσει εποχικό προσωπικό κατά τους καλοκαιρινούς μήνες
Συναντήσεις της Γραμματέως Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού της ΝΔ Πίστης Κρυσταλλίδου και του συντονιστή- υπεύθυνο πολιτισμού Δυτικής Μακεδονίας της ΝΔ  Στράτο Ιορδανίδη με εκπροσώπους προσφυγικών σωματείων της Εορδαίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Ετοιμάζεται η Νούλα;;;”
kozan.gr: To σχόλιο αγωνίας ενός συνδημότη μας, από τα Σιδερά Κοζάνης, στην ανάρτηση του Αντιδημάρχου Κλιματικής Ουδετερότητας και Απολιγνιτοποίησης Β. Γκούμα, με τα συγχαρητήριά του στον Δήμαρχο για την ένταξη της Κοζάνης στις 100 κλιματικά ουδέτερες και έξυπνες πόλεις της Ευρώπης έως το 2030: “Βασίλη στα Σίδερα γίνεται καταστροφή του πράσινου και του φυσικού κάλλους όλου του χωριού με υπογραφή Δημάρχου”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Θέλω κότερα, ελικόπτερα, θέλω οικόπεδα
Τελετή Έπαρσης Σημαίας, σύμβολο 100ετηρίδας του Μικρασιατικού Ελληνισμού στον αύλειο χώρο του Συλλόγου Mικρασιατών Πτολεμαίδας
Στην Αρχιερατική Θεία Λειτουργία στο Μητροπολιτικό Εξωκλήσι του Αγίου Βαραδάτου του Κουβουκλιώτη, ο Σεβ. Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος: ‘’Το Πάσχα είναι όχι αναπαράσταση, το Πάσχα είναι ένα γεγονός δικό μας. Η χαρά μας είναι ο Σταυρός και η Ανάσταση’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Η τοποθέτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης στο Δημοτικό Συμβούλιο της Τετάρτης 27/4 με θέμα : “Απολογισμός Πεπραγμένων Δημοτικής Αρχής έτους 2021”
kozan.gr: Ισχυρή χαλαζόπτωση, πριν από λίγο (19:25), στην πόλη της Φλώρινας (Βίντεο)
Το διπλό και ατιμώρητο Ολοκαύτωμα στο Μεσόβουνο  – Οκτώβριος 1941 και Απρίλιος 1944 (Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης)
ΣΕΟ Κοζάνης: Διήμερη εξόρμηση το Σαββατοκύριακο 14-15 Μαΐου στα Τζουμέρκα με ανάβαση στην Κακαρδίτσα
“To Aηδόνι του Αυτοκράτορα”, το Σάββατο 7 & την Κυριακή 8 Μαΐου, στις 18:00, στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης
Σιάτιστα: Την Κυριακή 1/5, η υποδοχή της εικόνας της Παναγίας Ελεούσας της Ι.Μ. Παναγίας Μικροκάστρου
Ο Πρόεδρος της Κοινότητας Δρεπάνου και τα μέλη του τοπικού συμβουλίου ευχαριστούμε θερμά την οικογένεια του κ. Ταουσανίδη Νίκου για την προσφορά ενός απινιδωτή
Μ. Παπαδόπουλος: “H Κοζάνη στις 100 Κλιματικά Ουδέτερες Ευρωπαϊκές Πόλεις έως το 2030”
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διεξαγωγή του 18ου Final 4 Κυπέλλου Ελλάδος Χειροσφαίρισης ανδρών την 29 & 30-04-2022 στο Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης
kozan.gr: Πέμπτη 28 Απριλίου: 68 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 19 στην Π.Ε. Καστοριάς, 23 στην Π.Ε. Φλώρινας, 22 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7.580 συνολικά στην χώρα
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας της Π.Ε. Φλώρινας για την αντιπυρική περίοδο 2022
Αυτές είναι οι 6 συμμετοχές – μαζί με την Κοζάνη – από την Ελλάδα που εντάχθηκαν στις 100 κλιματικά ουδέτερες και έξυπνες πόλεις της ΕΕ έως το 2030 – Τι σημαίνει πρακτικά αυτό
Η Κοζάνη στις 100 κλιματικά ουδέτερες και έξυπνες πόλεις της Ευρώπης έως το 2030 (Βίντεο – Δελτίο τύπου)
Συμμετοχή του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης στην συγκέντρωση που οργανώνουν τα συνδικάτα του ΠΑΜΕ και άλλοι μαζικοί φορείς, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Τρίτη 3 Μαΐου και ώρα 19:00
ΝΤ ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: Διακήρυξη για την Εργατική Πρωτομαγιά του 2022
kozan.gr: Αντιδράσεις από το Δήμο Εορδαίας στην εγκατάσταση συστάδας ανεμογεννητριών στη θέση «Άγιος Προκόπιος/Κορυφή/Κουφοξυλιά» των Δημοτικών Ενοτήτων Βλάστης, Ασκίου και Κοζάνης – “Δόθηκε η πρώτη άδεια εγκατάστασης στην εταιρεία ΡΟΚΑΣ- Διαφωνούμε με αυτό – Πρέπει να είμαστε σε εγρήγορση. Θα ξεκινήσουμε μια καμπάνια και μια συνάντηση με τους πολιτιστικούς συλλόγους των Βλατσιωτών ανά την Ελλάδα για να τους ενημερώσουμε τι πάει να γίνει πάνω στο βουνό”, ανέφερε χαρακτηριστικά ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς (Βίντεο)
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη, από Πέμπτη 28-04-2022 έως και Τετάρτη 04-05-2022
«Η μνήμη είναι εγγύηση ταυτότητας. Κάθε άτομο έχει βέβαιη ταυτότητα στο παρόν μόνο χάρη στη συσσώρευση πραγμάτων, που έχει απωλέσει, στη μνήμη» – Συνέντευξη της Μαρίας Δαλαμήτρου για το βιβλίο «Μνημοθόνη»
Συνελήφθη 35χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ηρωίνης
Πτολεμαίδα: “Οι εργαζόμενοι Υποτομέα Mεταφορών του ΛΚΔΜ διοργανώνουν μουσική εκδήλωση συμπαράστασης στο φιλανθρωπικό έργο του Συλλόγου “ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ””
Πτολεμαΐδα: Μειωμένα κατά 50% τα τέλη για καταστηματάρχες που δεν δικαιούνται πρόσθετο χώρο για τραπεζοκαθίσματα
Oρειβατική Λέσχη Εορδαίας: Πρωτομαγιά στο ορεινό καταφύγιο της Λέσχης την Πρωτομαγιά
Σύλληψη 31χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Καστοριάς, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για τα αδικήματα της εγκληματικής οργάνωσης και της νομοθεσίας περί ναρκωτικών ουσιών
Σύγχρονο ψηφιακό μαστογράφο προμηθεύτηκε το Νοσοκομείο Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ συμμετέχει στην εικοσιτετράωρη Γενική Πανελλαδική Πανεργατική Απεργία που κήρυξε η ΓΣΣΕ την Κυριακή 1η Μάη
Με ταχείς ρυθμούς υλοποιούνται οι βασικές υποδομές και τα έργα οδοποιίας για την στήριξη της Επιχειρηματικότητας και του Πρωτογενή τομέα
Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας: Εορτή Αγίου Αποστόλου Θωμά
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Επιμορφωτικό πρόγραμμα του Πανεπιστημίου Πειραιώς «ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΩΝ ΕΝΗΛΙΚΩΝ»  διάρκειας 200 ωρών
Διακοπή υδροδότησης, σήμερα Πέμπτη 28/4, στην περιοχή του θεραπευτηρίου Σπινάρη για την αποκατάσταση διαρροής σε φρεάτιο ύδρευσης
Kozan.gr: Ώρα 07:55π.μ κι η κεντρική πλατεία της Κοζάνης σαν “βομβαρδισμένο” τοπίο από σκουπίδια (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ας ελπίσουμε ότι δε θα “δραπετεύσει”…
kozan.gr: Δεν υπήρξε απολογισμός πεπραγμένων από τον πρώην Αντιδήμαρχο Πρασίνου & Καθαριότητας Β. Βασιλακόπουλο, στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, για τα πεπραγμένα της δημοτικής αρχής, κατά την περίοδο από 1.1.2021 έως 31.12. 2021
kozan.gr: Η «φαρμακερή» ατάκα του Φ. Κεχαγιά που εκνεύρισε τον Κ. Μιχαηλίδη: “Θα ήταν η πιο πετυχημένη Δημοτική Αρχή αν έκανε ενεργειακή κοινότητα στο Δήμο Κοζάνης με εκατοντάδες δημότες να μετέχουν, μιας κι είχαμε και δημοτικές εκτάσεις, τις οποίες τζάμπα τις δώσαμε στους μεγαλοκαρχαρίες από την Αθήνα. Αλλά “εμείς” προτιμήσαμε να γίνουμε οι ίδιοι επενδυτές” (Βίντεο)
kozan.gr: Φανερά ενοχλημένος ο Ε. Σημανδράκος από την κριτική του Χ. Κουζιάκη για το έργο της Δημοτικής Αρχής: “Προσπαθεί να περάσει ένα μήνυμα ισοπεδωτικό ότι το κυρίαρχο πρόβλημα στο Δήμο Κοζάνης είναι τα φωτοβολταϊκά. Eίναι μία αντιπολίτευση που σέρνεται πίσω από δημοσιεύματα. Πρέπει να γίνει αυτόφωτη αντιπολίτευση” (Βίντεο)
kozan.gr: «Άστραψε και βρόντηξε» ο Χ. Κουζιάκης κατά της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης: “32 μήνες πέρασαν συνάδελφοι κι ακόμα τίποτα. Από τα αδέσποτα που θα εξαφανίζονταν σε ένα μήνα, τις κερκίδες του στρατιωτικού γηπέδου που θα γινόντουσαν σε δύο μήνες, το κολυμβητήριο που θα άνοιγε σε τρεις μήνες. Ελλιπέστατη συντήρηση και καμία ανανέωση στο αστικό πράσινο, με τα χόρτα πανταχού παρόντα. Κακή κατάσταση στο αστικό οδικό δίκτυο και κυκλοφοριακή συμφόρηση σε βασικούς δρόμους, εικόνα εγκατάλειψης σε περαστικές εγκαταστάσεις και το κερασάκι στην “τούρτα”, η μη λειτουργία της τηλεθέρμανσης λόγω επιλογής του ΔΕΔΔΗΕ χωρίς καμία ενημέρωσή μας” (Bίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πεταμένα σκουπίδια σε οδούς της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ζητείται προσωπικό για εργασία στην ταβέρνα Οινοποιόν στην Κοζάνη
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Διήμερη εξόρμηση, 14-15 Μαΐου, στα Τζουμέρκα, με ανάβαση στην Κακαρδίτσα
Ζ. Τζηκαλάγιας (Βουλευτής Καστοριάς): Μετά το άνοιγμα των προσφορών προσωρινός μειοδότης για την σήραγγα της Κλεισούρας ανακηρύσσεται ο ΑΚΤΩΡ
Ο Άρειος Πάγος άσκησε αναίρεση στην αθωωτική απόφαση για τις υψηλές συγκεντρώσεις εξασθενούς χρωμίου στο πόσιμο νερό των κοινοτήτων, Αγίου Δημητρίου, Ρυακίου και Ακρινής της Κοζάνης
kozan.gr: Τετάρτη 27 Απριλίου: 90 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 53 στην Π.Ε. Καστοριάς, 50 στην Π.Ε. Φλώρινας, 38 στην Π.Ε. Γρεβενών – 11.487 συνολικά στην χώρα
Έκλεισε η είσοδος του Μαμάτσειου νοσοκομείου από τη Μοναστηρίου και θα παραμείνει κλειστή έως και την ολοκλήρωση των εργασιών για την οικοδόμηση της νέας πτέρυγας (Φωτογραφίες)
Σήμερα η ανάθεση των τριών μελετών για την επίσπευση των εργασιών αποκατάστασης των ζημιών της γέφυρας Σερβίων
Υπεγράφησαν οι συμβάσεις για την «Εκπόνηση στρατηγικών μελετών περιβαλλοντικών επιπτώσεων (Σ.Μ.Π.Ε.) : 1) Για το τοπικό ρυμοτομικό του πρώην στρατοπέδου καπετάν Φούφα Πτολεμαΐδα και 2) Για την επέκταση πόλης Πτολεμαΐδας στις περιοχές 3, 5, 7» και για το έργο «Κατασκευή WC ΑμεΑ στο 1ο- 2ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας»
Δήμος Γρεβενών: Και μέσω των ΚΕΠ η υποβολή αιτήσεων για την επιδότηση των καυσίμων κίνησης
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία – 81 αρνητικά κι 1 θετικό
Δήμος Κοζάνης: Εκδήλωση για τα πασχαλινά έθιμα στο Α΄ ΚΑΠΗ
kozan.gr: Πένθος στο Βελβεντό με το θάνατο της Άννας
Απόφαση περί απευθείας αγορά ακινήτου για εγκατάσταση Καταφυγίου Αδέσποτων Ζώων θα λάβει σήμερα Τετάρτη 27/6, σε έκτακτη συνεδρίαση, το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
Ο Δήμος Εορδαίας θα βραβεύσει το καλύτερο μπαλκόνι, τον καλύτερο κήπο και τον καλύτερο στολισμό επιχείρησης στο πλαίσιο της Παγκόσμιας Ημέρας Περιβάλλοντος
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Σκύλα μεγαλόσωμης ράτσας με 8 (!) κουτάβια στο κέντρο της Αιανής σε πυκνοκατοικημένη περιοχή. Επείγει η περισυλλογή τους από τον Δήμο Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Τι θα κάνει ο Δήμος Κοζάνης, για να μην χαθεί κι άλλος χρόνος, στην περίπτωση που δεν εγκριθεί, εκ νέου, η πρόσληψη του Καλλιτεχνικού Διευθυντή στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Γιώτη Βασιλειάδη – Τι απάντησε ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας (Βίντεο)
Οι αβγομαχίες του Μορφωτικού Συλλόγου Αλωνακίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: 12:45 μ.μ.: Τροχαίο ατύχημα επί της οδού Κωνσταντίνου Καραμανλή στο οποίο ενεπλάκησαν Ι.Χ. με βυτιοφόρο φορτηγάκι μεταφοράς καυσίμου (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση του Τμήματος Εσόδων της Δ/νσης Οικονομικών Υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας για την υποβολή δηλώσεων για τον καθορισμό επιφάνειας ή και της χρήσης ακινήτων
kozan.gr: Δήμαρχος Κοζάνης σε δημοσιογράφο που του είπε ότι δεν είναι καλή η εικόνα του Δήμου Κοζάνης: “Ο καθένας μπορεί να έχει διάφορες απόψεις. Σέβομαι την άποψή σας άλλα όλα τα πράγματα είναι ζητήματα προτεραιοτήτων. Το μεγάλο ζήτημα είναι η απολιγνιτοποίηση” (Βίντεο)
Τα δρομολόγια του τριημέρου, 30/4 – 2/5, του Υπεραστικού ΚΤΕΛ Κοζάνης
Σπάρτακος: 28/4: Ημέρα για την ασφάλεια και την υγεία στην εργασία
 Ενίσχυση του έργου των συλλόγων εθελοντών αιμοδοτών από την ΠΕ Κοζάνης
Στη δωρεά ενός απινιδωτή που θα καλύψει τις ανάγκες του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου Κοζάνης, προχώρησε ο επί πολλά έτη δημοτικός σύμβουλος και παλαίμαχος αθλητής, Νίκος Γεροκώστας
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ οργανώνει εκδρομή πολιτισμού στη Θεσσαλονίκη, την Κυριακή 8 Μαΐου
kozan.gr: Προγραμματική σύμβαση, μεταξύ της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας και της ΑΝΚΟ, για την εκπόνηση μελετών με σκοπό την κατασκευή λιμνοδεξαμενών και αρδευτικών δικτύου στην περιοχή «Πατατοχώραφα» Καστανιάς του Δήμου Σερβίων
Καστράνιτσα: Ένα ακόμη Ολοκαύτωμα
Kοζάνη: Eπιχείρηση ζητεί προσωπικό
Αυτή η θλιβερή επέτειος ας γίνει μάθημα (Γράφει ο Γ. Φασίδης*)
kozan.gr: Δρέπανο Κοζάνης: Tραγική η κατάσταση στο δασάκι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aναβίωσε, στον Πελεκάνο του Δήμου Βοΐου, ο χορός & κάψιμο της τουλούπας (Φωτογραφίες)
Η φύση του Κριμινίου – Πάσχα 2022 (Ένα βίντεο με όμορφες εικόνες)
Ο αριθμός των συνέδρων στην Δ. Μακεδονία ενόψει του 3ου Συνεδρίου του Κινήματος Αλλαγής
Ποιο είναι τελικά το λογότυπο / σήμα / σημείο / έμβλημα του Δήμου Κοζάνης; (Γράφει ο Σ. Σιουτζιούκης)
Αποχαιρέτησε το ΕΣΥ και το Μποδοσάκειο ο Ν. Σαμαράς – Το μήνυμά του, εν είδει απολογισμού
kozan.gr: «Ο Χορός της Ρόκας», ο τρανός λεγόμενος χορός του Πάσχα, ένα από τα πιο παλαιά έθιμα, αναβίωσε την Τρίτη ημέρα του Πάσχα (26/4), στην Kοινότητα Γαλατινής του Δήμου Βοΐου (30 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οι Οργανώσεις Μελών ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ Εορδαίας, εκφράζουν τα ειλικρινή και βαθύτατα συλλυπητήρια  στην οικογένεια και στους συγγενείς του Παντελή Κοσμίδη
Λόγω εργασιών η προσέλευση στο Νοσοκομείο Κοζάνης θα πραγματοποιείται από την είσοδο επί της Κ.Μαματσείου
kozan.gr: Τρίτη 26 Απριλίου: 34 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 26 στην Π.Ε. Καστοριάς, 14 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4.727 συνολικά στην χώρα
Διακοπή υδροδότησης σε συγκεκριμένες οδούς των Σερβίων
Ξεκίνησε την εργασία του στο Τμήμα Τεχνητού Νεφρού του Mποδοσάκειου νέος ειδικευόμενος γιατρός (Ιωάννης  Κοντογιώργος)
Προληπτικά νοσηλευόμενος στο Μποδοσάκειο εργαζόμενος – χειριστής του Δήμου Εορδαίας σε μηχάνημα διαμορφωτή γαιών που πραγματοποιούσε εργασίες συντήρησης αγροτικής οδοποιίας στην Κοινότητα Μεσόβουνου
Στο Δήμο Κοζάνης αντιμετωπίζουμε την πρόκληση της απολιγνιτοποίησης με ρεαλισμό και υπευθυνότητα
Επίσκεψη της  Γραμματέως Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού της Νέας Δημοκρατίας Πίστης Κρυσταλλίδου στο Κυνοκομείο του Δήμου Εορδαίας
Ενθρόνιση Ηγουμένου στην Ιερά Μονή Αγίας Τριάδος Βυθού την Παρασκευή 29 Απριλίου
Ο Δήμος Κοζάνης φωτίζει μπλε την Κοβεντάρειο  Δημοτική Βιβλιοθήκη για τα παιδιά με σοβαρές ασθένειες, την Παρασκευή 29 Απριλίου
kozan.gr: Καλή, σχετικά, η σημερινή εικόνα σε Μαμάτσειο & Μποδοσάκειο με τις νοσηλείες για κορωνοϊό
Διευρυμένη Συνεδρίαση της Διοικητικής Επιτροπής της Κεντρικής Ένωσης Επιμελητηρίων Ελλάδας (Κ.Ε.Ε.Ε.) στην πόλη της Φλώρινας, το Σάββατο 30 Απριλίου
ΕΛ.Γ.Α. Κοζάνης: 4 θέσεις εργασίας ειδικότητας Τ.Ε. Τεχνολόγων Γεωπόνων
kozan.gr: Αρκετός κόσμος σήμερα Τρίτη 26/4 στο παρεκκλήσι των νέο μαρτύρων Ραφαήλ, Νικολάου και Ειρήνης στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο (Φωτογραφία)
Την Παρασκευή 29 Απριλίου τα εγκαίνια του νέου Βρεφονηπιακού Σταθμού του Δήμου Εορδαίας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο, από την υφυπουργό Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων, αρμόδια για θέματα Πρόνοιας και Κοινωνικής Αλληλεγγύης, Δόμνα-Μαρία Μιχαηλίδου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: “Έρχεται” η 21η Ανθοκομική Έκθεση, στο χώρο της Λαϊκής Αγοράς, από 12 Μαΐου έως 16 Μαΐου
Ψυχοεκπαιδευτική δράση της Δομής Ασυνόδευτων Ανηλίκων Προσφύγων του Κοινωνικού ΕΚΑΒ πραγματοποιήθηκε, στις 11/4, στο Γυμνάσιο Σερβίων (Φωτογραφίες)
Εν αναμονή της έφεσης – Αισιοδοξία στο Φ.Σ. Κοζάνης ότι η απόρριψη της ένστασης πρωτόδικα με 3-0 δε θα αλλάξει όπως δεν άλλαξε ποτέ – Άπαντες στην Κοζάνη περιμένουν με αγωνία την αυριανή ημέρα Τετάρτη 27/4
Εορδαία: Γέμισαν ξενοδοχεία και ξενώνες
Σταγόνα “Ελπίδας”: Τετάρτη 27-4, από 14:30 έως 20:00, σε περιμένουμε στην αίθουσα εκδηλώσεων στην Καρυδίτσα του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Ο εορτασμός του Αγίου Μάρκου στη Βλάστη Εορδαίας, σήμερα Tρίτη 26/4, χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανασίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΚΙΝΗΤΗ ΜΟΝΑΔΑ ΚΕΘΕΑ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ: Σταθερή παρουσία, κάθε δεύτερη Τετάρτη του μήνα, στην πόλη της Φλώρινας
Κοζάνη: O οργανισμός νεολαίας “GO Alive” συνεχίζει τις δράσεις του κι αυτή την εβδομάδα
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Αμυγδαλιών Γρεβενών διοργανώνει, τη Δευτέρα 2 Μαΐου, το παραδοσιακό πανηγύρι στον Άγιο Αθανάσιο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Kι από τα Σέρβια …είχε “όρεξη” ο Μητροπολίτης – Ποιοι τα “άκουσαν”;
kozan.gr: Εράτυρα από τα παλιά, προ πανδημίας, με χορό και τραγούδι στην πλατεία, για το φετινό εορτασμό του προστάτη του χωριού, Αγίου Γεωργίου (Βίντεο)
kozan.gr: Περνούν όμορφα στο Σισάνι του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: Βίντεο εναέριας λήψης – Από το απόλυτο σκοτάδι στο φως των πυροτεχνημάτων στο εκκλησάκι της Μεταμόρφωσης του Σωτήρος στον Τετράλοφο Κοζάνης, το βράδυ της Ανάστασης
Πρόσληψη προσωπικού από το Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Δευτέρα 25 Απριλίου: 108 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 49 στην Π.Ε. Καστοριάς, 32 στην Π.Ε. Φλώρινας, 16 στην Π.Ε. Γρεβενών – 8413 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: H σημερινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1, με τα κοιμητήρια Πρωτοχωρίου Κοζάνης, όπου αναβίωσε το ταφικό έθιμο (Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι στο χορό του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Σκήτης “ΕΥΞΕΙΝΟΣ”, χθες Κυριακή 24/4, στο κέντρο “ΑΚΡΙΤΑΣ” (Βίντεο & 28 Φωτογραφίες)
Σαρμάδες, αρμιά, κεφτεδάκια μακάλο: Στην Καστοριά της γαστρονομίας – Mία τοπική κουζίνα που δεν περνάει απαρατήρητη
Μειώθηκε στο 11,6% το μερίδιο του λιγνίτη το 2022 – Η ακτινογραφία της αγοράς
kozan.gr: Περισυλλογή νεκρών αργυροπελεκάνων, από την τεχνητή λίμνη Πολυφύτου, σήμερα Δευτέρα 25/4 (Βίντεο)
kozan.gr: Δρέπανο Κοζάνης: Επισκέφτηκαν τάφους και τραγούδησαν συνοδεία ποντιακής λίρας (Βίντεο)
kozan.gr: Δύο νέα γκράφιτι στον υποσταθμό της τηλεθέρμανσης στο παλαιό πάρκο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Αυτοπεριορισμός στο σπίτι λόγω νόσησης από κορωνοϊό
Μητροπολίτης Γρεβενών Δαβίδ: “Μία αναστάσιμη αγκαλιά προς όλους”
kozan.gr: Κοζάνη: 73χρονη βρέθηκε νεκρή μέσα στο σπίτι της
kozan.gr: Το Αναστάσιμο μήνυμα μετέφεραν, σήμερα Πάσχα, σ’ όλο το χωριό, οι κάτοικοι του Τοπικού Διαμερίσματος Πρωτοχωρίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Το κάψιμο του Ιούδα” στον Βαθύλακκο του Δήμου Σερβίων, το βράδυ της Ανάστασης (Βίντεο)
kozan.gr: Το παράπονο του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου, σήμερα Κυριακή του Πάσχα (24/4), στον Εσπερινό της Αγάπης: “Δε βλέπω τα στασίδια αυτά να καλύπτονται από νεότερους. Αυτό δεν είναι δουλειά δική μου αλλά των Μανάδων” (Bίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε σήμερα Κυριακή του Πάσχα (24/4), στον Ι. Καθεδρικό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης, ο καθιερωμένος Εσπερινός της Αγάπης, χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου (Βίντεο)
Kozan.gr: Εντυπωσιακές εικόνες, από ψηλά, με τα πυροτεχνήματα, το βράδυ της Ανάστασης στα Σέρβια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη (Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 70 ετών, ο Κωνσταντίνος Χατζηζήσης, από τους πιο γνωστούς και πετυχημένους κρεοπώλες της Κοζάνης
Παράπονα αναγνώστη, στο kozan.gr, για το Οστεοφυλάκιο στον Ι.Ν. Γεωργίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Με λαμπρότητα εορτάστηκε  φέτος 22 Απριλίου 2022  η Ανάσταση στην πόλη των Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: Ο εορτασμός της Ανάστασης στον Ιερό Ναό Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Μαυροδενδρίου (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Στο Καμπαναριό της Κοζάνης έχει καμμένα φώτα led
kozan.gr: Από ψηλά …η Ακολουθία της Αναστάσεως στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
Σιάτιστα (Αγ Νικόλαος): Η Ανάσταση και το Χριστός Ανέστη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: H Αναστάσιμη ακολουθία και το τσούγκρισμα αβγών στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο με τις ευλογίες του π. Αθανάσιου Καμπούρη (Βίντεο)
kozan.gr: O εορτασμός της Ανάστασης σε Λευκοπηγή & Λευκόβρυση Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: O φετινός εορτασμός της Ανάστασης και το “Χριστός Ανέστη” στα νεκροταφεία της Κοζάνης στον Ι.Ν. Αγ. Γεωργίου (Βίντεο)
kozan.gr: Η Ακολουθία της Αναστάσεως στην γεμάτη από κόσμο κεντρική πλατεία Κοζάνης – Τo Xριστός Ανέστη κι οι ανταλλαγές ευχών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Ακολουθία της Αναστάσεως, με πυροτεχνήματα, στον ιερό ναό των Νεομαρτύρων Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 23:35: Και Κοζανίτες στο αεροδρόμιο Μακεδονία, παρέλαβαν το Άγιο Φως (Φωτογραφία & Bίντεο)
kozan.gr: Σάββατο 23 Απριλίου: 38 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 27 στην Π.Ε. Καστοριάς, 17 στην Π.Ε. Φλώρινας, 11 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4175 συνολικά στην χώρα
Συνελήφθησαν τρεις άτομα σε περιοχές της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Συμβουλές από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας, για αποφυγή χρήσης κροτίδων, βεγγαλικών και πυροτεχνημάτων
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Παρκάρισμα για “Όσκαρ” στην οδό Δημοκρατίας (Φωτογραφία)
Γ. Αμανατίδης: “Ακόμη λίγη υπομονή αγαπητοί αγρότες μας”
Teostores: Η ώρα για ανανέωση του κήπου και της βεράντας έφτασε
kozan.gr: Ώρα 08:35 π.μ.: Η Πρώτη Ανάσταση στον Iερό Μητροπολιτικό Ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 08:15 π.μ.: Η Πρώτη Ανάσταση στον Ι. Ν. Αγίας Παρασκευής Πόλεως Κοζάνης – Το τροπάριο «Ανάστα ο Θεός» με τους πιστούς να χτυπούν τα πόδια τους στο στασίδι (Βίντεο)
kozan.gr: Μικρόβαλτο (Δήμου Σερβίων): H αναπαράσταση της εισόδου Του Ιησού Χριστού στον κάτω κόσμο από τον π. Αθανάσιο (Βίντεο)
Σε κατανυκτικό κλίμα πραγματοποιήθηκε, μετά από δύο χρόνια πανδημίας, η περιφορά των Επιταφίων στην πόλη των Σερβίων
O εκ των Σιδερών Κοζάνης Π. Ελευθέριος Δεμερτζίδης (αντί επικήδειου – Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος)
kozan.gr: Πλήθος πιστών στην περιφορά του Επιταφίου στο Τσοτύλι (Βίντεο)
Πλήθος πιστών στην περιφορά του Επιταφίου στην Αιανή (Βίντεο)
kozan.gr: Πλήθος πιστών, όπως προ πανδημίας, στην περιφορά του Επιταφίου στον Ι.Μ.Ν. του Αγίου Νικολάου στην Κοζάνη, το βράδυ της Μ. Παρασκευής (Βίντεο 7′ & 25 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η Περιφορά του Επιταφίου του Ιερού Ναού Αγίας Τριάδας στην κεντρική πλατεία, το βράδυ της Μεγάλης Παρασκευής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η περιφορά του Επιταφίου του Ι.Ν. Αγ. Λουκά στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εικόνες εγκατάλειψης, που προκαλούν θλίψη, στον Ιερό Ναό Αγίας Άννης Κοζάνης, με σκουπίδια, διάφορα αντικείμενα κι άκοπα χόρτα στον προαύλιο χώρο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αρκετοί πιστοί στην έξοδο του Ιερού Επιταφίου στον Ιερό Κοιμητηριακό Ναό του Αγίου Γεωργίου Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Μ. Παρασκευής 22 Απριλίου (40 Φωτογραφίες & Βίντεο 7′)
kozan.gr: Εκοιμήθη, πλήρης ημερών, ο ιερέας Ελευθέριος Δεμιρτζίδης από τα Σιδερά Κοζάνης
Ευχαριστήριο από τα παιδιά και τους γονείς του Κέντρου Ημέρας “Ταξιδευτές της Ελπίδας”
kozan.gr: Παρασκευή 22 Απριλίου: 72 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 29 στην Π.Ε. Καστοριάς, 24 στην Π.Ε. Φλώρινας, 16 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7014 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: “Καταπέλτης” ο Α. Κοσματόπουλος: ” Όι άνθρωποι που κάνουν σήμερα κουμάντο στο Δήμο Βελβεντού κάνουν ότι μπορούν για να μείνει απομονωμένη η περιοχή – Ξένοι άνθρωποι δε ζυγώνουν – Είναι κρίμα – Δε ντράπηκε ο Δήμαρχος Βελβεντού να πει ότι βρήκε τιμολόγια δικά μου, 20.000, για τραπεζώματα – Αυτή η ιστορία πήρε το δρόμο της δικαιοσύνης – Τελικά όπως μου είπε η δημοσιογράφος, στην οποία έκανε τη δήλωση, τα τιμολόγια αυτά που ανέφερε είναι του Κωνσταντόπουλου από το 2011 – Τι λέει για την απευθείας ανάθεση σε εταιρεία της Θεσσαλονίκης για την τουριστική ανάπτυξη του Δήμου Βελβεντού – “Καρφιά” και για το Δήμαρχο Σερβίων Χ. Ελευθερίου” (Βίντεο)
Κοζάνη: Ζητείται καθαρίστρια από Κέντρο Ξένων Γλωσσών
kozan.gr: Ώρα 12:20 μ.μ.: Εικόνες από το προσκύνημα τoυ Επιταφίου στον Αγ. Κωνσταντίνο στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 12:10 μ.μ.: Εικόνες από το προσκύνημα των Επιταφίων σε Αγ. Δημήτριο & Αγ. Γεώργιο στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 11.45 π.μ.: Το προσκύνημα του Επιταφίου στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό του Αγ. Νικολάου στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: M. Παρασκευή: Bίντεο από τη στιγμή της αναπαράστασης της Αποκαθήλωσης και της Ταφής του Χριστού στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Πλήθος πιστών στη φετινή αναπαράσταση της Αποκαθήλωσης του Εσταυρωμένου στο Δρυόβουνο Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 11.20 π.μ.: Ουρά οχημάτων, αυτή την ώρα, στα διόδια Σιάτιστας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ανθοστολισμένοι Επιτάφιοι από διάφορους Ιερούς Ναούς στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης: Η στιγμή ανάμεσα στο 5ο και το 6ο Ευαγγέλιο, βράδυ Μ. Πέμπτης, που εψάλη το αντίφωνο «Σήμερον κρεμάται επί ξύλου…» κι ο Εσταυρωμένος λιτανεύεται από τους ιερείς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
H Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης διοργάνωσε εκδήλωση για τα παιδιά των συναδέλφων τους που κατάφεραν να εισαχθούν στα ανώτατα εκπαιδευτικά ιδρύματα της Τριτοβάθμιας Εκπαίδευσης
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: «Ημέρες και  Ώρες Ανταλλαγής  Αποδείξεων με Λαχνούς  της Δράσης «Πάσχα με Δώρα»
kozan.gr: Μεγάλη Πέμπτη: Ακολουθία Αγίων Παθών – Ζωντανή μετάδοση από τον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
Πρόγραμμα Αναστάσεως 2022 στους Ι.Ν. Αγ. Δημητρίου & Ι.Ν. Αγ. Αθανασίου στη Σιάτιστα
kozan.gr: Ξεκίνησε η έξοδος των εκδρομέων για το Πάσχα – Ουρά οχημάτων, αυτή την ώρα (18:20), στα διόδια Πολυμύλου Κοζάνης (Φωτογραφία)
Συμβουλές από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας, για την αποφυγή κλοπών, κατά τη διάρκεια των διακοπών του Πάσχα
kozan.gr: Πέμπτη 21 Απριλίου: 65 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 24 στην Π.Ε. Καστοριάς, 36 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6.755 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Zωγράφισαν το μεγαλύτερο πασχαλινό αυγό της Ελλάδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μετρούν τις μέρες για την Ανάσταση στη Δαμασκηνιά Βοΐου: Έπειτα από δύο χρόνια πανδημίας επιστρέφουν τα χαμόγελα – To ρεπορτάζ της ΕΡΤ 20/4/22
Εορδαία: 88 χρόνια από το Ολοκαύτωμα των Πύργων με τους 350 νεκρούς – Τιμούν τους ήρωες Μεσόβουνο και Ερμακιά
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος: Πέμπτη 28/4: Άνω Κώμη, Κάτω Κώμη, Κήπος, Καισαρειά, Σπάρτο, Κοντοβούνι, Σταυρωτή, Πύργος, Ανατολή, Αμυγδαλιά, Μηλιά – Παρασκευή 29/4: Αγία Παρασκευή, Ροδιανή, Κτένι, Κερασιά, Αιανή
Παντρεμένοι κι ανύπαντροι στο Καπνοχώρι Κοζάνης το Μ. Σάββατο 23/4 (Γράφει η Αγάπη Αμαραντίδου)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στα Δ.Δ. και περιοχές του Δ. Σερβίων: Τρανόβαλτο, Λαζαράδες, Ελάτη, την Τετάρτη 27/4
kozan.gr: Έτσι θα γίνει το κτήριο της νέας πτέρυγας στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης προϋπολογισμού 16.300.000 € – 5 φωτογραφίες που σας παρουσιάζει το kozan.gr
Κυκλοφόρησε το νέο τεύχος του περιοδικού Λόγου & Τέχνης «Παρέμβαση»
Ενόψει των εορτών του Πάσχα, διανεμήθηκαν ενημερωτικά φυλλάδια από Υπηρεσίες της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς, σε διερχόμενους πολίτες για την πρόληψη κλοπών και απατών (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: 100 χρόνια μνήμης Προσφυγικού Ελληνισμού – Πρόγραμμα εκδηλώσεων Μαΐου
kozan.gr: Νέα λουλούδια στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Σημερινές φωτογραφίες)
200 Πασχαλινά δέματα αγάπης από τον «ΚΑΛΟ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ»
Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 41χρονών ο αγαπητός και χαμογελαστός Χαράλαμπος Βογιατζής από το Δρέπανο Koζάνης
ΕΚΕΔΙΜ Βέροιας- Θεοχαρόπουλος: Eπιμορφωτικά προγράμματα του Πανεπιστημίου Πειραιώς
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Δεν ανταποκρίνεται, μέχρι στιγμής, στις προσδοκίες που καλλιέργησε ο ίδιος και το περιβάλλον του
Κοινωνική προσφορά της Ένωσης Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Οργανισμός νεολαίας “GO Alive” με έδρα τη Κοζάνη: Aνταλλαγή νέων
Το μήνυμα της αγάπης έστειλαν οι μικροί φίλοι της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης με τη βοήθεια του κυρίου Εγκ!
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, την Παρασκευή 29 Απριλίου και ώρα 19.30
kozan.gr: Αφού ο Δήμος Κοζάνης αδυνατεί ανέλαβε δράση, εθελοντικά, ο Μορφωτικός Ποντιακός Πολιτιστικός Σύλλογος Πολυμύλου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Κοζάνης κατά τις θρησκευτικές εκδηλώσεις του Πάσχα 2022
Κυκλοφόρησε το βιβλίο με τίτλο «Μικρασίας γραφές: 52+1 συγγραφείς γράφουν για τη Μικρασία»
Κλειστό Λευκόβρυσης: Αντικαθίσταται η στέγη της βοηθητικής αίθουσας του γυμναστηρίου
Μεγάλη Πέμπτη 2022 Τότε ήταν Παρασκευή 1967 Φ ω τ ο γ ρ ά φ ο ς στην πόλη (Γράφει ο Β. Καραγιάννης)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Συγκρούσθηκαν δύο οχήματα εκ των οποίων το ένα πήρε φωτιά – Στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο ένας τραυματίας (Φωτογραφίες)
«Πάσχα για όλους»: Τρόφιμα, ρούχα και είδη πρώτης ανάγκης μοιράστηκαν σε οικογένειες του Δήμου Φλώρινας
Η ΥΕΔΔΕ Κοζάνης συγχαίρει τον νέο Διευθυντή της ΔΟΥ Κοζάνης Δημήτρη Τσιμπέρη και του εύχεται καλή δύναμη!
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Σχετικά με την ανακοίνωση του Δήμου περί υποχρεωτικότητάς καθαρισμού ιδιωτικών οικοπέδων
Το σχέδιο για την επιστροφή στο λιγνίτη – Η κυβέρνηση και η ΔΕΗ επιστρέφουν έστω και ως προσωρινό μέτρο που επιβάλλει η ενεργειακή κρίση, η ασφάλεια εφοδιασμού
ΔΕΗ: Διετής παράταση για Αγ. Δημήτριο 5 και Μελίτη – Μέχρι 6,5 – 7 TWh η λιγνιτική παραγωγή το 2023
kozan.gr: Εμφάνιση αρκούδας, το απόγευμα της Μ. Τετάρτης 20/4, στον κάμπο της Ξηρολίμνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Μεγάλη Τετάρτη: Ακολουθία του Ιερού Νιπτήρος – Ζωντανή μετάδοση από τον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
Δείτε τα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης, που επιλέχτηκαν για τις εξετάσεις της “ελληνικής PISA”
Συμβουλές από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας, για τη σωστή χρήση της Λωρίδα Έκτακτης Ανάγκης (Λ.Ε.Α.)
Κοζάνη: Το TCO DENTAL TOURANIS αναζητεί προσωπικό για εργασία πλήρους απασχόλησης
kozan.gr: Nέος Διευθυντής της ΔΟΥ Κοζάνης ο Δημήτρης Τσιμπέρης – Επιστρέφει ως Οικονομικός Επιθεωρητής στη Διεύθυνση Εσωτερικού Ελέγχου της ΑΑΔΕ στη Θεσσαλονίκη ο Γιάννης Ποδιώτης – Νέος Υποδιευθυντής ο Ανδρέας Κολύδας (μέχρι πρότινος Τμηματάρχης στη ΔΟΥ Γρεβενών).
kozan.gr: Ξέφυγε η κατάσταση με τον αριθμό των αδέσποτων και στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Οδός Βελισσαρίου στην Κοζάνη. Τα χόρτα έχουν καλύψει το πεζοδρόμιο και ο δήμος αδιαφορεί πλήρως” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τετάρτη 20 Απριλίου: 75 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 17 στην Π.Ε. Καστοριάς, 35 στην Π.Ε. Φλώρινας, 10 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7.495 συνολικά στην χώρα
kozan: Κοζάνη: Ένα από τα αυτοκίνητα της Apple “βολτάρει’ στην περιοχή μας (Βίντεο)
Πασχαλινές λαμπάδες με θέμα τα σπάνια φυτά του Μπούρινου από το 1ο Δημοτικό Σιάτιστας (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο της Κοινότητας Αιανής σε όλους όσους συμμετείχαν στο έθιμο των Λαζαρίνων
Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης: Υπογράφηκε σήμερα η ένταξη στο πρόγραμμα ΕΣΠΑ του έργου «Ψηφιακές δράσεις αξιοποίησης και ανάδειξης του Πολιτισμικού αποθέματος της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης»
Κοζάνη: Συνάντηση της οργάνωσης νέων “GO Alive”, στο πλαίσιο του project «Ενσυνείδητος Επαγγελματικός Προσανατολισμός», το Σάββατο στις 30 Απριλίου
Γαλατινή Βοΐου: Ο χορός της Ρόκας, την Τρίτη του Πάσχα 26 Απριλίου
Προσφορά του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας στο Κοινωνικό Παντοπωλείο του Δήμου Βοΐου
111 αρνητικά και 2 θετικά τα αποτελέσματα των σημερινών ελέγχων στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Δεκαμελής ομάδα εκπαιδευτικών του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης μετέβη στο Ταλίν της Εσθονίας
Ο Μορφωτικός Ποντιακός Πολιτιστικός Σύλλογος Πολυμύλου μοίρασε σε 60 οικογένειες ζάχαρη και τυροπιτάκια για τις γιορτές του Πάσχα (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Λειτουργία του αναγνωστηρίου του ενοριακού κέντρου “Σύναξη”
Το 58ο τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί!
Δήμος Κοζάνης: Υποχρεωτικός καθαρισμός των οικοπέδων μέχρι τις 30 Απριλίου
kozan.gr: Συνεχίζονται οι απευθείας αναθέσεις στο Δήμο Βελβεντού – Αυτή τη φορά, σε εταιρεία από τη Θεσσαλονίκη, για μελέτη εργασιών με τίτλο: «Υπηρεσίες Συμβούλου για την τουριστική ανάπτυξη του Δήμου Βελβεντού» και με προϋπολογισμό 19.840 ευρώ (συμπεριλαμβανομένου ΦΠΑ 24%)
kozan.gr: Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης: Bραβεύτηκαν δύο μαθητές σχολείων Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης και πήραν – ως δώρο – δύο ποδήλατα έχοντας τις καλύτερες ζωγραφιές μεταξύ εκείνων που δημιουργήθηκαν με θέματα οδικής ασφάλειας και με τίτλο «Τα παιδιά, μας λένε την αλήθεια… ας μάθουμε από αυτά» – Έντυπο υλικό με τις δημιουργίες των παιδιών θα διανεμηθούν την Μεγάλη Πέμπτη (21-04-2022), το πρωί, σε κεντρικά σημεία της πόλης σε οδηγούς και πεζούς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση εργασίας του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με τον Γενικό Γραμματέα της ΕΣΑμεΑ Βασίλη Κούτσιανο
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας Β. Γιαννάκη με το Δ.Σ. του Συλλόγου Μικρασιατών Κιουταχειωτών Φλώρινας
Συνελήφθη 59χρονη στην Κοζάνη, σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε απόφαση του Τριμελούς Πλημμελειοδικείου Κοζάνης
Παρουσίαση του βιβλίου «Οι Κώμες του Αλιάκμονα: Αναζητώντας τις Σαράντα Βάντσες» του Νίκου Σταμκόπουλου, την Τρίτη 26 Απριλίου, στις 6 μ.μ., στο Πνευματικό Κέντρο Άνω Κώμης
Οι φετινές προτάσεις των ΑΕΙ για εισακτέους όπως έχουν σταλεί στο υπουργείο Παιδείας – Τι ισχύει για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον στην Κοζάνη, από Μεγάλη Πέμπτη 20/04 έως και Τετάρτη 27/4 – Μεγ. Παρασκευή 22/4 και Μεγ. Σάββατο 23/4 κλειστά
ΤΕΕ/ΤΔΜ: «Παρουσίαση του έργου της Ομάδας Εργασίας “Ανάλυση και Τεκμηρίωση της Σκοπιμότητας αξιοποίησης του εγχώριου λιγνίτη σε προϊόντα υψηλής προστιθέμενης αξίας”»
Διεξαγωγή αθλητικών αγώνων αλιείας κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου από 29 Απριλίου ως 1 Μαΐου 2022
Βλάστη: Ντοκιμαντέρ για τον Νικόλαο Δούμπα
Οπτικά Κάτανα: Πολλές προτάσεις από τη φετινή μας σεζόν σε γυαλιά ηλίου, όπου ειδικά για τη Μεγάλη Εβδομάδα προσφέρονται σε προνομιακές τιμές (Φωτογραφίες)
Στην Web Expert, με έδρα την Κοζάνη, αναζητούμε Project Manager για πλήρη απασχόληση, με εμπειρία στον κλάδο των Ιστοσελίδων και του Ηλεκτρονικού Εμπορίου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Εμμανουήλ Μπενάκη στην Κοζάνη. Απόλυτη αδιαφορία από το Δήμο (Φωτογραφία)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Μέχρι και τις 9 :05 το βράδυ και ο κεντρικός φωτισμός της Κοζάνης ήταν σβηστός
Δήμος Γρεβενών: 130.000 ευρώ εξασφάλισε η Δημοτική Αρχή από το ΥΠΕΣ για τα χιόνια Φεβρουαρίου-Μαρτίου
Συλλυπητήρια του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας για τον πρόωρο χαμό της εκπαιδευτικού Σάσας Κωνσταντάκη
kozan.gr: Ακολουθία του Νυμφίου (Όρθος Μεγάλης Τρίτης) – Ζωντανή μετάδοση από τον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
Κατά 5.000 – 6.000 τόνους την ημέρα η αύξηση λιγνίτη στις αυλές των μονάδων της Δ. Μακεδονίας – Σε πλήρη εξέλιξη το σχέδιο ΔΕΗ ενόψει πιθανής διακοπής του ρωσικού αερίου
kozan.gr: Aυτό είναι το λογότυπο και τ’ όνομα τού συνδυασμού “Εδώ Κοζάνη” του επιχειρηματία & πρώην περιφερειακού συμβούλου, Σ. Καμπουρίδη, ο οποίος θα διεκδικήσει το δημαρχιακό θώκο του Δήμου Κοζάνης το 2023
kozan.gr: Τρίτη 19 Απριλίου: 122 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 34 στην Π.Ε. Καστοριάς, 53 στην Π.Ε. Φλώρινας, 11 στην Π.Ε. Γρεβενών – 10.227 συνολικά στην χώρα
Καλλιόπη Βέττα: «Ο ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. θα ανταποκριθεί στις μεγάλες προσδοκίες της κοινωνίας»
Ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων για βλάβη στο δίκτυο υδροδότησης
Τη σύμβαση εκτέλεσης του έργου «Βελτίωση Παράλληλων Έργων στο Αγρόκτημα Λιβαδερού», υπέγραψε ο Περιφερειάρχης, Γιώργος Κασαπίδης, σήμερα Τρίτη 19 Απριλίου
Η Αγγελική Καραδαγλή, απέσπασε το 3ο βραβείο σαξοφώνου στην Ε’ κατηγορία (σολιστική) στο 8ο Διεθνές Φεστιβάλ Σαξοφώνου
Aναπαράσταση της Αποκαθήλωσης του Εσταυρωμένου τη Μ. Παρασκευή, στις 10:30 π.μ., στο Δρυόβουνο
Δήμος Γρεβενών: Ένα εμβληματικό έργο γίνεται πράξη – Άνοιξε ο ηλεκτρονικός διαγωνισμός για την ανάπλαση της 13ης Οκτωβρίου – Κατάθεση προσφορών έως τις 6 Μαΐου για την επιλογή αναδόχου
Εκλογές: Οι 10 νομοί που θα κρίνουν τον νικητή – Aνάμεσά τους κι η Κοζάνη
kozan.gr: Η εταιρεία, Scoot IKE, με τα ηλεκτρικά πατίνια, απαντά στο εξώδικο του Δήμου Εορδαίας: “Aποκρούουμε την πρόσκλησή σας για απόσυρση των e-scooters από την πόλη της Πτολεμαΐδας, καθώς δεν έχει οποιοδήποτε έρεισμα στο Νόμο και αναμένουμε με ιδιαίτερο ενδιαφέρον την τυχόν προσφυγή σας στα αστικά και ποινικά δικαστήρια, όπως μας προειδοποιείτε”
Αίτημα από το Δήμο Βοΐου για χορήγηση άδειας παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας με αντλησιοταμίευση ισχύς 8,0MW στο λατομείο Δρυοβούνου
Ζητείται Λογοθεραπεύτρια για Κέντρα Ειδικών θεραπειών σε Κοζάνη και Γρεβενά
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Σερβίων
Διανομή δεμάτων αγάπης και αλληλεγγύης σε πολίτες ευπαθών κοινωνικών ομάδων, από το Δήμο Εορδαίας
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση ενδιαφέροντος για δραστηριοποίηση καντίνας – φορητής έψησης, ανέργων για την θερινή περίοδο
Μαθητές του δημοτικού σχολείου Άρδασσας Εορδαίας χάρισαν παιδικά βιβλία για τη βιβλιοθήκη του παιδιατρικού τμήματος του Μποδοσάκειου
Βιοτεχνία κουφωμάτων στην Κοζάνη αναζητά άμεσα εργάτη για πλήρη απασχόληση
Ανακοίνωση Δήμου Εορδαίας για τα ηλεκτρικά πατίνια που κυκλοφόρησαν στην πόλη της Πτολεμαΐδας: “Σημαντικός είναι ο σεβασμός των δημόσιων και κοινόχρηστων χώρων, οι οποίοι δεν μπορεί να καταλαμβάνονται χωρίς απολύτως καμία άδεια”
Η Κοινωφελής Επιχείρηση Δημοτικό Περιφερειακό Θέατρο Κοζάνης προκηρύσσει πρόχειρο μειοδοτικό διαγωνισμό, για τη λογιστική υποστήριξη της Επιχείρησης
O Γεώργιος Λαγογιάννης, Πλειοψηφών Τοπικός Σύμβουλος Πλατανορεύματος για το θέμα στέγασης των συλλόγων του χωριού
Ευχαριστήρια επιστολή του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων του 10ου και 21ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης – Χατζηκώστα
kozan.gr: Aυτές είναι οι απορίες, οι προτάσεις κι οι προβληματισμοί που καταθέτει το Τοπικό Συμβούλιο Ακρινής επί της εναλλακτικής πρότασης (αντί μετεγκατάστασης) του Υπουργείου Ανάπτυξης – Tην τελική απόφαση θα την πάρουν οι κάτοικοι της Ακρινής αφού πρωτίστως ενημερωθούν, μέσω Λαϊκής Συνέλευσης στην οποία θα κληθούν να τοποθετηθούν όλοι οι θεσμικοί φορείς καθώς και Δημοψηφίσματος
kozan.gr: Εγκρίθηκε η ένταξη στο ΕΣΠΑ του έργου “Διασύνδεση τηλεθέρμανσης Αμυνταίου με το ενιαίο δίκτυο τηλεθερμάνσεων Δ. Μακεδονίας”
Η προγραμματισμένη, για την Τετάρτη 20-4-2022, διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στα Δ.Δ. και περιοχές του Δήμου Σερβίων: Τρανόβαλτο, Λαζαράδες, Ελάτη, αναβάλλεται
Προκήρυξη για την πρόσληψη 8 ατόμων (8μηνα) στην ΔΕΥΑ Κοζάνης
Γιώργος Αμανατίδης: “Αύξηση της δραστηριότητας των συναφών επαγγελματιών, όπως φορτηγά, οδηγοί και επιτόπου εργασία, στο ορυχείο Προσηλίου στο Δήμο Σερβίων”
Επανεκκίνηση των εργασιών διαμόρφωσης της πλατείας της κοινότητας Μικροβάλτου στο Δήμο Σερβίων
Σε έργο αποθήκευσης ενέργειας με αντλησιοταμίευση θέλει να προχωρήσει ο Δήμος Κοζάνης
Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης: “Η Δήμητρα Χαιροπούλου απέδειξε ότι είναι μια από τις κορυφαίες αθλήτριες του ορεινού τρεξίματος”
kozan.gr: Έβαλε “φωτιά” στο Π.Σ. η εισήγηση – πρόταση της Γιούλας Γκατζαβέλη για οικονομική στήριξη στον αθλητή, αργυρό παγκόσμιο πρωταθλητή ανδρών στο taekwondo, Απόστολο Τεληκωστόγλου – Πρόταση από τον Περιφερειάρχη να “μαζέψουν” όλοι οι περιφερειακοί σύμβουλοι τα χρήματα για να καλύψουν τα έξοδά του – Για τακτική εντυπωσιασμού, λαϊκισμού κι ως κίνηση που θυμίζει επαιτεία, προσβάλλοντας τον αθλητή, τον κατηγόρησε η αντιπολίτευση – Ενοχλημένη κι η Γ. Γκατζαβέλη από τη στάση του Περιφερειάρχη, διότι περίμενε ο Περιφερειάρχης να δεχτεί την πρότασή της και να τεθεί, ως έκτακτο θέμα, αύριο, στην Οικονομική Επιτροπή – “Όχι, όχι, δεν υπάρχει επιλεξιμότητα τέτοιων δαπανών” ανέφερε, εκ των υστέρων, ο Περιφερειάρχης, ενώ στην αρχή έλεγε πως δεν υπάρχει χρόνος αφού ο Τεληκωστόγλου ταξιδεύει για το Ιράν την Τετάρτη (Βίντεο)
Παρασκευή Βρυζίδου:  Υπεγράφη η απόφαση από τον Αν. Υπουργό Οικονομικών για τις αποζημιώσεις των προανθικών για τον παγετό του 2021
Δήμος Γρεβενών: Την Μεγάλη Πέμπτη η διεξαγωγή της λαϊκής αγοράς λόγω Πάσχα
Μ. Παπαδόπουλος: “Mε παρέμβαση του Πρωθυπουργού, εγκρίθηκε το ποσό των 20 εκατομμυρίων ευρώ για χρηματοδότηση του προανθικού σταδίου για τις καλλιέργιες σε κεράσια, μήλα και καρύδια που αφορούν και την Π.Ε. Κοζάνης – Οι πληρωμές αναμένονται μέσα στο Μάιο”
kozan.gr: Ακολουθία του Νυμφίου (Όρθος Μεγάλης Δευτέρας) – Ζωντανή μετάδοση από τον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτ. Μακεδονίας: Στα ύψη η τιμή του οβελία
Γιώργος Αμανατίδης: Εγκρίθηκε το ποσό των 20 εκατομ. ευρώ από τον Αναπληρωτή Υπουργό Οικονομικών Θ.Σκυλακάκη για χρηματοδότηση του προανθικού σταδίου σε κεράσια, μήλα και καρύδια και στη Π.Ε Κοζάνης από τον ΕΛΓΑ
Φλώρινα: Aφαίρεσαν από εταιρεία διάφορα έπιπλα συνολικής αξίας περίπου 3.000 ευρώ και στη συνέχεια αφού τα φόρτωσαν σε Ι.Χ.Φ. αυτοκίνητο, απομακρύνθηκαν από το σημείο – Συνελήφθησαν 2 άτομα (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Κοζάνη: Αναστάτωση προκλήθηκε λίγο μετά τις 18:00 το απόγευμα της Μεγάλης Δευτέρας όταν δύο πυροσβεστικά οχήματα βρέθηκαν επί της οδού Ιουστινιανού μετά από κλήση για φωτιά σε διαμέρισμα οικοδομής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθησαν από αστυνομικούς της Υποδιεύθυνσης Ασφάλειας Καστοριάς δυο αλλοδαποί για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης, βάρους  8 κιλών και  140  γραμμαρίων, σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ένα χρήσιμο σεμινάριο, από στελέχη του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας, σε θέματα παροχής πρώτων βοηθειών (ΚΑΡΠΑ & απινίδωση), παρακολούθησαν τα μέλη του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, κατά τη σημερινή συνεδρίαση (Βίντεο)
Συνελήφθησαν τρία άτομα στην Φλώρινα για διακεκριμένη περίπτωση κλοπής- Οι δράστες είχαν αφαιρέσει διάφορα εργαλεία και εξαρτήματα από εταιρεία παραγωγής μεταλλικών κατασκευών αξίας περίπου  17.300 ευρώ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δευτέρα 18 Απριλίου: 34 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 12 στην Π.Ε. Καστοριάς, 25 στην Π.Ε. Φλώρινας, 10 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3953 συνολικά στην χώρα
Είστε επιχείρηση και αντιμετωπίζετε προβλήματα με τις διεθνείς εφοδιαστικές αλυσίδες; Αν ΝΑΙ, τότε συνδεθείτε με την πλατφόρμα Supply Chain Resilience και αναζητήστε νέους συνεργάτες σε όλο τον κόσμο
kozan.gr: 41.384.181€, για το έτος 2022, το εγκεκριμένο Χρηματοδοτικού Προγράμματος “Χρηματοδότηση έργων και δράσεων για την ανάπτυξη βιώσιμων οικονομικών δραστηρι- οτήτων χαμηλού ανθρακικού αποτυπώματος στις Π.Ε. Κοζάνης, Φλώρινας και στον Δήμο Μεγαλόπολης της Π.Ε Αρκαδίας – Δείτε το σχετικό ΦΕΚ
Παρέμβαση: Προβολή του βίντεο «Μικρασίας Μνήμες» με τη συμμετοχή του Μικρασιατικού Συλλόγου Κοζάνης, την Μ. Τρίτη και το Μ. Σάββατο στον Flash tv
  Την ένταξη της Πράξης «Συντήρηση Αρχοντικού Χριστόπουλου στην Καστοριά», υπέγραψε ο Περιφερειάρχης, Γιώργος Κασαπίδης, σήμερα Δευτέρα 18 Απριλίου
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: «Όταν η εκδρομή στη φύση ψυχαγωγεί και διδάσκει….»
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας και ο ΣΕΒ ενώνουν δυνάμεις
ΣΦ Κοζάνης Τα Λιοντάρια: Η προπαγάνδα σας δε θα περάσει η δικαιοσύνη μίλησε και θα ξαναμιλήσει
Συλλυπητήριο μήνυμα της Περιφερειακής Ένωσης Δήμων Δυτικής Μακεδονίας για τον θάνατο της Αργυρής Μπιτάκη, μητέρας  του  Δημάρχου  Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη
Δήμος Κοζάνης: Συντηρούνται οι υποδομές των εργατικών κατοικιών στη ΖΕΠ
Ευχαριστήριο του Κέντρου Υγείας Κοζάνης στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στα Δ.Δ. και περιοχές του Δήμου Σερβίων: Τρανοβαλτο, Λαζαράδες, Ελάτη, την Μ.Τετάρτη 20/4
Συνελήφθη ανήλικος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Μ. Τετάρτη 20 Απριλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Ιερό ευχέλαιο, την Μεγάλη Τετάρτη, στον Ιερό Ναό του Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας
Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – Ημέρα Καριέρας 2022
Επίσκεψη του Γερμανού Πρέσβη, Δρ. Ernst Reichel, στα γραφεία του CluBE
Προς το πάθος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σύλληψη 23χρονου στην Πτολεμαΐδα για κλοπή – Βρέθηκαν φορτωμένα στο όχημα του 1 μεταλλική αλυσίδα, 1 μεταλλική καδένα, 3 μεταλλικοί ράβδοι και 4 μεταλλικά φρεάτια, συνολικού βάρους 700 κιλών
Κοζάνη: Τη Μεγάλη Παρασκευή η λαϊκή αγορά της Αριστοτέλους λόγω Πάσχα
Συνεδρίασε την Παρασκευή 15/4 το Συντονιστικό όργανο Πολιτικής Προστασίας (ΣΟΠΠ) της ΠΕ Κοζάνης
Συνδικάτων Οικοδόμων Κοζάνης: Συγκεντρώσεις στην κεντρική πλατεία Κοζάνης και Πτολεμαϊδας, την Κυριακή 1 Μαΐου
kozan.gr: Κοζάνη: Aρκετός κόσμος, το βράδυ της Κυριακής 17/4, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη, για την παρουσίαση δύο βιβλίων για τη Μικρασία (17 Φωτογραφίες & Βίντεο 17′)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Έσπευσε να υπερασπιστεί τον Πρόεδρο και Διευθύνοντα Σύμβουλο της ΔΕΗ Γεώργιο Στάσση
Συνάντηση κλιμακίου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Υφυπουργό Υποδομών και Μεταφορών, Μιχάλη Παπαδόπουλο
La Farm Α.Ε.: 60 χρόνια εμπειρίας στην τέχνη και την παράδοση της ελληνικής Φέτας ΠΟΠ
Hotel Pantelidis: Ζήστε την εμπειρία της πιο ευτυχισμένης μέρας σας σε μια από τις μοναδικές αίθουσες μας! (Βίντεο)
Θέσεις εργασίας για τα πολυκαταστήματα της Teostores στην πόλη της Κοζάνης
Το Σπήλαιο της Εράτυρας, με σταλακτίτες και σταλαγμίτες (Tου Γιώργου Κ. Βάρκα)
ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑ ΠΟΛΙΤΩΝ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ / ΕΟΡΔΑΙΑΣ ΓΙΑ ΤΗΝ ΑΝΑΠΤΥΞΗ: Πέρασε ήδη ένας χρόνος (17 Απριλίου 2021) από την επίσκεψη στην Κοζάνη του πρώην Υφυπουργού Υποδομών – Μεταφορών του κ. Κεφαλογιάννη!
Φωτογραφίες από το θανατηφόρο δυστύχημα στον κόμβο Aμμοχωρίου, έξω από τη Φλώρινα, με νεκρό έναν 21χρονο
kozan.gr: Νεκρός, 21χρονος, σε τροχαίο δυστύχημα, στον κόμβο Αμμοχωρίου, έξω από τη Φλώρινα, μετά από μετωπική σύγκρουση Ι.Χ. με νταλίκα (Φωτογραφία)
Kοζάνη: Ένα αφιέρωμα στη μνήμη του Δημήτρη Μητροπάνου, με την καταπληκτική φωνή του Μάνου Γεωργιάδη από το Μαυροδένδρι (Bίντεο)
Το πρόγραμμα Ιερών Ακολουθιών Μεγάλης Εβδομάδας του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου & Οσίας Παρασκευής Επιβατινής Πτολεμαϊδας
kozan.gr: Τα μέλη της δραστήριας ομάδας στο facebook “ΕΔΩ ΓΙΑ ΣΕΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ” μοίρασαν τρόφιμα, ρούχα και παιχνίδια σε συμπολίτες μας (Φωτογραφίες)
Το ξεπροβόδισμα της εικόνας της Παναγίας Ελεούσας από την Ενορία του Αγίου Νικολάου Σιάτιστας, παρουσία του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανάσιου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kυριακή 17 Απριλίου: 54 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 22 στην Π.Ε. Καστοριάς, 27 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5788 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Μετωπική σύγκρουση νταλίκας με Ι.Χ. αυτοκίνητο κοντά στον κόμβο Aμμοχωρίου, έξω από τη Φλώρινα – Δυστυχώς, απεγκλωβίστηκε, από την πυροσβεστική, νεκρός ο οδηγός του Ι.Χ.
Την Κυριακή των Βαΐων όπως κάθε χρόνο ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης Παύλος λειτούργησε στον ιερό ναό του Αγίου Νικολάου Κρόκου
kozan.gr: Κοζάνη: Ολόκληρη η ομιλία του Προέδρου του ΚΙΝΑΛ Ν. Ανδρουλάκη, από τη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, για τα θέματα της ενέργειας (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησε στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, παρουσία του Προέδρου του κόμματος Ν. Ανδρουλάκη το Προ-συνέδριο του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής, για την ενέργεια (Βίντεο & 30 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Oι πρώτες φωτογραφίες, από τη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, λίγο πριν την έναρξη του Προ-συνεδρίου του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής, για την ενέργεια
H «χαμάλα» της Δημοτικής Βιβλιοθήκης (του Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής των Βαΐων (17/4), έξω από τον Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης, Πασχαλινό παζάρι για τη στήριξη του γηροκομείου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Φλώρινας 26χρονος αλλοδαπός, για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, σε περιοχή της Κοζάνης – Kατασχέθηκαν 50 συσκευασίες κάνναβης, συνολικού βάρους 53 κιλών και 20 γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
Στο γραφείο του πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη βρίσκεται το σχέδιο του νέου χωροταξικού των ΑΠΕ
kozan.gr: Η παραγωγή του XFactorGR εξασφάλισε μία υποτροφία για τη 16χρόνη Μαρία Λεμονή από το Καπνοχώρι Κοζάνης, για να συνεχίσει το όνειρό της! (Βίντεο)
Παράπονα αναγνώστριας στο kozan.gr: Στην παιδική χαρά στην Μακρυγιάννη στην Κοζάνη έχουν κλείσει το νερό στη βρύση (Φωτογραφία)
kozan.gr: Παράπονο αναγνώστη για την κατάσταση των γηπέδων στον οικισμό της Καρδιάς στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Ολοκληρώθηκε το πρωτάθλημα της Α’ κατηγορίας για τον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας
Πραγματοποιήθηκε στις 10 & 11 Απριλίου η παράσταση: Κοπέλες της παντρειάς: ΑΝΤΙΓΟΝΗ, ΙΣΜΗΝΗ, ΙΦΙΓΕΝΕΙΑ, ΗΛΕΚΤΡΑ, ΧΡΥΣΟΘΕΜΙΣ. Έκανα στη ζωή τους αυτό που ήθελαν; (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
kozan.gr: Το έργο του G.B. Pergolesi «Stabat Mater», παρουσιάστηκε το Σάββατο 16/4, στο Πνευματικό Κέντρο, από την Ορχήστρα Δωματίου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ιερά λείψανα Αγίων στον Ιερό Ναό Αγίου Δημητρίου Σκήτης, έως την Κυριακή του Θωμά
kozan.gr: Παρουσία του Προέδρου του ΚΙΝΑΛ Ν. Ανδρουλάκη το έθιμο των Λαζαρίνων στην Αιανή (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 16/4, στο δημαρχείο, η τελετή έπαρσης σημαίας σύμβολο 100ετηρίδας του Μικρασιατικού Ελληνισμού στο Δήμο Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το εθιμικό δρώμενο των Λαζαρίνων, αναβίωσε σήμερα Σάββατο 16/4, στην Λευκοπηγή Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Τσεβεκίδης & Τσαρίδης, στην Αθήνα, στη Γενική Συνέλευση του Πανελλήνιου Ιατρικού Συλλόγου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτιά σε διώροφη κατοικία στη Λυγερή Κοζάνης – Από “ξεχασμένο” τηγάνι η αιτία της φωτιάς – Μικρές υλικές ζημιές – Έγκαιρη επέμβαση της πυροσβεστικής με δύο οχήματα (Φωτογραφίες)
ΦΣ Κοζάνη: To #TrainingReport του Σαββάτου (Φωτογραφίες)
Ελάφι βγήκε βόλτα στους δρόμους του Αμυνταίου, το Σάββατο 15/04/2022
Τα σωματεία Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης και ΣΕΕΕΝ για την συμπλήρωση 1 χρόνου από το εργοδοτικό έγκλημα στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σάββατο 16 Απριλίου: 81 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 23 στην Π.Ε. Καστοριάς, 37 στην Π.Ε. Φλώρινας, 13 στην Π.Ε. Γρεβενών – 8150 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: “Tα πήρε”, o Γ. Αδαμίδης, με το συντονιστή στη θεματική συζήτηση, στο συνέδριο του ΣΥΡΙΖΑ, για την ενέργεια, όταν: “Τις φωνές δεν τις καταλαβαίνω εγώ…” – Χειροκροτήθηκε, ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, από τους παρευρισκομένους (Βίντεο)
Συλλυπητήριο του Δημάρχου Φλώρινας προς τον Δήμαρχο Αμυνταίου Άνθιμο Μπιτάκη, για την απώλεια της πολυαγαπημένης του μητέρας
Επίσκεψη Αντιπεριφερειαρχών E. Ντιό και Ο. Πουταχίδου στο 1ο Δημοτικό Σχολείο Σιάτιστας
kozan.gr: Κοζάνη: Μια είσοδο οικοδομής, όμορφα στολισμένη, ενόψει Πάσχα, επί της οδού Κωτουνίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Κυβέρνηση και ΕΕ στηρίζουν τους κερδοσκόπους στην Ηλεκτρική Ενέργεια»
«Η ΤΕΧΝΗ ΤΟΥ ΔΡΟΜΟΥ» της ΕΡΤ3 στην Κοζάνη – Μεγάλη Παρασκευή 22 Απριλίου 2022 στις 12:00 και στις 18:00 στην ΕΡΤ3
Φιλαθλητικός Κοζάνης (Στίβος): Εξαιρετικές επιδόσεις πραγματοποίησαν οι αθλητές-τριες του συλλόγου μας στο Πανελλήνιο Σχολικό Πρωτάθλημα Στίβου Ελλάδας – Κύπρου
Προσυνέδριο ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής για την ενέργεια στην Κοζάνη την Κυριακή 17 Απριλίου – Για μια κοινωνικά δίκαιη απάντηση στην ενεργειακή κρίση
Στην Δυτική Μακεδονία εγκρίνονται όλοι οι Νέοι Γεωργοί μετά την ανακοίνωση του Υπουργείου για πρόσθετους πόρους 100εκ. ευρώ στο Πρόγραμμα
kozan.gr: Απογοητευμένη, με την Περιφερειακή Αρχή του Γ. Κασαπίδη, η συντριπτική πλειοψηφία των συμμετεχόντων στην ΕΠΩΝΥΜΗ, δημοσκόπηση – ερώτημα του kozan.gr, που διεξήχθη μέσω facebook – Μεγάλο δείγμα συμμετοχής, με 743 ψήφους (επώνυμες), μέσα σε διάστημα 12 ωρών – Το τελικό αποτέλεσμα
kozan.gr: Το κατάστημα Intimate στην Κοζάνη, στην οδό Ιωάννη Μικρού 3, σας περιμένει με τις καλύτερες προτάσεις
kozan.gr: Παρασκευή 15 Απριλίου: 99 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 27 στην Π.Ε. Καστοριάς, 30 στην Π.Ε. Φλώρινας, 11 στην Π.Ε. Γρεβενών – 8.403 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Tι απάντησε ο Γ. Κασαπίδης στο ερώτημα αν θα “κατέβαινε” ανεξάρτητος υποψήφιος Περιφερειάρχης, το 2023, αν δεν του έδινε το χρίσμα η ΝΔ; (Βίντεο)
Μοντέρνα και ποιοτικά παιδικά γυαλιά ηλίου με έκπτωση -50% στα Οπτικά Κάτανα
Μία νεκρή και δύο σοβαρά τραυματίες σε σύγκρουση 4 οχημάτων στην Εγνατία στον κόμβο Κουλούρας
kozan.gr: Οριστικές αποφάσεις, τέλος Απριλίου, για το φράγμα Νεστορίου Καστοριάς – Τι ανέφερε κατά τη σημερινή συνέντευξη τύπου ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
kozan.gr: Στην 9η Μ/Π Ταξιαρχία Πεζικού (πρώην Α’ΣΣ), βρέθηκε, το πρωί της Παρασκευής 15/4, ο Υφυπουργός Εθνικής Άμυνας Νικόλαος Χαρδαλιάς (Φωτογραφία)
Άρθρο του Λάζαρου Μαλούτα στο αφιέρωμα του ΔΙΚΤΥΟΥ για τη Δίκαιη Μετάβαση: «Η ευκαιρία είναι μπροστά μας!»
Καλλιόπη Βέττα: «Η διεξαγωγή του Συνεδρίου του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. σηματοδοτεί τη μετάβαση σε μια νέα εποχή ελπίδας και προοπτικής για τους πολίτες»
Ολοκληρώνει τη διαδικασία αναγνώρισής του το Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης – Κλιμάκιο του Υπουργείου Πολιτισμού πραγματοποίησε επίσκεψη αξιολόγησης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: “Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε χθες (14-04-2022) στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης, η 6η Εθελοντική αιμοδοσία που διοργάνωσε η Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών”
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης, λόγω διακοπής ρεύματος, στις περιοχές Άνω Κώμης, Κάτω Κώμης, Κήπου, Καισαρειάς, Σπάρτου, Κοντοβουνίου, Σταυρωτής, Πύργου, Ανατολής, Αμυγδαλιάς & Μηλιάς, την Κυριακή 17/4
Το πρόγραμμα της περιοδείας του Βουλευτή του ΚΚΕ Λεωνίδα Στολτίδη στην Π.Ε. Καστοριάς, την Μ. Τρίτη 19/4
Εθιμοτυπική επίσκεψη στον Αρχιπύραρχο Σωτήριο Κορέλα, πραγματοποίησε ο Βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας Π.Ε. Κοζάνης Γεώργιος Αμανατίδης
Kafao Art στα Γρεβενά με κοινωνικά μηνύματα – Έργα τέχνης της Δήμητρας Μπαζούκη ομορφαίνουν την πόλη σε συνεργασία με τον Δήμο Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Φορητό απινιδωτή απέκτησε το Κλειστό Γυμναστήριο με την ευγενική χορηγία της CALDA ENERGY
Αποτελέσματα εκλογών σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ – Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Γίνονται κι αυτά… στα συνδικαλιστικά!
Σύνοψη δράσεων του “Καλού Σαμαρείτη” κατά το έτος 2021
Η ομιλία του Στάθη Κωνσταντινίδη:«Ένα φρέσκο και καινοτόμο νομοσχέδιο, που δίνει κίνητρα στην εργασία. Για τους νέους, τις μητέρες και τους ανέργους. Και μισθό και 50% του επιδόματος ανεργίας. Επιδοτήστε την εργασία και όχι την ανεργία, μας λέει ο κόσμος» (Βίντεο)
X. Eλευθερίου: “Εικόνες βιβλικής καταστροφής στα περισσότερα δάση του Δήμου μας”
Αυξημένη η συμμετοχή των πολιτών στην Εθελοντική Αιμοδοσία που διοργάνωσε ο Δήμος Καστοριάς
“Σπάρτακος”: Την Μ. Δευτέρα στέλνουμε το μήνυμα της αγάπης προς τον συνάνθρωπο
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Δ.Δ. του Δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 17 Απριλίου
Συνάντηση συνεργασίας του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τον Αναπληρωτή Υπουργό Εσωτερικών, Στέλιο Πέτσα
kozan.gr: Ξεκίνησε, στις 08:00 το πρωί, η δημοσκόπηση του kozan.gr, που διεξάγεται μέσω facebook, για τις επιδόσεις της Περιφερειακής Αρχής
Νεκρός αστυνομικός στην Καστοριά
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν ήταν έκπληξη – Η πλήρης αποτυχία της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης …απλά πιστοποιήθηκε!
kozan.gr: Υπεγράφη, χθες Πέμπτη 14/4, σύμβαση μεταξύ της ΔΕΥΑΚ και δικηγορικής εταιρείας, από την Αθήνα, με σκοπό την παροχή εξειδικευμένων νομικών υπηρεσιών, στο πλαίσιο μιας σειράς ενεργειών για τη διασφάλιση παροχής θερμικής ενέργειας μέσω τηλεθέρμανσης
Πράσινο Ταμείο: Σε Δ. Μακεδονία και Μεγαλόπολη οι πόροι του 3,5% των ρύπων
Σας προσκαλούμε στην τελετή έπαρσης σημαίας σύμβολο 100ετηρίδας του Μικρασιατικού Ελληνισμού στο Δήμο Εορδαίας στις 16/4/2022 ώρα 18:00
Mε τον Υφυπουργό Μεταφορών & Υποδομών Μ. Παπαδόπουλο, συναντήθηκε, στην Αθήνα, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
kozan.gr: Αποκατάσταση του Δ της ΔΕΗ (δηλ. του δημόσιου χαρακτήρα), τη χρονική μετάθεση της απολιγνιτοποίησης και της επανέναρξης των λιγνιτικών πεδίων με στόχο την ενεργειακή επάρκεια, ήταν τρεις από τις δεσμεύσεις του Α. Τσίπρα στην ομιλία του στο 3ο Συνέδριο του ΣΥΡΙΖΑ-Προοδευτική (Βίντεο)
Συμμετοχή του Συλλόγου Ε.Μ.Α.Σ Μέγας Αλέξανδρος Λευκοπηγής στο εκπαιδευτικό πρόγραμμα με θέμα τις Λαζαρίνες Λευκοπηγής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το νέο τραγούδι με τίτλο ” Τη Θεού τ’ αγγελούδ'”, σε ρυθμό ποντιακού καρσιλαμά, από τους Κώστα Πουτακίδη & Χρήστο Ασφαλτίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Υπέροχο το μουσικό αφιέρωμα στον Μίκη Θεοδωράκη, που παρουσιάστηκε το απόγευμα της Πέμπτης 14/4, από τη γυμνασιακή χορωδία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαίδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το βιβλίο Δαφνερόν Κοζάνης, του Βασίλη Αποστόλου
Το συγκλονιστικό έργο του G.B. Pergolesi «Stabat Mater» , παρουσιάζεται το Σάββατο 16 Απριλίου από την Ορχήστρα Δωματίου Πτολεμαΐδας, στις 20.15 στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Έκπτωση από τα ΚΤΕΛ και την ΤΡΑΙΝΟΣΕ στους αναπληρωτές εκπαιδευτικούς κατά την περίοδο του Πάσχα
Πτολεμαΐδα: Αυτόνομο το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο στην παραγωγή οξυγόνου
Τη σύμβαση εκτέλεσης του έργου «Υποδομές για τη στήριξη της επιχειρηματικότητας στην Π.Ε. Καστοριάς», υπέγραψε ο Περιφερειάρχης, Γιώργος Κασαπίδης
kozan.gr: Πέμπτη 14 Απριλίου: 78 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 23 στην Π.Ε. Καστοριάς, 36 στην Π.Ε. Φλώρινας, 14 στην Π.Ε. Γρεβενών – 9.484 συνολικά στην χώρα
«Προλαμβάνοντας και αντιμετωπίζοντας τη σεξουαλική παρενόχληση στις τοπικές κοινωνίες»: Ολοκληρώθηκε η ημερίδα της ΚΕΔΕ σε συνεργασία με το Δήμο Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Λάζαρος Μαλούτας από το Διεθνές Φόρουμ των Δελφών: «Απολιγνιτοποίηση μια πρόκληση, μια ευκαιρία»
Πασχαλινές λαμπάδες εμπνευσμένες από την τέχνη της μουσικής από τους μαθητές της Α΄ Γυμνασίου του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας «Κωνσταντίνος & Ελένη Παπανικολάου»
kozan,gr: Φωτογραφίες από τη σημερινή άσκηση της πυροσβεστικής υπηρεσίας Koζάνης, με θέμα επέμβαση σε τροχαίο με τραυματία, κατάσβεση φωτιάς κι απεγκλωβισμός
Μια ευχάριστη πρωινή συνάντηση στο Δημαρχείο: Οι μαθητές του ΕΝΕΕΓΥΛ παίρνουν συνέντευξη από το δήμαρχο Κοζάνης Λάζαρο Μαλούτα
Καλλιόπη Βέττα: Ομιλία στην Βουλή: Οι άνεργοι, σύμφωνα με την κυβέρνηση, είναι υπεύθυνοι για την ανεργία τους και πρέπει να τιμωρηθούν (Βίντεο)
Έγιναν οι εκλογές στην Π.Ο.Φ.Ε.Ε (Του Ιωάννη Ρόνα – Φορο-συμβούλου – Αρθρογράφου)
Eνημερωτική εκδήλωση στο Μεσόβουνο Εορδαίας την Παρασκευή 15 Απριλίου
Κοζάνη: Kέντρο εξυπηρέτησης “ΕΞΥΠΗΡΕΤΩ” – Oι υπηρεσίες που παρέχει
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “O κύριος Κέφαλος αναλαμβάνει ατύπως και τα καθήκοντα του καλλιτεχνικού διευθυντή για να «σώσει» το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης”
Δήμος Κοζάνης: Συνεδρίασε το Τοπικό Συντονιστικό Όργανο ενόψει της αντιπυρικής περιόδου
Το Πασχαλινό μπαζάρ του Συλλόγου Παιδιών ΑμεΑ Εορδαίας συνεχίζεται στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Απαγόρευση αλιείας στα εσωτερικά νερά (τεχνητή λίμνη Πολυφύτου, Ιλαρίωνα, λίμνη Περδίκα, γεωφράγματα Πραμόριτσας και Σισανίου, ποταμούς και παραπόταμους) της Π.Ε. Κοζάνης
Η Φωτογραφική Ομάδα Πτολεμαίδας F22 παρουσιάζει το φωτογράφο “Σάκη Δαζάνη” το Σάββατο 16/4
Το Σωματείο συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης συνυπογράφει το Υπόμνημα διαμαρτυρίας των Συνταξιουχικών Οργανώσεων για την μη καταβολή από τον αρμόδιο Υπουργό Εργασίας των συνδρομών βάση των νόμων 4387/16 και 4611/19
Η εταιρεία AGROPHOENIX ABEE στο Ζερβοχώρι  Νάουσας, αναζητά  εποχικό προσωπικό για την τη νέα παραγωγική σεζόν 2022
Πασχαλινό παζάρι για τη στήριξη του γηροκομείου, στην αυλή του Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης, την Κυριακή των Βαΐων, 17/4
kozan.gr: H Τράπεζα Αίματος του Σωματείου ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ κι η Ένωση Ειδικών Φρουρών Κεντρικής Μακεδονίας ένωσαν τις δυνάμεις του και βρέθηκαν σήμερα Πέμπτη 14/4 στο νοσοκομείο “Παπανικολάου” Θεσσαλονίκης προσφέροντας αίμα και αιμοπετάλια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Χορός του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Σκήτης “Εύξεινος”, την Κυριακή του Πάσχα, 24 Απριλίου, στο κέντρο “Ακρίτας” στα Αλωνάκια
Ενημέρωση του Περιφερειακού Σωματείου συνταξιούχων ΔΕΗ για την πληρωμή συντάξεων ΜΑΪΟΥ 2022 των συνταξιούχων της ΔΕΗ και την πορεία καταβολής συντάξεων στους νέους συνταξιούχους
To Σωματείο Εργαζομένων ΕΛΤΑ Δυτ. Μακεδονίας για το κλείσιμο των Ταχυδρομικών Καταστημάτων Νεάπολης Βοΐου & Βελβεντού
Ευχαριστήριο του Συλλόγου “ΑΓΑΠΗ ΓΙΑ ΤΟ ΠΑΙΔΙ”
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την εγκατάσταση φωτοβολταϊκού πάρκου στη θέση «ΒΟΥΝΟ» και τις αρνητικές επιπτώσεις για τους κτηνοτρόφους της ΤΚ Σκήτης Δήμου Κοζάνης
Γρεβενά: Παρουσίαση του νέου μυθιστορήματος “ΚΑΤΑ ΙΩΑΝΝΗ” του Σπύρου Πετρουλάκη (του συγγραφέα της τηλεοπτικής σειράς “Σασμός”), την Παρασκευή 29/4
Συνέδριο ενότητας αναγέννησης νίκης (άρθρο του Ρούλη Κοκελίδη στην ΑΥΓΗ)
Η πρώτη εξόρμηση για τις κατηχητικές ομάδες της Ι.Μ. Γρεβενών
Π. Βρυζίδου: «Πραγματικά πονάμε και θέλουμε να βοηθήσουμε τον άνεργο του τόπου μας -γιατί η ανεργία είναι το χειρότερο πράγμα που υπάρχει και τραβάει προς τα κάτω την πρόοδο μιας χώρας» (Βίντεο)
Πάσχα 2022: Εορταστικές Εκδηλώσεις Δήμου Καστοριάς
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Σεμινάρια Πανεπιστημίου Πειραιώς
Δήμος Βελβέντου: Ανακοίνωση για την υποβάθμιση λειτουργίας του καταστήματος ΕΛΤΑ Βελβεντού
Ξεκίνησαν το μεσημέρι της Τετάρτης 13 Απριλίου οι εκπαιδεύσεις πρώτων βοηθειών και βασικής εκπαίδευσης ζωής, που γίνονται με πρωτοβουλία του ΕΟΣ Κοζάνης
5 χρόνια My Taxi Kozani
Ο κάθετος άξονας Φλώρινα – Πτολεμαΐδα στο επίκεντρο συνάντησης με τον Υφυπουργό Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλο
Βίντεο, με drone, από τον Ατμοηλεκτρικό Σταθμό (ΑΗΣ) Αγίου Δημητρίου
Τα ακίνητα της Δυτικής Μακεδονίας που βγήκαν στο «σφυρί»
Δήμος Γρεβενών: Με περισσότερο φως το ιστορικό μας Ρολόι και με την παραδοσιακή του καμπάνα να ξαναχτυπά
kozan.gr: «Καταπέλτης» κατά της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης, η ΕΠΩΝΥΜΗ, δημοσκόπηση του kozan.gr, που διεξήχθη μέσω facebook – Μεγάλο δείγμα συμμετοχής, με 630 ψήφους (επώνυμες), για τις επιδόσεις της Δημοτικής Αρχής – Το τελικό αποτέλεσμα
3ο Γυμνάσιο Κοζάνης: «Γκολ στη Βία, Πάσα στη Φιλία» – Δράσεις στη μνήμη του αδικοχαμένου Άλκη…
Τα «Σμάδια» – σημάδια ιδιοκτησίας των γιδοπροβάτων…(Γράφει ο Γ. Μητλιάγκας)
Οι Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης θα τελέσουν και φέτος το έθιμο των Λαζαρίνων, στέλνοντας το μήνυμα της αναγέννησης της φύσης, της Άνοιξης και της Ανάστασης
Συνάντηση Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με τον Πρέσβη της Ομοσπονδιακής Δημοκρατίας της Γερμανίας στην Αθήνα Ερνστ Ράιχελ – Συνεργασία σε θέματα οικονομίας, περιβάλλοντος και πολιτισμού
kozan.gr: Τετάρτη 13 Απριλίου: 127 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 41 στην Π.Ε. Καστοριάς, 43 στην Π.Ε. Φλώρινας, 34 στην Π.Ε. Γρεβενών – 11293 συνολικά στην χώρα
Ποντιακή βραδιά, την Παρασκευή 15 Απριλίου, στo Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Κοζάνης: Όλα αρνητικά τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία, σήμερα Τετάρτη 13 Απριλίου
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον πρέσβη της Γερμανίας Ερνστ Ράιχελ
Πτολεμαίδα: Aφιέρωμα στον Μίκη Θεοδωράκη την Πέμπτη 14 Απριλίου στο Αμφιθέατρο του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαίδας
Εορδαία: Αξιοποιούνται έργα για το αρδευτικό δίκτυο του Εμπορίου
Η προϊστορία της Κοζάνης με την Παναχαΐκή – Πρώτη αντίπαλό μας στα μπαράζ ανόδου στην SL2
Αναπηρία & κοινωνική ένταξη: Συνάντηση εργασίας του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον γενικό γραμματέα της Ε.Σ.Α.μεΑ. Βασίλη Κούτσιανο  (Βίντεο)
Το πρόγραμμα του προσυνεδρίου του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής για την ενέργεια, που θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 17/4, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
kozan.gr: Σ’ εξέλιξη η ΕΠΩΝΥΜΗ, δημοσκόπηση του kozan.gr, που διεξάγεται μέσω facebook, για τις επιδόσεις της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης – Ξεκίνησε στις 8 το πρωί κι ολοκληρώνεται στις 20:00 – Τα μέχρι στιγμής αποτελέσματα – Περισσότερες από 300 ψήφοι σε μόλις έξι ώρες
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την εμποροπανήγυρη Δρεπάνου Κοζάνης
«Πάσχα με Δώρα»  από τον Εμπορικό Σύλλογο Γρεβενών  από την Κυριακή  17 Απριλίου έως το Μεγάλο Σάββατο 23 Απριλίου
kozan.gr: Στην Κοζάνη, την Παρασκευή 15/4, ο Υφυπουργός Εθνικής Άμυνας Νικόλαος Χαρδαλιάς – Θα επισκεφτεί την 9η Μ/Π Ταξιαρχίας Πεζικού (πρώην Α’ΣΣ)
«Το βιβλίο αποτελεί ένα παράθυρο στο κόσμο της φαντασίας, είναι η ‘’παλέτα’’ του αναγνώστη»   (Συνέντευξη της Αρχοντίας Σπαχίδου για το βιβλίο «Η πριγκίπισσα Νευρωνία και ο μαγικός καθρέφτης»)
Ο χορός του συλλόγου επαγγελματιών ψαράδων στην αίθουσα δεξιώσεων NAIADES την Παρασκευή 29 Απριλίου – Με Γιάννη Καψάλη και Μάκη Τσίκο
Δήμος Γρεβενών: Ένα ακόμη σύγχρονο απορριμματοφόρο για την Υπηρεσία Καθαριότητας (Φωτογραφίες)
Συνάντηση εργασίας στελεχών της Εθνικής Συνομοσπονδίας ΑμεΑ στο Δημαρχείο Καστοριάς
Ανακοίνωση του Γραφείου Μητρώου Αρρένων & Στρατολογίας του Δήμου Εορδαίας
Κοζάνη: Σε εξέλιξη βρίσκεται η ημερίδα που διοργανώνεται με πρωτοβουλία της Επιτροπής Ισότητας της Κεντρικής Ένωσης Δήμων Κ.Ε.Δ.Ε
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε σε βάρος ηλικιωμένης σε περιοχή της Καστοριάς – Mε τη μέθοδο του εναγκαλισμού,  κατάφερε να αφαιρέσει από το λαιμό της μία χρυσή αλυσίδα αξίας περίπου 600 ευρώ
kozan.gr: 70 θέσεις (8μηνα) στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Υποβολή αιτήσεων από τις 14/04/2022 έως και τις 23/04/2022.
Τι συζητήθηκε στη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Επιμελητηρίων Δυτικής Μακεδονίας, που πραγματοποιήθηκε την Τρίτη 12/4
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αυτοκίνητο πήρε φωτιά – Κλήθηκε η πυροσβεστική (Φωτογραφίες)
Αναβίωσε στο 9ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης το παραδοσιακό έθιμο “Λαζαρίνες” από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Κρόκου
Δήμος Σερβίων: Ενημέρωση κοινού σχετικά με προληπτικά μέτρα έναντι πυρκαγιάς
Δήμος Γρεβενών: Πάσχα 2022 – «Ψωνίζω Τοπικά, Στηρίζω Γρεβενά»
Επιστολή αναγνώστη: Πόσο φροντίζει ο Δήμος Κοζάνης τους Δημότες του; Οδός Θερμοπυλών – Κοζάνη
Πρόγραμμα κινηματογράφου από Πέμπτη 14-04-2022 έως και Μεγ. Τετάρτη 20-04-2022
Ερώτηση για την αναθεώρηση των συμβάσεων μεταφοράς μαθητών από ταξί και λεωφορεία από τον Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη.
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Μ. Δευτέρα 18 Απριλίου και ώρα 15.00
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Aυτά είναι τα θέματα που εγκρίθηκαν στη συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας την Τρίτη 12/4 – Οι εισηγήσεις της Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει το Σάββατο 16-4-2022 εξόρμηση – πεζοπορία στους Καταρράκτες Πλατανορέματος
Πασχαλινό Μπαζάρ του Συλλόγου γονέων κηδεμόνων και φίλων ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης, από 13 έως 20 Απριλίου, στο φουαγιέ της αίθουσας Φίλιππος της Λ.Α.Φ Κοζάνης
O Γ. Μητλιάγκας γράφει για τον Λευκοπηγιώτη Λάζαρο Φλώρο που έφυγε από τη ζωή
To συγχαρητήριο μήνυμα του Δημάρχου Γιώργου Δασταμάνη για την μεγάλη επιτυχία των κοριτσιών του Γυμναστικού Συλλόγου Γρεβενών στο βόλεϊ
Aναγνώστης καταγγέλει, στο kozan.gr, την επίθεση που δέχτηκε από αδέσποτo, το βράδυ της Κυριακής 10/4, στο κέντρο της Κοζάνης
kozan.gr: Eπιδρομή αρκούδας σε μελίσσια στη Λυγερή Κοζάνης – Κατέστρεψε 11 κυψέλες (Φωτογραφίες)
Koζάνη: Από Φροντιστήριο Μ.Ε. ζητούνται εκπαιδευτικοί- συνεργάτες- συνέταιροι για το 50% της Ομόρρυθμης Εταιρίας (Ο.Ε)  που το διαχειρίζεται
Τη σύμβαση εκτέλεσης του έργου «Βελτίωση αγροτικού δρόμου στην περιοχή Βογγόπετρα του Δήμου Σερβίων», υπέγραψε ο Περιφερειάρχης, κ. Γιώργος Κασαπίδης, σήμερα Τρίτη 12 Απριλίου
Ρ. Σπυρίδου: “Η τοποθεσία των πρώην ΜΑΒΕ στα Καμβούνια… είναι η πλέον κατάλληλη να φιλοξενήσει τη μονάδα παραγωγής υδρογόνου”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Ξεριζώθηκε μεγάλο πεύκο, στον Άϊ Σαράντη στην Κοζάνη αλλά εδώ κι ένα μήνα κανείς δεν ενδιαφέρθηκε να το μαζέψει”
Δήμος Κοζάνης: Αφετηρία για περαιτέρω συνεργασία η συνάντηση εργασίας  με τους Δήμους Μπίτολα και Κορυτσάς
kozan.gr: Τρίτη 12 Απριλίου: 174 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 57 στην Π.Ε. Καστοριάς, 52 στην Π.Ε. Φλώρινας, 31 στην Π.Ε. Γρεβενών – 16.052 συνολικά στην χώρα
Δήμος Γρεβενών: Συνάντηση Δημάρχου Γιώργου Δασταμάνη με τον Γενικό Γραμματέα της ΕΣΑμεΑ Βασίλη Κούτσιανο
Δήμος Κοζάνης: Ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων σε κοινόχρηστους χώρους
Δήμος Κοζάνης: 100 χρόνια μνήμης Προσφυγικού Ελληνισμού- Παρουσίαση δύο βιβλίων για τη Μικρασία  και προβολή βίντεο, την Κυριακή 17 Απριλίου
ΠΕ.ΠΥ.Δ. Δυτ. Μακεδονίας: Διεξαγωγή ασκήσεων ετοιμότητας σε Κοζάνη 14/4 και Πτολεμαΐδα 18/4
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Τρίτης 12/4, στο Πλατανόδασος Ρυμνίου, του Δήμου Κοζάνης, η παρουσίαση του προγράμματος ολοκληρωμένης καταπολέμησης κουνουπιών για τη Δυτική Μακεδονία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 9/4 στη Γαλατινή η συγκέντρωση – συζήτηση της επιτροπής αγώνα ενάντια στα φωτοβολταϊκα
kozan.gr: Ηλεκτρικά Πατίνια και Ηλεκτρικά Ποδήλατα μέσω sharing στην Κοζάνη – Aπό σήμερα Τρίτη , 12 Απριλίου 2022, τέθηκε σε λειτουργία η ηλεκτρονική εφαρμογή «SCOOT Fun & Rides» (Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις (Φωτογραφία)
Καλλιόπη Βέττα: «Συνεχίζονται οι αλλοπρόσαλλες κινήσεις της κυβέρνησης με τον λιγνίτη, την ώρα που οι πολίτες αδυνατούν να πληρώσουν τους υπέρογκους λογαριασμούς ρεύματος – Επίσκεψη στο Νότιο Ορυχείο»
kozan.gr: Το πανό, με τον Κοζανίτη Γ. Μάρκο, που έφυγε από τη ζωή στις 18/3 – Το πήραν μαζί τους οι φίλοι του, οπαδοί του ΠΑΟΚ, στη Μασσαλία, στο παιχνίδι με τη Μαρσέιγ, στέλνοντας το δικό τους μήνυμα
Ε.Μ.Α.Σ Μέγας Αλέξανδρος: Λαζαρίνες Λευκοπηγής, το Σάββατο 16 Απριλίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή εκδήλωση για το επιμορφωτικό πρόγραμμα σε εκπαιδευτικούς τάξεων υποδοχής της Π.Δ.Ε. Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Καθορισµός προληπτικών μέτρων πυροπροστασίας οικοπεδικών και λοιπών ακάλυπτων χώρων εντός εγκεκριμένων ρυμοτομικών σχεδίων και οικισμών
Δωρεά βιβλίων του Γενικού Επιτελείου Στρατού προς την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
2 θέσεις μέσω κινητικότητας στον ΟΠΕΚΑ Δ. Μακεδονίας
Ι.M. Γρεβενών: Με κατάνυξη… “Τα Πάθη τα Σεπτά” μετά από δύο έτη (Φωτογραφίες)
Τη λήψη μέτρων για τη σεξουαλική παρενόχληση στο χώρο εργασίας ψήφισε ομόφωνα το Δ.Σ. Κοζάνης
Επισκέψεις σε Σχολικές Μονάδες που έχουν ενταχθεί στο Πρόγραμμα των Σχολικών Γευμάτων πραγματοποίησε ο Βουλευτής Π.Ε Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης
Η Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία την Πέμπτη 14/4
Eυχαριστήριο του Συλλόγου Ποντίων Φοιτητών Π.Ε. Κοζάνης και του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης
Έως τη Μεγάλη Πέμπτη θα αποκατασταθεί η ηλεκτροδότηση του Καταφυγίου στο Δήμο Βελβεντού
Πρωτοβουλία για την υπεράσπιση της υγείας του λαού: “Μια αναγκαία απάντηση στον Δήμαρχο Κοζάνης”
Τα σχολεία ξαναχτίζουν το γεφύρι του Πασά στην Κοκκινιά Γρεβενών
Αγγελία πρόσληψης προσωπικού στο Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: “Εάν άγνωστο άτομο εισέλθει στην οικία σας…”
Το Omikron magazine κυκλοφορεί και πάλι μετά από 11 χρόνια!!!
«ΜΕΣΟΡΑ’ΧΙΑ» – ανοιξιάτικα μαντριά – (Από τα ήθη και έθιμα της Λευκοπηγής – Γράφει ο Γιώργος Μητλιάγκας)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του ΚΙΝΑΛ Νίκος Ανδρουλάκης στην Κοζάνη – Την Κυριακή 17/4 θα μιλήσει, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, σε ημερίδα για τις εξελίξεις στην ενέργεια
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Άδικη η κατανομή των προκηρυσσόμενων θέσεων της 13Κ/2021 για τις ΠΕ Καστοριάς και Γρεβενών» που αποκλείουν τον γενικό πληθυσμό
kozan.gr: Σ. Γκανάτσιος για την κατάσταση στο Μαμάτσειο: “Από την Παρασκευή και μετά άρχισε να εμφανίζει μια ελαφρά μείωση σε ό,τι αφορά τις εισαγωγές. Αυτή τη στιγμή νοσηλεύονται 23 άτομα με κορωνοϊό (κι 8 ύποπτα) και 2 στην ΜΕΘ” (Βίντεο)
kozan.gr: Μ. Μόσχου: “Κατώτεροι των περιστάσεων οι κυβερνητικοί βουλευτές της περιοχής κι ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πυροσβεστικός κρουνός, στην περιοχή του ΟΣΕ, χάνει νερό (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήρια Επιστολή από την Δομή ασυνόδευτων ανηλίκων προσφύγων «Νεφέλη 3» προς τον «Φιλοπρόοδο Σύλλογο» για την πολύτιμη προσφορά του
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Δευτέρας 11/4, στο πάρκο της βιβλιοθήκης, η διαδραστική παρουσίαση του βιβλίου “Τα Φλαφ της ευτυχίας” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Στο τέλος των σιδηροδρομικών γραμμών προς 3ης Σεπτεμβρίου υπάρχουν άπειρα σκουπίδια και δεν τα μαζεύει κάνεις (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Στο δρόμο προς Άργιλο λίγο πριν από το εργοστάσιο του Κουκουτάρη, με την παραμικρή βροχή λιμνάζει μεγάλη ποσότητα νερών (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Πρωτιά για το ψηφοδέλτιο του Παναγιώτη Ανδρεοπούλου στις εκλογές της Ένωσης Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Το μήνυμα του επανεκλεγέντα επικεφαλής του συνδυασμού
Kozan.gr: Η Ομάδα υποστήριξης Mητρικού θηλασμού και Mητρότητας Κοζάνης, γιόρτασε, χθες Κυριακή 10/4, 10 χρόνια εθελοντικής δράσης (Φωτογραφίες)
Κozan.gr: Και τα κτήρια χρειάζονται συντήρηση και φροντίδα, διαφορετικά καταστρέφονται με το πέρασμα των ετών – Σημερινές φωτογραφίες και βίντεο από την πίσω πλευρά του κτηρίου της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού Κοζάνης
Τ.Ε.Β.Α: Παραλαβή τροφίμων για την Π.Ε. Φλώρινας &  διανομή σε εταίρους
Καλλιόπη Βέττα: Συνάντηση με αυτοδιοικητικούς παράγοντες και φορείς του Μαυροδενδρίου
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας της Π.Ε. Φλώρινας Ενόψει της Αντιπυρικής Περιόδου 2022
kozan.gr: Στη δυτική είσοδο της Πτολεμαίδας τοποθετήθηκαν λουλούδια και πασχαλινά αυγά από ανακυκλώσιμα και φυσικά υλικά
Ημερίδα της Επιτροπής Ισότητας της ΚΕΔΕ σε συνεργασία με το Δήμο Κοζάνης για τη σεξουαλική παρενόχληση – Τετάρτη 13 Απριλίου, 10 το πρωί, Δημοτική Βιβλιοθήκη
kozan.gr: Δευτέρα 11 Απριλίου: 73 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 35 στην Π.Ε. Καστοριάς, 35 στην Π.Ε. Φλώρινας, 10 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7.044 συνολικά στην χώρα
Ο Πρύτανης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο 7ο Οικονομικό Φόρουμ των Δελφών: “To Πανεπιστήμιο σε ρόλο επιταχυντή στη δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας”
Συγχαρητήριο μήνυμα του Πρόεδρου και των μελών του ΔΣ της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας στο Φίλαθλο Σωματείο (Φ.Σ) της Κοζάνης
Αντιπεριφέρεια Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης: Ενημέρωση για την  πορεία των προγραμμάτων του ΟΑΕΔ για τις λιγνιτικές περιοχές
Την Τρίτη 12/4/2022 και ώρα 12.30 , στο Πλατανόδασος Ρυμνίου Κοζάνης , όπου θα πραγματοποιηθεί παρουσίαση από την εταιρεία Οικοανάπτυξη ΑΕ στο πλαίσιο του  προγράμματος ΟΛΟΚΛΗΡΩΜΕΝΗ ΚΑΤΑΠΟΛΕΜΗΣΗ ΚΟΥΝΟΥΠΙΩΝ για τη Δυτική Μακεδονία (2020-2022)
Ολοκληρώθηκαν οι αναλύσεις των επιφανειακών υδάτων, εδάφους και αέρα, στην περιοχή του δυστυχήματος στην εγκατάσταση «ΕΛ.Τ.ΕΚ. ΕΠΕ», στην Ιτέα Γρεβενών – Από τις αναλύσεις των εν λόγω δειγμάτων δε διαπιστώθηκε υπέρβαση κανενός επιτρεπόμενου ορίου για τυχόν επικίνδυνες ουσίες
Απολογισμός των Πεπραγμένων της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης για το χρονικό διάστημα από 1/1/2021 έως 31/12/2021
Mεγάλη ψαριά στον Αλιάκμονα – Έπιασε γουλιανό 2,45μ. και βάρους 87 κιλών
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Βελτιώνουμε τις συνθήκες για την υποστήριξη του ηλεκτροκίνητου οχήματος
Οι τυχεροί αριθμοί της λαχειοφόρου αγοράς του Δημοτικού σχολείου Ποντοκώμης
Ξενοδοχείο στην Κοζάνη ζητά νέους συνεργάτες για να τους εντάξει στην ομάδα του
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δ.Σ. του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για το θάνατο του συνταξιούχου παιδιάτρου Ευάγγελου Σιδηρά
Κοζάνη: Από εταιρεία που δραστηριοποιείται στον κλάδο των αρωματικών φυτών και βοτάνων (επεξεργασία / συσκευασία) ζητείται κοπέλα για πρωινή ημι-απασχόληση
kozan.gr: Νέα ηλεκτρονική απάτη, με λεία 14.000 ευρώ και θύμα δημότη από περιοχή του Βοΐου
kozan.gr: Το μέρος του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη πήρε ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής, στη διαμάχη του με το Δήμαρχο Γρεβενών Γ. Δασταμάνη για τα έργα στο Πρόγραμμα Τρίτσης – “Απαντήθηκε το ερώτημά σου από τον Περιφερειάρχη κι έκανες ότι δεν το άκουσες. Με ενόχλησε αυτή η συμπεριφορά. Γιατί τέτοια επίθεση;” – Mε αναλυτικά στοιχεία του απάντησε ο Δήμαρχος Γρεβενών Γ. Δασταμάνης (Βίντεο)
ΦΣ Κοζάνης: Πρώτη σε όλα – Έκτος από τη βαθμολογία, πρώτη από την άμυνα μέχρι την επίθεση
2 θέσεις Π.Ε. Κτηνιάτρων στο υποκατάστημα ΕΛΓΑ Κοζάνης
Eυχαριστήριο συνδημότη μας στην Τεχνική Υπηρεσία του Δήμου Κοζάνης
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “Λίγη ντροπή δεν θα έβλαπτε κύριε Μαλούτα”
Ο ανυπόφορος βασιλιάς (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
“Γέφυρα Ζωής”: 10η Αιμοδοσία του 2022, την Τετάρτη 13 Απριλίου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 13 Απριλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Πτολεμαΐδα: Πολιτικός Μηχανικός παρασκεύασε ένα ιδιαίτερο αναψυκτικό
Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας: Tο μυστήριο της εξομολόγησης θα τελεσθεί, τη Μεγάλη Δευτέρα
Σ. Κωνσταντινίδης μετά την επίσκεψή του στην Καλαμιά Κοζάνης: “Δεσμεύθηκα στους συμπολίτες μου ότι θα αναλάβω σχετικές πρωτοβουλίες και θα το πράξω”
Ο Ακάθιστος Ύμνος στον Ασπρόκαμπο και στον Άγιο Χριστοφόρο Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Τρίτη 12/4, στις Τ.Κ. Σταυρωτής, Πύργου, Ανατολής, Αμυγδαλιάς, λόγω διακοπής ρεύματος
kozan.gr: Επιχείρηση αναζήτησης, και χθες Κυριακή 10/4, στη Λίμνη Πολυφύτου, για τον αγνοούμενο 70χρονο Περικλή Ταχάτο από τα Σέρβια – Επιχείρησαν 6 πυροσβέστες με 2 οχήματα και η ΟΥΔ της 2ης ΕΜΑΚ με διασωστική λέμβο ως συνδρομή στην ΕΛΑΣ
kozan.gr: Mε χιόνι και -3 ξύπνησαν στη Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Επίτιμος Πρόεδρος του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης Τάκης Σταθόπουλος συμμετείχε, στα 10χλμ., στον 16 Μαραθώνιο Θεσσαλονίκης – Μίλησε στην ΕΡΤ3 και έστειλε το δικό του μήνυμα (Βίντεο)
Ο Γενικός Αρχηγός της Αθλητικής Ένωσης Λευκίμμης σχολιάζει την ένσταση που κατέθεσε ο Μακεδονικός εις βάρος της ομάδος του, στο ματς που έκρινε τον τίτλο (που κατέκτησε η Κοζάνη) και την παραμονή στο 2ο όμιλο: “Kαθαρός ουρανός, αστραπές δε φοβάται”
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Κυριακής 10/4, τα εγκαίνια της έκθεσης ζωγραφικής του Συλλόγου Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: O π. Χρήστος Μήτσιος μίλησε στον Ι.Ν. Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας, το απόγευμα της Κυριακής 10/4, με θέμα “Η θυσία του Χριστού παράδειγμα θυσίας και αγάπης για όλους μας” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οικισμοί Δήμου Κοζάνης (του Βασίλη Αποστόλου)
kozan.gr: Mε αφιέρωμα στο πεζογραφικό και στο δοκιμιακό έργο του Κοζανίτη συγγραφέα Γιώργου Αριστηνού (κατά κόσμον Γιώργου Κουτρούλη) κυκλοφορεί το τελευταίο τεύχος 1889 (Δεκέμβριος 2021) της “Νέας Εστίας”
Την Ακρινή επισκέφτηκε ο Αντιδήμαρχος Κοζάνης Γ. Δουγαλής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κυριακή 10 Απριλίου: 100 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 40 στην Π.Ε. Καστοριάς, 43 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών – 8.753 συνολικά στην χώρα
Καστοριά: Πραγματοποιήθηκε σήμερα 10/4 στην ιστορική Κλεισούρα η εκδήλωση Μνήμης και Τιμής των 280 Κλεισουριέων – θυμάτων της ναζιστικής θηριωδίας της 5ης Απριλίου 1944 (Φωτογραφίες)
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Συνάντηση με το πρόεδρο της ΟΛΜΕ Θωμά Τσούχλο
Συνελήφθη 50χρονη αλλοδαπή στην Πτολεμαΐδα – Bρέθηκαν στην οικία της και κατασχέθηκαν συνολικά -1555- πακέτα τσιγάρων και ποσότητα καπνού, βάρους -13- κιλών και -820- γραμμαρίων (Φωτογραφία)
Με απόφαση του ΑΔΜΗΕ, εκτός συστήματος και σήμερα Κυριακή οι Μονάδες του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Μέχρι αργά το βράδυ δεν θα λειτουργεί η τηλεθέρμανση
Καλλιεργεί όσπρια συνεχίζοντας την οικογενειακή παράδοση στα Γρεβενά (Bίντεο)
Οι Λαζαρίνες της Αιανής, το πρωί του Σαββάτου 9 Απριλίου, βρέθηκαν στην Καβάλα κι έψαλλαν τα κάλαντα του Λαζάρου στον Δήμαρχο Καβάλας (Βίντεο)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Που την είδατε την Πράσινη Ανάπτυξη και τη Δίκαιη Μετάβαση κύριε Πρωθυπουργέ;”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: O Θεοφάνης Μαλκίδης πραγματοποίησε ομιλία, το απόγευμα του Σαββάτου 9/4, με θέμα: «Η σιωπηλή γενοκτονία των Ελλήνων της Αν. Θράκης» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στο Δρέπανο Κοζάνης βρέθηκε σήμερα Σάββατο 9/4/22 ο Αντιδήμαρχος Τοπικών Κοινοτήτων Γ.  Δουγαλής (Φωτογραφίες)
Το Εφετείο Δ. Μακεδονίας τίθεται εν κινδύνω. Το ίδιο και το Διοικητικό Πρωτοδικείο Κοζάνης. Το ίδιο και τα (πολιτικά – ποινικά) Πρωτοδικεία Φλώρινας, Καστοριάς, Γρεβενών (του Γιάννη Θεοφύλακτου)
Συνεχίζονται οι εργασίες στον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδας Δρεπάνου (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Από το πρωί τα αυτόματα μπεκ στους Αγίους Αναργύρους είναι ανοιχτά. Ποιόν να καλέσω; Τι σπατάλη είναι αυτή;”
kozan.gr: Σάββατο 9 Απριλίου: 159 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 52 στην Π.Ε. Καστοριάς, 49 στην Π.Ε. Φλώρινας, 18 στην Π.Ε. Γρεβενών – 12750 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Γιώργος & Κατερίνα, έδωσαν, μαζί, το μήνυμα για σεβασμό στο περιβάλλον, συμμετέχοντας, στη δράση εθελοντικού καθαρισμού πέριξ του οδικού δικτύου στο δρόμο Κοζάνης – Κρόκου (Βίντεο)
Με απόφαση του ΑΔΜΗΕ, εκτός συστήματος οι Μονάδες του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Μέχρι αργά το βράδυ δεν θα λειτουργεί η τηλεθέρμανση
Γιώργος Στάσσης: “Το φθινόπωρο αναμένεται να ξεκινήσει η λειτουργία, δοκιμαστική αρχικά, της νέας λιγνιτικής μονάδας της ΔΕΗ Πτολεμαΐδα 5, ισχύος 660 μεγαβάτ. Η μετατροπή σε φυσικό αέριο, μετά τις διεθνείς εξελίξεις, όλα δείχνουν ότι θα υλοποιηθεί με βάση το αρχικό χρονοδιάγραμμα το 2028 και δεν θα επισπευσθεί για το 2025”
Π. Κουκουλόπουλος στο twitter: “Ο ΣΥΡΙΖΑ δε διανύει την περίοδο αθωότητας για να δίνει πιστοποιητικά προοδευτισμού”
Γ. Καραβασίλης, για όσα έγιναν χθες στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: “ΜΕΓΑΛΗ ΑΝΟΗΣΙΑ ΚΑΙ ΒΡΩΜΙΚΗ ΤΑΚΤΙΚΗ”
kozan.gr: Εκδικάστηκε στο Συμβούλιο της Επικρατείας η προσφυγή του Δήμου Σερβίων για τον αποχαρακτηρισμό του Δάσους της Μεσιανής, στη θέση “Μάνα Νερού” – Σε 4 – 6 μήνες αναμένεται η απόφαση
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή  ηλεκτρικού ρεύματος σε Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη 12/4
kozan.gr: Την πλήρη αντίθεση και την έντονη διαμαρτυρία του, στο «κλείσιμο» του καταστήματος των ΕΛΤΑ Νεάπολης, εξέφρασε, στην χθεσινή του συνεδρίαση, το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Αρμιά, γκιζλεμόπιτα, γκαρούφα: Τα πεντανόστιμα «μυστικά» της κουζίνας της Δυτικής Μακεδονίας
O Πρόεδρος της Κοινότητας Οινόης, του Δήμου Κοζάνης, Ζ. Πουταχίδης, εκφράζει τα παράπονά του για τον Αντιδήμαρχο Κοινοτήτων Γ. Δουγαλή
Στον Ι.Ν. Αγίου Γεωργίου στο Μικρόβαλτο μεταφέρθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 8 Απριλίου 2022 η εικόνα της Παναγίας Ζιδανίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τεντόγλου: Κορυφαίος αθλητής του στίβου, για το μήνα Μάρτιο, στην Ευρώπη
kozan.gr: “Επικός” πανηγυρισμός του Κοζανίτη φίλαθλου Ν. Δελιαλή στο γήπεδο της Θύελλας Σαρακηνών μετά την κατάκτηση του Πρωταθλήματος από την Κοζάνη – Δείτε που σκαρφάλωσε (Βίντεο)
Εργασίες στην έξοδο Κοζάνης προς Θεσσαλονίκη – Διαμαρτυρία καταστηματαρχών της περιοχής (Βίντεο)
kozan.gr: Μητροπολίτης Παύλος για την Παναγία: “Αξιώθηκε αυτής της τιμής, να κατέχει μέσα στους ναούς, τη θέση πάνω από την Αγία Τράπεζα. Γιατί έγινε μάνα. Αυτό που δε θέλει στην πλειοψηφία της η σημερινή γυναίκα ” (Βίντεο)
Πένθος στο Λιβαδερό Σερβίων – Έφυγε από τη ζωή η 37χρονη Όλγα Καστανά
Λιβερά Κοζάνης: Δορυφορικές εικόνες κατασκευής του μεγαλύτερου φωτοβολταϊκού πάρκου με πάνελ διπλής όψης στην Ευρώπη (Βίντεο)
Πάμε για αναβολή στην έναρξη των μπαράζ ανόδου από τη Γ’ Εθνική στην Super League 2 – Αιτία η ένσταση  που κατέθεσε ο Μακεδονικός για το παιχνίδι του με την ΑΕ Λευκίμμης
kozan.gr: Μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr έκλεισε, άμεσα, η τρύπα στο οδόστρωμα, επί της οδού Φον Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πήρε σβάρνα δύο αυτοκίνητα – προκαλώντας τους σοβαρές υλικές ζημιές – κι εξαφανίστηκε – Ειδοποιήθηκε η αστυνομία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το εορταστικό Πασχαλινό Πρόγραμμα του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας
kozan.gr: Δύο αθλητικογράφοι κι ένας προπονητής σχολιάζουν στο kozan.gr την επιτυχία της Κοζάνης αλλά παρουσιάζουν και τις εκτιμήσεις τους ενόψει των αγώνων μπαράζ για την άνοδο στη SL2
kozan.gr: Επικίνδυνη τρύπα στο οδόστρωμα, επί της οδού Φον Κοζάνη, χρήζει άμεσης αποκατάστασης προς αποφυγή ατυχήματος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Χοντρός” καβγάς στο Δ.Σ. Εορδαίας: “Ήσουν απεργοσπάστης. Άσε ρε τώρα το νούμερο”, είπε ο Καραβασίλης στον Ταϊρίδη – “Νούμερο είσαι. Έμεινες απλός σύμβουλος από αρχηγός συνδυασμού. Δεν θα ξεπουλούσα την αρχηγία μου ποτέ όπως έκανε κι ο Μιχαηλίδης & ο Σημανδράκος”, του απάντησε εκείνος (Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Καμπουρίδης για Κοιμητήρια Κρόκου: “Μετά την εμφάνιση του κ. Δουγαλή στα κοιμητήρια του Κρόκου, κατάφερε να αναγκάσει τον επίτροπο να κάνει το “άσπρο- μαύρο”
kozan.gr: Το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας αποφάσισε, κατά πλειοψηφία, την κατεδάφιση των κτηρίων της πρώην Λιπασματοβιομηχανίας ΑΕΒΑΛ ιδιοκτησίας του Δήμου Εορδαίας ώστε να καταστεί χώρος υποδοχής επενδύσεων – Ενστάσεις από την αντιπολίτευση για τον τρόπο δημοπράτησης του έργου (Τα σημαντικότερα στιγμιότυπα της συζήτησης)
Συγκέντρωση του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας, την Τρίτη 12 Απριλίου
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας με τον σύλλογο Κιουταχειωτών Μικρασιατών Φλώρινας “ο Άγιος Μηνάς”
Ακάθιστος Ύμνος – Ε’ Χαιρετισμοί – Zωντανή σύνδεση με τον Ι.Μ. Ναό του Αγ. Νικολάου Κοζάνης
Συγχαρητήριο της ακαδημίας ΠΑΟΚ ΚΟΙΛΩΝ Κοζάνης
Συζήτηση με θέμα προκλήσεις και προοπτικές της απολιγνιτοποίησης και της δίκαιης μετάβασης στο Ευρωπαϊκό Πολιτιστικό Κέντρο στους Δελφούς
Δράση εθελοντικού καθαρισμού οδικού δικτύου, από την ΠΕ Κοζάνης, το Σάββατο 9 Απριλίου 2022
kozan.gr: Παρασκευή 8 Απριλίου: 174 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 52 στην Π.Ε. Καστοριάς, 59 στην Π.Ε. Φλώρινας, 19 στην Π.Ε. Γρεβενών – 15.028 συνολικά στην χώρα
Συγκέντρωση το Σάββατο 9 Απριλίου στη Γαλατινή για τα φωτοβολταϊκά
Ανακοίνωση της εφορευτικής επιτροπής για τις εκλογές του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ
Η Διεύθυνση ΛΚΔΜ για εργασίες στις κτηματικές περιοχές των κοινοτήτων Γαλάτειας και Περδίκκα
Ημερίδα της Επιτροπής Ισότητας της ΚΕΔΕ σε συνεργασία με το Δήμο Κοζάνης για τη σεξουαλική παρενόχληση, την Τετάρτη 13 Απριλίου, 10 το πρωί, Δημοτική Βιβλιοθήκη
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 10/4, στις Τ.Κ. Κήπου, Καισαρειάς, Σπάρτου, Άνω Κώμης, Κάτω Κώμης, Κρόκου, λόγω διακοπής ρεύματος
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ: Συμμετοχή στην πανμακεδονική συγκέντρωση στην Κατερίνη, την Τρίτη 12/4 – Αναχώρηση λεωφορείων μπροστά από το Δημαρχείο Κοζάνης
Επιστολή του Σωματείου “Σπάρτακος” προς Γενικό Δ/ντή Αν. Πόρων & Οργάνωσης, Γ.Δαμάσκο, με θέμα τη διευθέτηση προβλημάτων που έχουν δημιουργηθεί κατά τη μετάβαση στον νέο ασφαλιστικό φορέα Generali
Διοργάνωση Διαδικτυακού Εργαστηρίου Επιχειρηματικής Ανακάλυψης με θέμα «Παραγωγή γαλακτοκομικών και τυροκομικών προϊόντων στη Δυτική Μακεδονία με έμφαση στην αξιοποίηση των παραπροϊόντων», την Πέμπτη 14/4
Εταιρεία με έδρα την Κοζάνη ζητά οδηγούς – πωλητές
kozan.gr: Τρεις Αντιδήμαρχοι του Δήμου Κοζάνης (Δουγαλής, Παφύλης & Τουμπουλίδου), βρέθηκαν το πρωί της Παρασκευής 8/4, στο Λάκκο του Κρόκου – Γιατί πλημμυρίζει ο δρόμος; (Φωτογραφίες)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή  ηλεκτρικού ρεύματος, στον Κήπο και την Καισαρειά, την Κυριακή 10 Απριλίου
kozan.gr: Ο Αντιδήμαρχος Κοινοτήτων Γ. Δουγαλής & ο Πρόεδρος της Κοινότητας Κρόκου Π. Καρατζέτζου, μετέβησαν το πρωί της Παρασκευής 8/4, στα κοιμητήρια του χωριού ώστε να διαπιστώσουν, με επιτόπιο έλεγχο, το πρόβλημα που υφίσταται, με τ’ ότι δεν υπάρχουν νέοι τάφοι, με αποτέλεσμα κάθε φορά που πεθαίνει κάποιος να δημιουργείται πρόβλημα – Το θέμα ανέδειξε, μετά από σχετική καταγγελία, το kozan.gr (Βίντεο)
Το ΚΕΠΚΑ Δυτικής Μακεδονίας για τις ανατιμήσεις και τις συνεχείς αυξήσεις προϊόντων και υπηρεσιών
Στις 25-28 Αυγούστου θα πραγματοποιηθεί η 47η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς
Ο γύρος του Αλιάκμονα με μοτοσυκλέτα – Ωραίες εικόνες από την περιοχή (Βίντεο λήψης, αρχές Απριλίου 2022)
Κοζάνη: O Καραγκιόζης και οι φίλοι του ζωντανεύουν στο πανί της Κοβεντάρειου Δημοτικής βιβλιοθήκης, το Σάββατο 9 Απριλίου και ώρα 20.00
Aκόμη ένα φοβερό γκολ του Γιώργου Ιορδανίδη για την ομάδας ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ (Βίντεο)
Ένταξη της  πρότασης του έργου «Αγροτική οδοποιία Δήμου Εορδαίας» συνολικού προϋπολογισμού 3.950.000,00 ευρώ, στο Πρόγραμμα «Αντώνης Τρίτσης»
kozan.gr: Επαγγελματίας ψαράς, στη Λίμνη Πολυφύτου, έπεσε από τη βάρκα του και κινδύνεψε – Παρασύρθηκε από τα ρεύματα (λόγω των ισχυρών ανέμων που πνέουν στην περιοχή) και δε μπορούσε να ξανανέβει – Τον έσωσαν συνάδελφοί του
Συγχαρητήρια επιστολή του συνδυασμού “Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου ποδοσφαίρου” προς την ομάδα FC KOZANH “Το ποδόσφαιρο της Κοζάνης ζει μεγάλες στιγμές……μέχρι τις επόμενες της SL2”
Καλλιόπη Βέττα:  «Δεν πάει άλλο με τον εμπαιγμό του αγροτικού κόσμου από την κυβέρνηση»
kozan.gr: Ο πρώην Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γ. Τσιούμαρης απαντά στη στήλη «Χύτρα ειδήσεων» με αφορμή χθεσινό σχόλιο, με τίτλο, “Όλα για το Κατερινιώ”
Λάζαρος Μαλούτας: «Το νέο νοσοκομείο στον κόμβο της Εγνατίας Οδού είναι η απαίτηση όλων μας»
Επίσκεψη του Συλλόγου Π.Λ.Μ.Ε. Ελλησπόντου στον Αντιπεριφερειάρχη Γρηγόρη Τσιούμαρη
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχές της Κοζάνης και της Καστοριάς για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με το νέο διοικητή της Π.Υ. Κοζάνης Ιωάννη Αμανατίδη
Κοζάνη: Ανοιχτή εκδήλωση ενημέρωσης πολιτών για την Ανακύκλωση τηγανελαίων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ, την Τρίτη 12/4
Παράταση έως 8 Μαΐου για τον Μαθητικό & Φοιτητικό Διαγωνισμό Προγραμματισμού «Κοζάνη 2030: Κλιματικά ουδέτερη και έξυπνη πόλη»
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Ανακοίνωση για την επίσκεψη του Κ. Μητσοτάκη: “«Πράσινες» ευκαιρίες για τους ομίλους της ενέργειας-Ενεργειακή φτώχεια για το λαό”
Προς αναθεώρηση η «απολιγνιτοποίηση» της Γερμανίας (γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος)
Οι σύνεδροι του ΣΥΡΙΖΑ- ΠΣ της Π.Ε. Κοζάνης έτσι όπως εκλέχθηκαν από τις Οργανώσεις Μελών
Ανακοίνωση των υποψηφίων με την Πανσπουδαστική Κ.Σ. στους Φοιτητικούς Συλλόγους Κοζάνης: “Κάτω τα χέρια της ΔΑΠ-ΝΔΦΚ από τους Συλλόγους μας!”
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας, την Κυριακή 10 Απριλίου
Το νέο φυλλάδιο από τα κρεοπωλεία “Χατζηζήση” σε Κοζάνη και Νέα Χαραυγή με 100% φρέσκα κρέατα παραγωγής τους
Ο Ορειβατικός Σύλλογος  Πλατανορέματος «Η ΚΡΥΑ» διοργανώνει εξόρμηση την Κυριακή 10/4 στον Οικισμό Καστανιάς του Δήμου Σερβίων
Συγχαρητήριο μήνυμα αντιπεριφερειάρχη ΠΕ Κοζάνης για την κατάκτηση της πρώτης θέσης του ΦΣ Κοζάνης στο πρωτάθλημα Γ’ Εθνικής
Ευχαριστήριο του 2ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στην Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας
Business coaching (1) – Επιχειρηματίας, αυτός ο ήρωας! (Γράφει ο Νέστορας Ι. Κολοβός)
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: “Χαιρετίζουμε τους εργαζόμενους στα εργοτάξια του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας 5 και ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου 5 που έκαναν το βήμα για ακόμη μια φορά και απέργησαν”
Σχόλιο αναγνώστη από την Ποντοκώμη: “Γίνεται χαμός από σκυλιά και δεν ενδιαφέρεται κανένας από το Δήμο Κοζάνης” (Φωτογραφία)
Γ. Βασιλειάδης: “Που θα ξεπεράσει η θερμοκρασία τους 20C αύριο και που θα φτάσει τους 24C το Σάββατο;”
Νέα ένταξη έργου στο Πρόγραμμα “Αντώνης Τρίτσης” του Δήμου Γρεβενών – Αναβαθμίζονται σχολικά κτίρια και αύλειοι χώροι σε Γρεβενά, Κιβωτό και Μέγαρο
kozan.gr: Παρουσία του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδη και του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Πέμπτης 7/4, στην Πτολεμαΐδα, η Γενική Συνέλευση του Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Πέμπτης 7 Απριλίου, η παρουσίαση του βιβλίου, «ΥΠΟΣΧΕΣΗ», του Γεράσιμου Μιχελή (δημοφιλής ηθοποιός από τη σειρά ΄Στο παρά πέντε΄) (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Διοικούσα Επιτροπή Νέας Δημοκρατίας(ΝΔ) Κοζάνης συγχαίρει την ποδοσφαιρική ομάδα του Φ.Σ. Κοζάνη
Σωματείο Γουνεργατών/τριων Σιάτιστας: Ανακοίνωση καταδίκης της καταστολής της κυβέρνησης, με αφορμή και την υπέρμετρη αστυνομική παρουσία απέναντι στους κτηνοτρόφους από την περιοχή της Γαλατινής, της Εράτυρας
kozan.gr: Ποια ήταν η απάντηση του Αντιδημάρχου Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Κοζάνης Γ. Δουγαλή σε σχέση με το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr, μετά από σχετική καταγγελία, για τα κοιμητήρια Κρόκου, ότι ενώ υπάρχει ακόμη λίγος χώρος διαθέσιμος, δεν υπάρχουν νέοι τάφοι, με αποτέλεσμα κάθε φορά που πεθαίνει κάποιος να δημιουργείται πρόβλημα (Βίντεο)
Πλήρης αναμόρφωση στο χώρο αναμονής του Αξονικού Τομογράφου και του Ακτινολογικού τμήματος του Μποδοσάκειου
kozan.gr: Κοζάνη: (Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 65 ετών, ο Χρήστος Τζολίδης
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Φ.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ
kozan.gr: Πέμπτη 7 Απριλίου: 117 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 36 στην Π.Ε. Καστοριάς, 44 στην Π.Ε. Φλώρινας, 27 στην Π.Ε. Γρεβενών – 11.058 συνολικά στην χώρα
Επιτροπή Ειρήνης Κοζάνης – Πτολεμαϊδας: Να ματαιωθεί κάθε αποστολή στρατιωτικών δυνάμεων και υλικού στην Ουκρανία, στη Βουλγαρία ή αλλού
Ο Βουλευτής Στάθης Κωνσταντινίδης για την επιτυχία της ομάδας ποδοσφαίρου της Κοζάνης
Με πολλά χειροκροτήματα έκλεισε η αγωνιστική σεζόν για την ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ
Τμήμα Μαθηματικών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: 7η Επιστημονική Διαδικτυακή Συνάντηση Ακαδημαϊκού Έτους 2021-22
«Οι πιο δυνατές» της Άννας Αδριανού στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης για δυο παραστάσεις – Σάββατο 9 και Κυριακή 10 Απριλίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τη Δευτέρα 11 Απριλίου και ώρα 14.00
To συγχαρητήριο μήνυμα του Δημάρχου Γιώργου Δασταμάνη για την ανάληψη καθηκόντων του νέου Αστυνομικού Διευθυντή Γρεβενών Κωνσταντίνου Ντίνα
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr, με αποδέκτη την Πρυτανεία του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: Aπό τι προήλθε η ανάφλεξη συσσωρευτών στο πυροδιαμέρισμα που περιλαμβάνει τον κεντρικό πίνακα χαμηλής τάσης του κτιρίου Α του Πανεπιστημίου στην Καστοριά;
Θεατρική παράσταση “Κοπέλες της παντρειάς: ΑΝΤΙΓΟΝΗ, ΙΣΜΗΝΗ – ΙΦΙΓΕΝΕΙΑ, ΗΛΕΚΤΡΑ, ΧΡΥΣΟΘΕΜΙΣ Έκαναν στη ζωή τους αυτό που ήθελαν;”, την Κυριακή 10 Απριλίου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: “Ο κ. Μητσοτάκης δεν έχει ούτε την ευαισθησία, ούτε την ικανότητα να στηρίξει τα συμφέροντα της Δυτικής Μακεδονίας και της χώρας”
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε.: Συζήτηση με θέμα “Η διαμόρφωση των τιμών του ρεύματος – Οι εξελίξεις στην ενέργεια” το Σάββατο 9 Απριλίου, στο Βελβεντό
Tηλεδιάσκεψη του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Δευτέρα 11 Απριλίου
Δημοτικά Συμβούλια-Οικονομικές Επιτροπές: Ράπισμα ΣτΕ κατά Νόμων Θεοδωρικάκου
Συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, δια περιφοράς και δια ζώσης, την Παρασκευή 8/4 και ώρα 17.00
kozan.gr: Η σάτιρα των Ράδιο Αρβύλα για το σήμα ειδήσεων του TOP Channel Koζάνης σε σχέση με εκείνο του BBC – Απόσπασμα από την χθεσινή εκπομπή (Bίντεο)
Γιώργος Αδαμίδης, στους 105,5, στο Κόκκινο: «Η εξόρυξη λιγνίτη είναι μια δύσκολη πολυπαραγοντική διαδικασία που θέλει προσωπικό το οποίο δεν υπάρχει καθώς το έχουν στείλει στη σύνταξη, 4.500 άνθρωποι λείπουν αυτή τη στιγμή»
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών «ΓΕΦΥΡΑ ΖΩΗΣ»: Διήμερο προσφοράς ζωής στο ΑΕΙ
Στο φετινό Οικονομικό Φόρουμ των Δελφών οι προκλήσεις και οι προοπτικές της απολιγνιτοποίησης και της Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης στη νέα εποχή, για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ανοιχτή επιστολή μικροεπιχειρηματία της Δυτικής Μακεδονίας στο kozan.gr με αφορμή την χθεσινή επίσκεψη του Πρωθυπουργού
Nakas Company: Γιορτάζουμε την Παγκόσμια Ημέρα Υγείας με πολλά δώρα και εκπλήξεις, το Σάββατο 9 Απριλίου (Πρωί 12:00 – 14:00 και Βράδυ 18:00 – 21:00)  στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Το εορταστικό Πασχαλινό Πρόγραμμα του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
Συνελήφθη 29χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Καστοριάς, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο 35χρονο αλλοδαπό (Φωτογραφία)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: “Η αλήθεια στην πολιτική και η ανοχή του ψεύδους – Αποκρύπτουν την αλήθεια για το πρόγραμμα «Αντώνης Τρίτσης» ο Δήμαρχος και ο Βουλευτής της Π.Ε. Γρεβενών”
kozan.gr: Στα κοιμητήρια Κρόκου, ενώ υπάρχει ακόμη λίγος χώρος διαθέσιμος, δεν υπάρχουν νέοι τάφοι, με αποτέλεσμα κάθε φορά που πεθαίνει κάποιος να δημιουργείται πρόβλημα – Έχουν γίνει αιτήματα στο Δήμο Κοζάνης να δώσει λύσεις αλλά δεν υπάρχει ανταπόκριση (Βίντεο)
Περιφερειακή Ενότητα Γρεβενών: Τοπίο και Ενέργεια στο Εθνικό Συμπόσιο για την Ευρωπαϊκή Σύμβαση του Τοπίου
Δήμος Κοζάνης:  Ευχαριστίες σε πολίτες, συλλόγους και επιχειρήσεις για την προσφορά τους στο συσσίτιο
KKE: Δεν αλλάζει τις συνέπειες της «πράσινης μετάβασης» η μερική αύξηση της λιγνιτικής παραγωγής
Ανέλαβε και εκτελεί καθήκοντα Διευθυντή της Διεύθυνσης Αστυνομίας Γρεβενών ο Αστυνομικός Υποδιευθυντής Κωνσταντίνος Ντίνας του Ευριπίδη
Η Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» εκφράζει τα θερμά της ΣΥΓΧΑΡΗΤΗΡΙΑ στο Φ.Σ. ΚΟΖΑΝΗ
Παιδιά ας εξοικειωθούμε με το θάνατο (Γράφει η Δώρα Σιαλβέρα)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: “Όλα για το Κατερινιώ”
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Παρασκευή 8/4, στις Τ.Κ. Σταυρωτής, Πύργου, Ανατολής, Αμυγδαλιά, λόγω διακοπής ρεύματος
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Επιμορφωτικά σεμινάρια Πανεπιστημίου Πειραιώς
Τα METRO Cash & Carry Χορηγοί των Χρυσών Σκούφων 2022
Τι σημαίνουν οι εξαγγελίες Μητσοτάκη για το λιγνίτη και πιθανή παράταση λειτουργίας της Μελίτης και του Αγ.Δημητρίου 5, που είχαν σχεδιαστεί να κλείσουν το 2023
Συγχαρητήριο μήνυμα της Δόξας Βερμίου Πύργων στo Φ.Σ. Κoζάνης
Koζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου, «ΥΠΟΣΧΕΣΗ», του Γεράσιμου Μιχελή (δημοφιλής ηθοποιός από τη σειρά ΄Στο παρά πέντε΄), σήμερα Πέμπτη 7 Απριλίου, στις 19.00, στο café bar «Μπλε Ελάφι»
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα “Ιχνηλατώντας την ιστορία – Μικρασιατική καταστροφή” πραγματοποιήθηκε την Τετάρτη 6/4 στο Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας στα Κοίλα Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Silver Alert για τον 70χρονο Περικλή Ταχάτο από τα Σέρβια Κοζάνης
kozan.gr: O ομαδικός χορός των παικτών της Κοζάνης …σε μουσικούς ρυθμούς νεολαίας “TRANNOS – COCO” (Βίντεο)
kozan.gr: Mε πυροτεχνήματα και το “11” κορυφώθηκε η φιέστα για την κατάκτηση του Πρωταθλήματος, από την Κοζάνη, στο 2ο όμιλο της Γ’ Εθνικής και της συμμετοχής της στα μπαράζ ανόδου στη SL2 (Βίντεο)
kozan.gr: Ανέβηκαν στο Δημαρχείο Κοζάνης οι Πρωταθλητές κι αποθεώθηκαν από το φίλαθλο κοινό της Κοζάνης που συγκεντρώθηκε από κάτω – Ο χαιρετισμός του Δημάρχου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Mε το “We Are the Champions” υποδέχτηκαν κι αποθεώθηκαν οι παίκτες της Κοζάνης με το που έφτασε το λεωφορείο κοντά στο Δημαρχείο (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 21:30: Οι πρωταθλητές, μετά τη μεγάλη νίκη, γευμάτισαν στο ξενοδοχείο Παντελίδης και φωτογραφήθηκαν προτού ξεκινήσουν για την κεντρική πλατεία Κοζάνης, όπου τους περιμένει ο φίλαθλος κόσμος της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 21:20: Εν αναμονή της αφίξεως των παικτών και του τεχνικού team της Κοζάνης, το κλίμα “ζεσταίνεται, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης για τη φιέστα των Πρωταθλητών στο 2ο όμιλο της Γ’ Εθνικής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Σε κόκκινο χρώμα το καμπαναριό – Πανηγυρικό το κλίμα, στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης, λίγο πριν την έναρξη της φιέστας της πρωταθλήτριας Κοζάνης, στο 2ο όμιλο της Γ’ Εθνικής και της συμμετοχής της στα μπαράζ ανόδου στη SL2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με πρωτοβουλία του Αντιδημάρχου Τοπικών Κοινοτήτων Γιώργου Δουγαλή, πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Τετάρτης 6/4, συνάντηση με τους περισσότερους Προέδρους των Κοινοτήτων, στο πλαίσιο μιας συζήτησης γύρω από τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ συγχαίρει θερμά την Πρωταθλήτρια Ομάδα του ομίλου Φ.Σ. ΚΟΖΑΝΗ
Σκάκι: Μεγάλη επιτυχία, στο 14ο Ατομικό Πρωτάθλημα Σκάκι, στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Κοζάνης: Συγχαρητήρια στην ομάδα της Κοζάνης για την κατάκτηση του πρωταθλήματος
Ζητείται κοπέλα έως 35 ετών για μερική ή πλήρης απασχόληση ως βοηθός σε οδοντιατρείο στην Κοζάνη
kozan.gr: Koζάνη: Έφτασαν οι πρώτοι φίλαθλοι, λίγο πριν την έναρξη της φιέστας των Πρωταθλητών, που θα συμμετέχουν στα μπαράζ ανόδου στη SL2 – Κρέμασαν πανό μπροστά στο Δημαρχείο Κοζάνης (Βίντεο)
Συγχαρητήρια επιστολή της ΕΠΣ Κοζάνης στην ομάδα της Κοζάνης
Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης: «Εγκρίθηκε η ένταξη στο πρόγραμμα Αντώνης Τρίτσης για έργα οδοποιίας στο Δήμο Εορδαίας ύψους 3.950.000 ευρώ»
kozan.gr: Η αποθέωση των παικτών της Κοζάνης στον Πρόεδρο της ομάδας Πάρη Κεντεποζίδη …με το σύνθημα “είναι τρελός ο Πρόεδρος” (Βίντεο)
kozan.gr: Τα πανηγύρια και τα “μπουγελώματα” των παικτών της Κοζάνης …μέσα στα αποδυτήρια, με το σύνθημα «Νάτοι νάτοι οι πρωταθλητές» (Βίντεο)
kozan.gr: Στις 21:00 – 21:30 (τελικά) στο “ρολόι” της Κοζάνης προγραμματίζεται να στηθεί το πάρτι για την κατάκτηση του πρωταθλήματος και τη συμμετοχή στα μπαράζ ανόδου στη SL2
kozan.gr: Τα πανηγύρια των παικτών της Κοζάνης για την κατάκτηση του πρωταθλήματος στο 2ο όμιλο της Γ’ Εθνικής και τη συμμετοχή στα μπαράζ ανόδου στη SL2 (Βίντεο)
kozan.gr: «Νάτοι νάτοι οι πρωταθλητές» – Η Κοζάνη γράφει ιστορία …συμμετέχοντας στα μπαράζ ανόδου στη SL2
kozan.gr: Τετάρτη 6 Απριλίου: 202 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 50 στην Π.Ε. Καστοριάς, 59 στην Π.Ε. Φλώρινας, 31 στην Π.Ε. Γρεβενών – 16.511 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Η περιγραφή των χαρακτηριστικών του φωτοβολταϊκού Πάρκου του Ομίλου Ελληνικά Πετρέλαια, στα Λιβερά Κοζάνης, όπως παρουσιάστηκε κατά τη σημερινή ξενάγηση(Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Τετάρτης 6/4, η εκδήλωση παράδοσης – παραλαβής δωρεάς ενός οχήματος minivan, από τον όμιλο ΕΛ.ΠΕ στο Ε.Κ.Α.Β. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Η σημερινή απεργία έδειξε τον δρόμο της εξόδου στην κυβέρνηση – Συμμετοχή στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας στην Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης:  127 αρνητικά και 5  θετικά τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία, σήμερα Τετάρτη 6 Απριλίου
Εγκρίσεις έργων της Π.Ε. Φλώρινας από την Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Επιλεκτική η λίστα των καλεσμένων στην τελετή εγκαινίων του φωτοβολταϊκού Πάρκου του Ομίλου Ελληνικά Πετρέλαια, στα Λιβερά Κοζάνης; – Δεν προσκλήθηκαν εκπρόσωποι κάποιων θεσμικών φορέων της περιοχής μεταξύ αυτών και ο Πρόεδρος της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας Γ. Δασταμάνης
kozan.gr: Μποδοσάκειο: Σήμερα παρελήφθησαν και τοποθετήθηκαν στο Τμήμα Επειγόντων Περιστατικών (ΤΕΠ) υπερσύγχρονες ηλεκτρικές κλίνες (Φωτογραφίες)
Συγκέντρωση, στη Γαλατινή, για τα φωτοβολταϊκά, το Σάββατο 9 Απριλίου και ώρα 19.00
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Mόνο τυχαία δεν ήταν η απουσία του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντάς από τη σημερινή τελετή εγκαινίων του φωτοβολταϊκού Πάρκου του Ομίλου Ελληνικά Πετρέλαια, στα Λιβερά Κοζάνης
kozan.gr: Kορωνοϊος: Κλειστή, έως και 14/4, θα παραμείνει συγκεκριμένη τάξη του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνάσιου- Λυκείου Άνω Κώμης – H αναφορά στο σχετικό πίνακα του Υπουργείου Παιδεία
kozan.gr: “Πράσινο φως” για την έγκριση δημοπράτησης για την ανάπλαση της Πλατείας Λασσάνη στην Κοζάνη – Τις επόμενες μέρες ο διαγωνισμός για την προκήρυξη του έργου
Πτολεμαΐδα: Διαδραστική παρουσίαση του βιβλίου “Τα Φλαφ της ευτυχίας”, τη Δευτέρα 11 Απριλίου, στο πάρκο της βιβλιοθήκης
Μητσοτάκης: Αύξηση της λιγνιτικής παραγωγής κατά 50% – Με λιγνίτη ως το 2028 η «Πτολεμαΐδα 5»
Αφιέρωμα ΔΙΚΤΥΟΥ: Ενεργειακός και ψηφιακός μετασχηματισμός ως πυλώνες της “Δίκαιης Μετάβασης” των λιγνιτικών περιοχών – Η περίπτωση της Δυτικής Μακεδονίας
Η Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης για την επίσκεψη Μητσοτάκη στην Κοζάνη: “Θα μας εξηγήσει γιατί επέλεξε να κλείσει τις λιγνιτικές  μονάδες χωρίς κανένα σχέδιο πέρα από την άναρχη ανάπτυξη των ΑΠΕ και την εξυπηρέτηση μεγάλων συμφερόντων;”
kozan.gr: Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης, από τα Λιβερά Κοζάνης: “Nα μη μπούμε σε έναν ατελείωτο ανταγωνισμό ως προς τις χρήσεις γης – Ένα υπερσύγχρονο φωτοβολταϊκό μπορεί να συνδυαστεί πολύ καλά με την κτηνοτροφία χωρίς η μία χρήση να ανταγωνίζεται την άλλη – Οι κάτοικοι της Δ. Μακεδονίας αντιμετωπίζουν καλόπιστα το Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης, έχουν όμως ακόμη δισταγμούς κι εύλογα ερωτήματα” (Aπόσπασμα από την ομιλία του)
Το Δημοτικό Σχολείο Λευκοπηγής  Κοζάνης στo Δουβλίνο της Ιρλανδίας με το πρόγραμμα ERASMUS+
kozan.gr: Κ. Μητσοτάκης, στην έναρξη της ομιλίας του, από τα Λιβερά Κοζάνης: “Σήμερα είναι μια πολύ μεγάλη ημέρα. Το έργο που εγκαινιάζουμε συμβολίζει μια σημαντική αλλαγή στο ενεργειακό και παραγωγικό μοντέλο της χώρας” (Βίντεο)
ΦΣ Κοζάνης: Σήμερα, Τετάρτη 6 Απριλίου, το πιο σημαντικό παιχνίδι στην νεότερη ιστορία μας
kozan.gr: Ώρα 13:15: Φωτογραφίες από την τελετή διεξαγωγής των εγκαινίων του φωτοβολταϊκού Πάρκου του Ομίλου Ελληνικά Πετρέλαια, στα Λιβερά Κοζάνης, παρουσία του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη
Ο Δήμος Κοζάνης για την 6η Aπριλίου 1914
kozan.gr: Ώρα 13:00: Υπό χειροκροτήματα η είσοδος του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη στο χώρο διεξαγωγής της τελετής εγκαινίων του φωτοβολταϊκού Πάρκου του Ομίλου Ελληνικά Πετρέλαια, στα Λιβερά Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Λιβερά λίγο πριν την τελετή εγκαινίων: O πρώην Δήμαρχος Ελλησπόντου Κυριάκος Τσανακτσίδης ζήτησε από τον Πρωθυπουργό Κ. Μητσοτάκη να βελτιώσει περισσότερο την αρχική εναλλακτική πρόταση της κυβέρνησης για την Ακρινή (Βίντεο)
Ανέλαβε και εκτελεί καθήκοντα Διευθυντή της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς, ο Αστυνομικός Διευθυντής Νικόλαος Έξαρχος του Χρήστου
kozan.gr: Tην Βασιλική Σιαλβέρα, από την Κοζάνη, που δίνει τη μάχη της με τη «νωτιαία μυϊκή ατροφία», συνάντησε και συνομίλησε μαζί της, ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης, λίγο πριν την έναρξη της τελετής εγκαινίων στα Λιβερά Κοζάνης – Τι συζήτησε μαζί του (Βίντεο)
Συγχαρητήριο του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης προς τους μαθητές του για την επιτυχία τους στον 3ο Περιφερειακό Διαγωνισμό Ορθογραφίας  Δυτικής Μακεδονίας
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” στην Κοζάνη από Πέμπτη 7/4 έως και Τετάρτη 13/4
Συνελήφθη 68χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση του Μονομελούς Εφετείου Κακουργημάτων Δυτικής Μακεδονίας για παράνομη διακίνηση αλλοδαπών
Ευχαριστήριο του 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης στους εκπαιδευτές – διασώστες του ΕΚΑΒ Κοζάνης για την πραγματοποίηση του επιμορφωτικού σεμιναρίου στις πρώτες βοήθειες
kozan.gr: Ώρα 12:00 μ.μ.: Έφτασε στα Λιβερά Κοζάνης ο Πρωθυπουργός Κυριάκος Μητσοτάκης – Θα εγκαινιάσει το φωτοβολταϊκό Πάρκο του Ομίλου Ελληνικά Πετρέλαια (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Σήμερα το γραφείο του δημάρχου φωτίστηκε από τα χαρούμενα πρόσωπα των μαθητών του 6ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
kozan.gr: Οι πρώτες εικόνες από το χώρο του φωτοβολταϊκού Πάρκου του Ομίλου Ελληνικά Πετρέλαια, στα Λιβερά Κοζάνης, όπου θα πραγματοποιηθούν τα εγκαίνια από τον Πρωθυπουργό Κ. Μητσοτάκη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Φωτογραφίες & βίντεο από τις σημερινές απεργιακές κινητοποιήσεις – συγκεντρώσεις σωματείων & φορέων τόσο στην κεντρική πλατεία όσο & στον πεζόδρομο της πόλης
kozan.gr: Μέλη της επιτροπή αγώνα ενάντια στα φωτοβολταϊκά της Γαλατινής μετέβησαν στη διασταύρωση Αλωνακίων, απ ‘όπου είναι προγραμματισμένο να περάσει ο Πρωθυπουργός για να μεταβεί στα Λιβερά Κοζάνης, προκειμένου να διαμαρτυρηθούν (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλληψη δύο ατόμων στη Φλώρινα για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών
kozan.gr: Η σημερινή, 6/4,  απεργιακή συγκέντρωση του ΠΑΜΕ κι άλλων συνδικαλιστικών σωματείων, στο Παλαιό Πάρκο Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης με απόφασή του στη συνεδρίαση της Δευτέρας 4/4/2022  εκφράζει τη στήριξή του  στην πανελλαδική απεργία που διοργανώνεται από την ΓΣΕΕ
Δήμος Γρεβενών: Έως τις 29 Απριλίου η υποβολή αιτήσεων για ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων
Ο Γ. Αδαμίδης με αφορμή τη σημερινή επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην Κοζάνη: “Αμετανόητος και αδιάλλακτος στηρίζει με ζήλο μια πολιτική που δεν καταστρέφει μόνο την Δυτική Μακεδονία αλλά εξουθενώνει όλη την ελληνική κοινωνία”
Συνελήφθη 41χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση δικαστηρίου για παράβαση της νομοθεσίας αλλοδαπών
Φάρµα ∆εσκάτης: Τέσσερα αδέρφια επενδύουν σε γάλα βιολογικό αγελαδινό
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στις περιοχές Σπάρτο, Κοντοβούνι, Σταυρωτή, Πύργος, Ανατολή, Αμυγδαλιά, την Παρασκευή 8/4
Πραγματοποιήθηκε, την Τετάρτη 30/3, διαδικτυακά, η εκδήλωση του εργαστηρίου επικοινωνία στη διοίκηση και την τεχνολογία του τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Kozan.gr: Σήμερα Τετάρτη 6/4, στον Πολύμυλο Κοζάνης, η κηδεία του Χαράλαμπου Κικίδη, του άτυχου εργαζόμενου που έχασε τη ζωή του μετά από έκρηξη σε εργοστάσιο παραγωγής εκρηκτικών στην Ιτέα Γρεβενών
Κυνηγετικός Σύλλογος Σερβίων “Η Διάνα”: “Χάθηκε ένας συνάνθρωπός μας – Σε περίπτωση εντοπισμού καλούμε την αστυνομία”
ΣΕΟ Τ.Τ. Κοζάνης: “Το κυνήγι των αυγών”, στο κατασκηνωτικό κέντρο “Κουρί”, την Κυριακή 10 Απριλίου
Παράσταση με τίτλο “του νεκρού αδερφού” από την ομάδα “ΕΠΕΚΕΙΝΑ” του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας στις 8, 9 & 10 Απριλίου
Μια βραδιά κεφιού και διασκέδασης, την Παρασκευή 15 Απριλίου, στο Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Συγκέντρωση χρημάτων για την αγορά απινιδωτή στην Κοινότητα Κρόκου Κοζάνης
Τα «Αρώματα και Γεύσεις γης Βοϊου» σερβίρουν παράδοση και μεράκι στο Ροδοχώρι Βοΐου
kozan.gr: Παραμένει στην Κοζάνη ως Βοηθός του Αστυνομικού Διευθυντή Κοζάνης ο Βασίλης Τρευλόπουλος
Βραβείο για το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης στη δράση «Μαθαίνοντας Επιστήμη μέσα από το Θέατρο»
Συνδυασμός “ΕΛΠΙΔΑ”: “Η οικονομική ασφυξία και η ανεργία σαρώνουν την Περιφέρεια αλλά οι απευθείας αναθέσεις του Περιφερειάρχη πηγαίνουν ….στην Άρτα!”
Πτολεμαίδα: Εκδήλωση με ομιλία του πανεπιστημιακού Θεοφάνη Μαλκίδη και θέμα: «Η σιωπηλή γενοκτονία των Ελλήνων της Αν. Θράκης (1912-1922)», το  Σάββατο 9 Απριλίου
Φωτογραφίες από τη σημερινή ενημερωτική ημερίδα της ΔΑΟΚ (Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής) και της Αγροδιατροφικής Συμπράξεως της Περιφέρειας και του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Πασχαλινή σύμπραξη χορωδιών βυζαντινής μουσικής των μουσικών γυμνασίων Πτολεμαΐδας και Κατερίνης  στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης (Βίντεο)
Η Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων …με άλλη οπτική
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης συμμετέχει στην Πανελλαδική κινητοποίηση την Τετάρτη 6 Απριλίου
Με το ηθικό στα ύψη, κατεβαίνει η ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ στον αυριανό αγώνα της με τον Ποσειδώνα Ν. Μηχανιώνας
kozan.gr: Τρίτη 5 Απριλίου: 218 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 66 στην Π.Ε. Καστοριάς, 83 στην Π.Ε. Φλώρινας, 37 στην Π.Ε. Γρεβενών – 18.988 συνολικά στην χώρα
Συμμετοχή της επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης του Δήμου Εορδαίας Α. Τερζοπούλου και του Δημοτικού Συμβούλου Χ. Ταϊρίδη στις εργασίες της επιτροπής Ενέργειας και περιβάλλοντος της ΚΕΔΕ
Σε Λεύκη, Κορομηλιά και Αυγή το Κοινωνικό Ιατρείο του Δήμου Καστοριάς στο πλαίσιο της Παγκόσμιας Ημέρας Υγείας
Επτά χρόνια Μικτή Χορωδία Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: Οι πολίτες της Π.Ε. Κοζάνης δεν έχουν ψευδαισθήσεις ότι ο κ. Μητσοτάκης θα δώσει λύσεις στα προβλήματα που ο ίδιος δημιούργησε στην περιοχή
Στην 30η Detrop Boutique καθώς και στην 8η Medwood συμμετείχε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στηρίζοντας τις επιχειρήσεις της Περιφέρειας
Η φουφού… του λιγνίτη (Toυ Άρη Χατζηγεωργίου)
Διάκριση μαθητών του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης στον διακρατικό ευρωπαϊκό διαγωνισμό Erasmus+Creactive 2.1
Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ: Είναι βέβαιο ότι το επόμενο διάστημα θα έχουμε ρεύμα με δελτίο
Αποχαιρετιστήρια Επιστολή Διευθυντή Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς Υποστράτηγου ε.ο.θ. Θωμά Ζήκα, με καταγωγή από τη Δαμασκηνιά Βοΐου
Υποψήφιος κορυφαίος αθλητής της Ευρώπης για τον μήνα Μάρτιο είναι ο παγκόσμιος πρωταθλητής του μήκους, Μίλτος Τεντόγλου.
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για το Μάρτιο 2022
Το πρόγραμμα της εσπερίδας, την Πέμπτη 7/4, στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Παράταση προθεσμιών υποβολής αντιρρήσεων κατά του περιεχομένου του αναρτημένου Δασικού Χάρτη όλων των Τοπικών & Δημοτικών Κοινοτήτων των Δήμων Κοζάνης, Βοΐου, Εορδαίας, Σερβίων και Βελβεντού της Π.Ε. Κοζάνης
«Η κλεψύδρα του χρόνου στην κατεύθυνση μιας δίκαιης μετάβασης τελειώνει» – Η ομιλία του Δημάρχου Γρεβενών & Προέδρου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Δασταμάνη στη συνεδρίαση της ΚΕΔΕ στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Πώς θα έρθει ο Πρωθυπουργός στην Κοζάνη – Με ποιους θα συναντηθεί και πού – Ποια επίσκεψη – συνάντηση αναβλήθηκε και γιατί;
kozan.gr: (Κοινωνικά – κηδείες) Κοζάνη: Έφυγε από την ζωή σε ηλικία 66 ετών Νικόλαος Παπαίδης
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Μνημοθόνη» της Μαρίας Δαλαμήτρου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Να καθαριστεί και να απομακρυνθούν τα παρατημένα αντικείμενα από την ταράτσα του ακινήτου ιδιοκτησίας του Δήμου Κοζάνης στο κέντρο της πόλης
Αποτελέσματα και αποτίμηση 3ου Περιφερειακού Διαγωνισμού Ορθογραφίας Δυτικής Μακεδονίας για μαθητές Γ’ Γυμνασίου
Πτολεμαΐδα: Πλεκτά μαξιλαράκια στους μαθητές των Ειδικών Σχολείων προσφέρει η Ομάδα «Κουβάρια για μικρούς ήρωες»
X. Kάτανας: “Άσχημη διαχείριση από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας των δυο προγραμμάτων (40 εκ€ και 5 εκ€) για την ενίσχυση των μικρομεσαίων επιχειρήσεων κατά την εποχή της πανδημίας”
Η κοινότητα Μαυροδενδρίου Κοζάνης ευχαριστεί θερμά τις επιχειρήσεις της περιοχής μας που συνέβαλαν οικονομικά για την αγορά ενός απινιδωτή για τις ανάγκες των κατοίκων
kozan.gr: Εντυπωσιακές φωτογραφίες του Μ. Δημουδιά από τις ροδακινιές στην περιοχή του Βελβεντού
Η Παρασκευή Βρυζίδου για τις εξελίξεις στην Ουκρανία στη συνάντηση των επικεφαλής των αντιπροσωπειών Ευρωπαϊκής Περιφέρειας ΚΣ Γαλλοφωνίας στο Μονακό, παρουσία 2 μελών του Κοινοβουλίου (Rada) της Ουκρανίας
Αρκετές θέσεις εργασίας σε εργοστάσιο στο Ζερβοχώρι Ημαθίας
kozan.gr: Αυτή είναι η διαδικτυακή εκδήλωση – εκπομπή για το υδρογόνο που διοργάνωσε η Περιφερειακή Αρχή και προκάλεσε αντιδράσεις στην αντιπολίτευση με την ανάθεση της διοργάνωσης σε εταιρεία από την Άρτα που δημιουργήθηκε πριν από 2 μήνες – Μεταδόθηκε από το Ionian Channel (Βίντεο)
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη Τόπος να Ζεις: “Για μια ακόμη φορά η Δημοτική Αρχή συνεχίζει να αυτοαναιρείται και να απαξιώνεται”
Από τεχνική εταιρία με έδρα την Πτολεμαΐδα ζητείται μηχανολόγος μηχανικός ή ηλεκτρολόγος μηχανικός
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: “Φτωχοποίηση της κοινωνίας με υπογραφή της κυβέρνησης Μητσοτάκη!”
Π. Πλακεντάς:” Το περίφημο Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (ΣΔΑΜ) που παρουσιάστηκε βρίθει ανακριβειών, τις οποίες αναδείξαμε. Κ “
kozan.gr: Μόλις πριν 2 μήνες δημιουργήθηκε η εταιρεία, από την Άρτα, που πήρε, από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, με απευθείας ανάθεση τη διοργάνωση της διαδικτυακής εκδήλωσης – τηλεοπτικής εκπομπής με θέμα το υδρογόνο – Το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr συζητήθηκε στη σημερινή συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής (Βίντεο)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Συμμετέχουμε στην απεργιακή συγκέντρωση ώρα 11.00 πμ στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Τμήμα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας: “Πρόσκληση υποβολής υποψηφιοτήτων για το ακαδημαϊκό έτος 2022-2023, στο Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Διοίκηση Ανθρώπινου Δυναμικού, Επικοινωνία και Ηγεσία σε Οργανισμούς και Επιχειρήσεις»”
Αύξηση 43% στην εξόρυξη λιγνίτη για να δουλέψουν στο φουλ οι μονάδες – Το σχέδιο της ΔΕΗ στο σενάριο διακοπής του ρωσικού αερίου
ΔΕΗ: Διπλασιασμός παραγωγής ορυχείων
Κάλεσμα του Σωματείου Κομμωτών-Κουρέων Πτολεμαΐδας στην απεργιακή συγκέντρωση, στο παλιό πάρκο, την Τετάρτη 6 Απριλίου
kozan.gr: Aπόλυτο φιάσκο η συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης για την “Αναγκαιότητα ίδρυσης Νέου Νοσοκομείου στον κόμβο Δρεπάνου της Εγνατίας οδού” – Kλήθηκαν, όπως αναφέρθηκε από την αντιπολίτευση, διάφοροι φορείς της υγείας, βουλευτές κι άλλοι …αλλά σχεδόν κανείς δε παρέστη (είτε διαδικτυακά, είτε δια ζώσης) αποδεικνύοντας πως η Δημοτική Αρχή με τους χειρισμούς της και την περίφημη “μελέτη” για νέο νοσοκομείο, το μόνο που έχει “καταφέρει” είναι να απομονωθεί και να συζητά αποκλειστικά μόνη – Δεν υπήρχε ούτε εισήγηση, μία ακόμη απόδειξη προχειρότητας
kozan.gr: Xαμηλού επιπέδου ατάκα του Δημάρχου Κοζάνης προς το Δημοτικό Σύμβουλο Α. Δερμιτζάκη: “Εσύ μπέρδεψες τις βούρτσες με …άλλο πράγμα συνάδελφε” (Bίντεο)
Τα βραβεία καλύτερης Μουσικής, Σεναρίου και της Συνολικής Παρουσίασης απέσπασε το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης στη δράση «Μαθαίνοντας Επιστήμη μέσα από το Θέατρο»
kozan.gr: Tην επόμενη εβδομάδα στην Κοζάνη, συνοδευόμενοι από στελέχη της ΕΤΑΔ Α.Ε., ιδιώτες που φέρεται να έχουν δηλώσει ενδιαφέρον για την αξιοποίηση του ΞΕΝΙΑ (Βίντεο)
Οι μαθητές του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας «Κωνσταντίνος & Ελένη Παπανικολάου» και οι μαθητές του 2ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας συναντούν διαδικτυακά τους «Μυστικούς Πράκτορες» της Σέβης Κωνσταντινίδου
Η Γραμματέας Πίστη Κρυσταλλίδου με τους συντονιστές Αθανάσιο Στρίγκα και Σίμο Χριστοφάκη πραγματοποίησαν επίσκεψη στο Υπουργείο Προστασίας του Πολίτη
Αυτό είναι το φωτοβολταϊκό πάρκο στην Κοζάνη που θα εγκαινιαστεί παρουσία πρωθυπουργού την Τετάρτη (Βίντεο)
Ακόμα μια εκδρομή πολιτισμού ολοκληρώθηκε με επιτυχία από την ΥΨΙΚΑΜΙΝΟ με τη συμμετοχή 45 φίλων  και μελών της
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η τριήμερη διαδικασία εκλογής συνέδρων για το 3ο Συνέδριο του ΣΥΡΙΖΑ Προοδευτική Συμμαχία στην Π.Ε. Κοζάνης – Πάνω από 1100 εγγεγραμμένα μέλη προσήλθαν στις Οργανώσεις Μελών του ΣΥΡΙΖΑ Π/Σ στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
Κε.Δι.Βι.Μ. 2 – ΙΕΚ VOLTEROS: Η πρώτη Ιδιωτική Σχολή Κρεοπώλη απ’ το ΙΕΚ VOLTEROS.  Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων (Νέος Κύκλος)
kozan.gr: Δευτέρα 4 Απριλίου: 231 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 57 στην Π.Ε. Καστοριάς, 79 στην Π.Ε. Φλώρινας, 35 στην Π.Ε. Γρεβενών –18.425 συνολικά στην χώρα
«Η ισότητα είναι στο χέρι σου»: Το κοινό μήνυμα για την ισότητα των φύλων από το Δήμο Κοζάνης και την ομάδα του Εθνικού χάντμπολ
Ευχαριστήριο οικογένειας Άνθιμου Καγιόγλου
Προσωρινή διακοπή κυκλοφορίας της οδού Κοζάνης –Ρυμνίου –Τριγωνικού από την διασταύρωση της Επ. Οδού (8) Προσήλιο –Ελάτη (Μάρμαρα Παπαθυμιόπουλος), έως την διασταύρωση με την Εθνική Οδό (3) Κοζάνης –Λάρισας (Τριγωνικό)
kozan.gr: Ο Γ. Κασαπίδης αναδιαμορφώνει την πρότασή του για κοτούλες, κηπάκο και γουρουνάκια λέγοντας ότι μπορεί να αποτελέσει μέρος της λύσης (κι όχι τη λύση) στην απειλή της επισιτιστικής κρίσης – Η αντίδραση δημοσιογράφου κι οι περαιτέρω διευκρινίσεις (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 6 Απριλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαϊδας-ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε: Εσπερίδα για την κυκλική οικονομία, την Πέμπτη 7 Απριλίου
Ανακοίνωση του Τμήματος Περιβάλλοντος και Πολιτικής Προστασίας της Δ/νσης Περιβάλλοντος, Καθαριότητας και Ποιότητας Ζωής του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Eπιμένει ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης στην κόντρα του με το Δήμαρχο Γρεβενών Γ. Δασταμάνη: “Ο αγαπητός κύριος Δήμαρχος μπερδεύεται” – Κι άλλα “καρφιά” για το Δήμαρχο Γρεβενών
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας Χατζηζήση Λάμπρου στην «Detrop» στη Θεσσαλονίκη
Ανακοίνωση του Δήμου Βελβεντού για τον καθαρισμό των οικοπέδων που βρίσκονται εντός των οικοδομικών ορίων του οικισμού
Σωματείο εργαζομένων ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ»: Όλοι μαζί στην Πανελλαδική Απεργία στις 6 Απριλίου
Ε.Κ.Α.Β. Κοζάνης: Εκδήλωση παράδοσης παραλαβής δωρεάς οχήματος  από τον όμιλο ΕΛ.ΠΕ, την Τετάρτη 6/4
Συνελήφθη 40χρονος αλλοδαπός, σε ορεινή περιοχή της Φλώρινας, για παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων- Σε βάρος του εκκρεμούσε απόφαση του Μονομελούς Πλημμελειοδικείου Θεσσαλονίκης (Φωτογραφία)
Ενισχύσεις και εκτροφέων γουνοφόρων ζώων; (του Ιωάννη Ρόνα*)
Ενημερωτική ημερίδα  πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 1/4 στην Κοζάνη για το πρόγραμμα «Αγροκυκλικότητα: Εφαρμογές στη Γεωργία» στη Δυτική Μακεδονία
Την ένταξη της Πράξης «Ενεργειακή Αναβάθμιση δημοτικού οδοφωτισμού περιοχής ΕΣΣΒΑΑ πόλης Καστοριάς», υπέγραψε ο Περιφερειάρχης, Γιώργος Κασαπίδης
Tην Κυριακή 10 Απριλίου κι ώρα 19.00 στο αμφιθέατρο του Πολιτιστικού Κέντρου Σερβίων ένα όμορφο μουσικό ταξίδι στο “παραμύθι της μουσικής”
kozan.gr: Σύσκεψη της ομοσπονδίας συνταξιουχικών οργανώσεων στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης για θέματα που αφορούν τις συντάξεις, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Δευτέρας 4/4 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ι.Ν. Αγίων Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου: Πανήγυρις Ιεράς Εφεστίου εικόνας Παναγίας «Ρόδον το Αμάραντον»
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, δια ζώσης ή με τηλεδιάσκεψη, την  Παρασκευή 8 Απριλίου και ώρα 18:00
Σ.Ε.Α. Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: Διπλή Αιμοδοσία Τρίτη 5 Απριλίου και Τετάρτη 6 Απριλίου, στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας στα Κοίλα
Ημερίδα μαθηματικών την Κυριακή 10 Απριλίου στο Αμφιθέατρο του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Κοζάνη: Η εταιρεία CAMINODESIGN-SAMOUKATSIDIS ζητά Ηλεκτρολόγο μηχανικό /Ηλεκτρολόγο εγκαταστάσεων
Ο ΣΕΟ Κοζάνης ξεκινάει μια σειρά εξορμήσεων με περιαστικές, εύκολες διαδρομές, οι οποίες θα πραγματοποιούνται κυρίως Τετάρτη απόγευμα
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο Μαυροδένδρι, την Τετάρτη 6 Απριλίου
Ο αγώνας της ΕΟΚΑ το έσχατο έπος του ελληνισμού; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Κοζάνη: Εταιρεία εμπορίας και διανομής γαλακτοκομικών προϊόντων ζητά οδηγό – πωλητή
Σπάρτακος: “Απεργία 6ης Απριλίου – Συμμετέχουμε – Απεργούμε – Διεκδικούμε”
Ζητείται Λογοθεραπεύτρια για άμεση πρόσληψη με πλήρη απασχόληση ικανοποιητικό μισθό
Η Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας σας προσκαλεί την Τετάρτη 6/4 κι ώρα 17:00 στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας με θέμα “Πρώτες Βοήθειες”
Εργατοϋπαλληλικο Κέντρο Πτολεμαϊδας-Εορδαίας: Απεργούμε στις 6 Απριλίου
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Επιμορφωτικό πρόγραμμα «ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΩΝ ΕΝΗΛΙΚΩΝ» διάρκειας 200 ωρών
Ενεργειακή κρίση: οι έκτακτες καταστάσεις απαιτούν έκτακτες λύσεις! (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
O Καραγκιόζης στην Κοβεντάρειο Δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης το Σάββατο 9 Απριλίου
Eυχαριστήριο του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης
Το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας σας προσκαλεί στην εκδήλωση “κάπου ακούγονταν πουλιά”, Σάββατο και Κυριακή, 9 και 10 Απριλίου 2022 στο φουαγιέ του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας
ΕΛΠΕ: Πολύ κοντά στο ξεκίνημα της παραγωγής για τα 18 φ/β πάρκα της Κοζάνης – Στα 2 δισ οι επενδύσεις σε ΑΠΕ μέχρι το 2025
Kοζάνη: Εκδήλωση “Ιχνηλατώντας την ιστορία – Μικρασιατική καταστροφή” την Τετάρτη 6 Απριλίου
Τα αποτελέσματα της εκλογικής διαδικασίας για την ανάδειξη νέου Διοικητικού Συμβουλίου του Κυνηγετικού Συλλόγου Κοζάνης
Σιδερένιος, νικητής και με χαμόγελα επέστρεψε ο πρόεδρος της Κοζάνης 2004 Ιορδάνης Αντωνιάδης (Βίντεο)
Στιγμιότυπα & γκολ από τον αγώνα Κοζάνη – Κτηνοτροφικός Αστέρας Καληράχης 4-0 (Βίντεο)
kozan.gr: Με αυτό το γκολ (από πέναλτι) ηττήθηκε, εκτός έδρας, η ΑΕΠ από τον Μακεδονικό – Νίκη της Κοζάνης, με το ευρύ σκορ 4-0, απέναντι στον Κτηνοτροφικό Αστέρα Καληράχης – Παραμένει η διαφορά στους 2 βαθμούς με τον Μακεδονικό κι όλα θα κριθούν την τελευταία αγωνιστική (Βίντεο)
kozan.gr: Ξέρουν να περνούν καλά οι Κροκιώτες – Οι πολύ καλές καιρικές συνθήκες ευνόησαν για ένα εκλεκτό γεύμα στη φύση (Φωτογραφίες)
Έκκληση αναγνώστη, μέσω του kozan.gr, προς το Δήμο Εορδαίας, για την κοπή ξερού πεύκου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Οι εντυπωσιακές Λαζαρίνες του Κρόκου, μετέβησαν, το απόγευμα της Κυριακής 3/4 («Κυριακή της Αυγόπετσας») στον Άγιο Κωνσταντίνο στη θέση «Άργανο» τηρώντας το έθιμο – Χόρεψαν, τραγούδησαν κι έθαψαν την κεραμίδα με το σπασμένο αυγό, την γκαγκαράτζα και τις τσουκνίδες, για να δείξουν ότι θάβουν το κακό (Βίντεο)
kozan.gr: Κυριακή 3 Απριλίου: 141 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 26 στην Π.Ε. Καστοριάς, 37 στην Π.Ε. Φλώρινας, 25 στην Π.Ε. Γρεβενών – 10358 συνολικά στην χώρα
Αποκαταστάθηκε η παροχή θερμικής ενέργειας από τις Μονάδες του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Σταδιακά αποκαθίσταται και η λειτουργία της τηλεθέρμανσης
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗ – Κ.Α. ΚΑΛΗΡΑΧΗΣ ΓΡΕΒΕΝΩΝ Κυριακή σημαίνει ποδόσφαιρο, σήμερα ακόμη ένας τελικός στο ΔΑΚ ΚΟΖΑΝΗΣ
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Η Γενική Απεργία στις 6 Απριλίου πρέπει να είναι Μαζική & Δυναμική
kozan.gr: Στη Βλάστη το “‘στρωσε” και πάλι – Κατάλευκο τοπίο το πρωινό της 3ης Απριλίου 2022 (Βίντεο)
ΔΕΥΑΚ: Με απόφαση του ΑΔΜΗΕ εκτός λειτουργίας οι Μονάδες του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Γι’ αυτό δε λειτουργεί η τηλεθέρμανση
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 2/4, στο Αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, η παρουσίαση του παιδικού βιβλίου της Αλεξίας Βόγδου «Το παιδί και ο παπαγάλος, το τελευταίο καλοκαίρι στη Σμύρνη» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Ποιος σας έδωσε το δικαίωμα να διώχνετε δυο παιδάκια απ´ το γήπεδο;
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 2 Απριλίου η παρουσίαση του βιβλίου ΑΝΘΡΩΠΟΙ ΕΠΙ…ΤΕΛΟΥΣ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κλειστό το οδικό τμήμα, Ρυμνίου – Τριγωνικού, λόγω καθίζησης – Αποκομμένα 1.000 στρέμματα με καλλιέργειες (Βίντεο)
kozan.gr: Σάββατο 2 Απριλίου: 166 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 47 στην Π.Ε. Καστοριάς, 62 στην Π.Ε. Φλώρινας, 25 στην Π.Ε. Γρεβενών – 15823 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Ξεκίνησε, στο Κλειστό της Λευκόβρυσης, το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Τζούντο ΠΑΙΔΩΝ Β, ΚΟΡΑΣΙΔΩΝ Β και ΠΑΙΔΩN A, ΚΟΡΑΣΙΔΩΝ A (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σημερινές φωτογραφίες από Πλατανόδασος και Γέφυρα Ρυμνίου Κοζάνης με τη στάθμη του νερού της λίμνης σε υψηλά επίπεδα
Ίδρυση οργάνωσης νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ στην Φλώρινα – Πρόκειται για την 4η οργάνωση στην Δυτική Μακεδονία, μετά τις οργανώσεις στην Κοζάνη, την Πτολεμαΐδα και την Καστοριά
kozan.gr: Ο πρώην Δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Α. Κοσματόπουλος τα “ρίχνει” σε Δημοτική Αρχή Βελβεντού και Περιφέρεια για τ’ ότι παραμένει χωρίς πρόσβαση και χωρίς ηλεκτροδότηση το χωριό Καταφύγι – Σημερινή δήλωση στο kozan.gr (Βίντεο)
Με ένα εργαστήριο για παιδιά ξεκίνησαν οι δράσεις που υλοποιούν ο Δήμος Κοζάνης και η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη, για την 2α Απριλίου, Παγκόσμια Ημέρα Παιδικού Βιβλίου
Αγωνιστική Συσπείρωση Υγειονομικών Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας¨”ΟΛΕΣ ΚΑΙ ΟΛΟΙ ΣΤΗΝ ΑΠΕΡΓΙΑ ΤΗΝ ΤΕΤΑΡΤΗ 6 ΑΠΡΙΛΗ ΚΑΙ ΣΤΟ ΣΥΛΛΑΛΗΤΗΡΙΟ ΣΤΙΣ 10:30πμ ΣΤΟ ΠΑΛΙΟ ΠΑΡΚΟ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ”
1η έκθεση ζωγραφικής του συλλόγου Κρητών και φίλων Κρήτης στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Το σατιρικό σχόλιο της ημέρας: Η χθεσινή φωτογραφία του Γ. Κασαπίδη με την αυτοψία στο οδικό τμήμα Ρυμνίου – Τριγωνικού που παρουσιάζει καθίζηση, θύμισε κάτι από ελληνικό κινηματογράφο
Κοζάνη: 39χρονος αφαίρεσε πορτοφόλι 60χρονης μέσα από την τσάντα της, που περιείχε 1.200 ευρώ και τραπεζικές κάρτες, με τις οποίες πραγματοποίησε ανέπαφες αγορές σε κατάστημα
Καλλιόπη Βέττα με αφορμή την επίσκεψη της Υπουργού Παιδείας: «Το πολιτικό θράσος της κυβέρνησης για την Δυτική Μακεδονία συναγωνίζεται μόνο την ανικανότητά της να βελτιώσει την ζωή των κατοίκων στην περιοχή»
Η Musicart – Νέο Ωδείο Κοζάνης σας προσκαλεί στη μουσική παράσταση “ Εθνεγερσία “ σήμερα το Σάββατο 2 Απριλίου στις 8:00μμ στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
kozan.gr: Προήχθη σε Αστυνομικό Διευθυντή ο συμπατριώτης μας, με καταγωγή από Τρανόβαλτο & Μικρόβαλτο, Βασίλης Τρευλόπουλος – Αναμένεται η τοποθέτησή του
kozan.gr: Παραμένει στη Δ/νση Αστυνομίας Κοζάνης, όπου υπηρετεί, ως Διευθυντής ο Ταξίαρχος Σπύρος Διόγκαρης – Ο συμπατριώτης μας Ταξιάρχος Γιώργος Αδαμίδης παραμένει στη Δ/νση Αστυνομίας Ημαθίας, όπου υπηρετεί, ως Διευθυντής κι ο ΝΕΣΤΟΡΑΣ Θωμάς, παραμένει στη ΓΕ.Π.Α.Δ. Δυτικής Μακεδονίας, όπου υπηρετεί, ως Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής
Προς οπαδό του Λένιν (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Κοζάνη: Έσπασε κομμάτι από γυαλί παραθύρου σε κτήριο στο κεντρικό πεζόδρομο της πόλης κι έπεσε δίπλα στους περαστικούς – Από θαύμα δεν είχαμε τραυματισμό – Ειδοποιήθηκε η αστυνομία (Βίντεο)
Όλοι Μαζί για την Κοζάνη – Ανεξάρτητη κίνηση νέων πολιτών
Αγγελία πρόσληψης προσωπικού από το Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Σύλληψη δύο ατόμων στην Κοζάνη για κλοπή ποδηλάτου
Τελικά, μαθαίνουμε από τις κρίσεις; (Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος)
kozan.gr: Γεμάτο από κόσμο το Κοβεντάρειο στην Κοζάνη στην εκδήλωση για την Παιδεία που διοργάνωσε η ΔΕΕΠ Κοζάνης της ΝΔ, με ομιλήτρια την υπουργό Παιδείας Νίκη Κεραμέως (Βίντεο & Φωταγραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα με σύγκρουση δύο οχημάτων στη διασταύρωσή Πτελέας μετά την Ιερά Μόνη Αναλήψεως
kozan.gr: Προήχθη στο βαθμό του Ταξίαρχου ο Σπύρος Διόγκαρης – Αναμένεται η τοποθέτησή του
Koζάνη: Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: “Αυτή την κατάσταση συναντάμε στους δρόμους γύρω από την πόλη”
Δήμος Γρεβενών: Περιφερειάρχης χωρίς περιφερειακή συνείδηση με Αντιπεριφερειάρχη σε πολιτική σύγχυση
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Koζάνης: Συγκροτήθηκε το νέο Δ.Σ. – Πρόεδρος ο Παναγιώτης Τάτσιος
Αυτοψία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη στο οδικό τμήμα Ρυμνίου – Τριγωνικού που παρουσιάζει καθίζηση, στην περιοχή Τριγωνικού
Ζωντανή μετάδοση από τον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης – Δ’ ΧΑΙΡΕΤΙΣΜΩΝ
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: “Σήμερα 1η Απριλίου αλλάζουν οι ώρες κοινής ησυχίας”
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας ενάντια στην ακρίβεια και στον πόλεμο, το Σάββατο 2/4 και ώρα 12.00 μ.μ. στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Στις 26 Απριλίου η ηλεκτρονική δημοπρασία για το έργο: «Εργασίες μετατροπής του κτιρίου του πρώην Ειρηνοδικείου Σερβίων σε κτίριο του Αστυνομικού τμήματος Σερβίων»
kozan.gr: Παρασκευή 1 Απριλίου: 251 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 70 στην Π.Ε. Καστοριάς, 97 στην Π.Ε. Φλώρινας, 64 στην Π.Ε. Γρεβενών – 21102 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Με απευθείας ανάθεση, σε εταιρεία από την Άρτα και με κόστος – τελικά – 3.038,00 € (συμπεριλαμβανομένου του 24% ΦΠΑ) η διοργάνωση της διαδικτυακής εκδήλωσης – τηλεοπτικής εκπομπής με θέμα «Δυτική Μακεδονία – Ευρωπαϊκός Κόμβος Υδρογόνου – Ενεργειακή Κρίση» που θα πραγματοποιηθεί τη Δευτέρα 4 Απριλίου 2022
Το 1ο  Διεθνές Φεστιβάλ Χορωδιών, 1-3 Ιουλίου, στο Βελβεντό
Εκπαιδευτικές μονάδες του Δήμου Κοζάνης επισκέφτηκε η υπουργός Παιδείας, Νίκη Κεραμεως, στο πλαίσιο της παρουσίας της στην περιοχή
Συντήρηση αθλητικών εγκαταστάσεων του Δήμου Βοΐου
Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Αθανάσιος Φωλίνας: “Πολιτικές αντιπαραθέσεις «παλαιάς κοπής», που πάνε τα Γρεβενά πίσω”
Ανέλαβε καθήκοντα, στην Ορθοπαιδική του “Μποδοσάκειου” νοσοκομείου Πτολεμαϊδας, σήμερα Παρασκευή 1/4, ο νέος ειδικευόμενος γιατρός, I. Γιαννουλίδης
Καλλιόπη Βέττα: Συμμετοχή σε επίσκεψη αντιπροσωπείας του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. στην Παλαιστίνη για επιβεβαίωση της υποστήριξης και αλληλεγγύης στον αγώνα του παλαιστινιακού λαού
Σε εξέλιξη η υποβολή αιτήσεων για στεγαστική συνδρομή στους σεισμόπληκτους της Π.Ε. Φλώρινας
Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας: Αναβολή Μαραθώνιου Messier
Σωματείο εργαζομένων του Νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας: “Θα παρακαλούσαμε όλους όσους προσέρχονται στο «Μαμάτσειο», επισκέπτες και ασθενείς, να δείξουν λίγη περισσότερη υπομονή”
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Ανάπτυξη του ποδηλατικού τουρισμού σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα”
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζεται η απομάκρυνση κενωθέντων περιπτέρων – Το πριν και το μετά σε φωτογραφίες
Βελβεντό: Διακοπή νερού λόγω βλάβης στον εξωτερικό αγωγό νερού στο βουνό πέρα από τον Μπιτζινίσιο
Συνάντηση εργασίας του Προέδρου και μελών της διοίκησης του Επιμελητηρίου Κοζάνης, με τον Πρόεδρο του ΕΒΕΑ Γιάννη Μπρατάκο
Προσοχή, λόγω καθίζησης, σε τμήμα της Ε.Ο.3 Κοζάνης – Λάρισας, πλησίον της διασταύρωσης Τριγωνικού, σε απόσταση 1,5 χλμ από αυτήν
Συμφωνία με τη ΔΕΗ ΑΕ για την επίλυση του χρόνιου προβλήματος αναφορικά με την ηλεκτροδότηση του Εκθεσιακού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας
Μία φορά και έναν καιρό!!!… (του Ιωάννη Ρόνα*)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 11η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
kozan.gr: Tα πρώτα δείγματα της αφρικανικής σκόνης, στην πόλη της Κοζάνης, εμφανίστηκαν πάνω στα αυτοκίνητα (Φωτογραφίες)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εθελοντική Αιμοδοσία, στις 5 και 6 Απριλίου, στην είσοδο της Πανεπιστημιούπολης, στα Κοίλα Κοζάνης
kozan.gr: Τη δημιουργία ενός θεματικού – πειραματικού Ι.Ε.Κ. στην Δ. Μακεδονία με έμφαση στις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας, προανήγγειλε, ως στόχο, η Υπουργός Παιδείας Νίκη Κεραμέως , μιλώντας στο Δ.Σ. της ΚΕΔΕ στην Πτολεμαΐδα – Ποια απάντηση μαθήτριας δημοτικού σχολείου Πτολεμαΐδας της έκανε εντύπωση και γιατί (Βίντεο)
kozan.gr: Έφτασε πριν από λίγο στην Πτολεμαίδα η Υπουργός Παιδείας Νίκη Κεραμέως (Bίντεο)
kozan.gr: Κινητοποίηση, στα ταμεία της ΔΕΗ, στην Κοζάνη, ενάντια στις αυξήσεις στα τιμολόγια ρεύματος, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Παρασκευής 1 Απρίλη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε, λίγο μετά τις 11 το πρωί, στην Πτολεμαΐδα, το Διοικητικό Συμβούλιο της ΚΕΔΕ, με θέμα της συνεδρίασης την ενεργειακή μετάβαση της χώρας – Πρώτος εισηγητής ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς, ο οποίος διαμήνυσε, γι’ ακόμη μια φορά πως η μετάβαση δεν είναι δίκαιη για την περιοχή μας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης: Χορήγηση μειωμένου τιμολογίου ανταποδοτικών τελών κατά 50% σε πολύτεκνους και ΑΜΕΑ με ποσοστό 67% και άνω, για το έτος 2021
Οι μεγαλύτεροι χαυλιόδοντες του κόσμου βρίσκονται στο Μουσείο φυσική ιστορία στην Μηλιά Γρεβενών (Βίντεο)
Κοζάνη: Δια ζώσης συνάντηση της οργάνωσης νέων “GO Alive”, την Κυριακή 03 Απριλίου, στo πλαίσιo του project «Ενσυνείδητος Επαγγελματικός Προσανατολισμός».
Κοζάνη: Πιστοποίηση στην Ισπανική Γλώσσα
Συνάντηση του ΔΣ της ΠΟΣΠΗΕΦ με τον τον Αναπληρωτή Διευθυντή του ΔΕΔΔΗΕ Η. Μενεγάτο
Γ. Αδαμίδης με αφορμή τη σημερινή μέρα (Πρωταπριλιά): “Για κάποιους «Άριστους» που μαζί με τον Πρωθυπουργό έκρυψαν αριστοτεχνικά πίσω από τα ψεύτικα τα λόγια τα μεγάλα την πιο ταξική πολιτική ατζέντα που εφαρμόστηκε σε βάρος της ελληνικής κοινωνίας από τη μεταπολίτευση και μετά”
Επίσκεψη της Νέας Δημοκρατίας στην Π.Ε. Κοζάνης (Δελτίο τύπου – Φωτογραφίες)
Αίτημα του ΤΕΕ /Τμ. Δυτικής Μακεδονίας για παράταση της σύνταξης συμβολαίων βάσει βεβαιώσεων μηχανικού έως 31.12.2022
Η ‘Ενωση Ιατρών Νοσοκομείων Δυτικής Μακεδονίας (ΕΙΝΔΥΜ) συμμετέχει στην πανελλαδική πανεργατική απεργία στις 6 Απριλίου
 Αποκαταστάθηκε, από συνεργείο της ΔΕΥΑΚ, το πρόβλημα που υπήρχε στην συμβολή των οδών Εθελοντών & Ιπποκράτους – Tο θέμα γνωστοποίησε το kozan.gr
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας ενάντια στην ακρίβεια και στον πόλεμο, το Σάββατο 2/4/22 κι ώρα 12 το μεσημέρι, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Συλλυπητήριο του Τμήματος Διοικητικής Επιστήμης & Τεχνολογίας του ΠΔΜ & του ΠΜΣ Διοίκηση Ανθρώπινου Δυναμικού, Επικοινωνία και Ηγεσία, για την πρόωρη απώλεια του Χρήστου Σημαιοφορίδη
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 3/4, σε αρκετές περιοχές της πόλης της Κοζάνης
Koζάνη: Σεμινάριο 100 ωρών Mentoring δημόσιων υπάλληλων – υποψήφιων για θέση ευθύνης στο δημόσιο τομέα – Γραπτή δοκιμασία & Δομημένη συνέντευξη
To Φιλοζωικό Σωματείο Προστασίας Αδέσποτων Ζώων Πτολεμαΐδας για τα συκοφαντικά σχόλια εναντίον του
Oι Κοζανίτες Πατιός και Τσιάνας σφυρίζουν στον 2ο τελικό ΟΦΝ Ιωνίας – ΠΑΟΚ για την Α1 Γυναικών
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Παρασκευή 1/4/2022, σε οικισμούς του Δήμου Βοΐου
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 3/4 ορειβασία στο Άσκιο
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Πέμπτης 31/3, η παρουσίαση των πρακτικών Β΄Συνεδρίου της Εταιρείας Δυτικομακεδονικών Μελετών: «Ο Διαρκής Αγώνας για την Απελευθέρωση στη Δυτική Μακεδονία 1821-1912, Κοζάνη 2021» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η Επιτροπή Ενέργειας, Περιβάλλοντος και Διαχείρισης Απορριμμάτων της ΚΕΔΕ  συνεδρίασε το απόγευμα της Πέμπτης 31/3 με θέμα την ενεργειακή μετάβαση της χώρας (Φωτογραφίες)
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Γενική Συνέλευση στις 7/4/2022, ημέρα Πέμπτη και ώρα 17:00, στο Ξενοδοχείο «ΙΩΑΝΝΟΥ RESORT» στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Ώρα 17:30: Βίντεο από τη φουρτουνιασμένη Λίμνη Πολυφύτου, λόγω των δυνατών ανέμων που πνέουν στην περιοχή
Κοζάνη: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Ίσως κάποιου είδους διαρροή στο δίκτυο ύδρευσης και βουλωμένο φρεάτιο στη συμβολή των οδών Εθελοντών & Ιπποκράτους
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας με τον Γραμματέα της Πολιτικής Επιτροπής Ν.Δ. Παύλο Μαρινάκη
Χωρίς να κινδυνεύσει ουσιαστικά η ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ, πήρε χθές άλλη μια σπουδαία νίκη κόντρα στην σκληρή ομάδα της Λευκίμμης Κέρκυρας και φιγουράρει στην 3η θέση της Βαθμολογίας
3oς Περιφερειακός Διαγωνισμός Ορθογραφίας Δ. Μακεδονίας για μαθητές της Γ’ Γυμνασίου
kozan.gr: Πέμπτη 31 Μαρτίου: 293 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 61 στην Π.Ε. Καστοριάς, 120 στην Π.Ε. Φλώρινας, 29 στην Π.Ε. Γρεβενών – 21099 συνολικά στην χώρα
Πραγματοποιείται με επιτυχία η διανομή τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης σε ευάλωτους συμπολίτες μας, σε Δήμους της Δυτικής Μακεδονίας, στο πλαίσιο του επισιτιστικού προγράμματος ΤΕΒΑ
Συλλυπητήριο του Νηπιαγωγείου Δρεπάνου για τον πρόωρο χαμό του Χρήστου Σημαιοφορίδη
Περισσότερα από 90 μέλη της πανεπιστημιακής κοινότητας καθώς και πολίτες της Δυτικής Μακεδονίας παρακολούθησαν με αμείωτο ενδιαφέρον την διαδικτυακή ημερίδα «Καρκίνος του Μαστού: Πρόληψη και ψυχοκοινωνική υποστήριξη»
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, τη Δευτέρα 4 Απριλίου και ώρα 19.00
Συλλυπητήριο του Δημοτικού Σχολείου Αγίου Δημητρίου Κοζάνης για την πρόωρη απώλεια του Χρήστου Σημαιοφορίδη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μήπως, τελικά, τα “πεντοχίλιαρα”, είναι πετσετάκια;
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τις αποζημιώσεις των αγροτών, λόγω καταστροφικού παγετού τον Απρίλιο του 2021 στην περιοχή Εορδαίας της ΠΕ Κοζάνης που βρίσκονται σε εκκρεμότητα
Στις 2 & 3 Απριλίου το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Τζούντο ΠΑΙΔΩΝ Β, ΚΟΡΑΣΙΔΩΝ Β και ΠΑΙΔΩN A, ΚΟΡΑΣΙΔΩΝ A στο Κλειστό της Λευκόβρυσης
Ο Δήμος Κοζάνης τιμά την Παγκόσμια Ημέρα Παιδικού Βιβλίου με δράσεις στην «Κοβεντάρειο» Βιβλιοθήκη
kozan.gr: Παύλος Μαρινάκης από την Κοζάνη: “Υπάρχει μετά από πολλά χρόνια ένα συγκεκριμένο σχέδιο για την περιοχή” (Bίντεο)
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας για την εορταστική εκδήλωση για την εθνική επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 με θέμα: «Μορφές, Γραφές και  Ήχοι στο δρόμο για την ελευθερία» (Βίντεο)
Οργανισμός Νεολαίας Κοζάνης “GO Alive”: Ανταλλαγή Νέων: “Back to Business” με θέμα την προετοιμασία των νέων για την αγορά εργασίας
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, τη Δευτέρα 4 Απριλίου και ώρα 20.00
Προκήρυξη 19 θέσεων (δίμηνα) στο Λιγνιτικό Κέντρο Δ. Μακεδονίας
Αύξηση τιμών & ενεργειακή φτώχεια: Μηχανισμό οικονομικής στήριξης ζητά το Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων
Ο Διευθυντής και ο Σύλλογος διδασκόντων του Δημοτικού Σχολείου Χαραυγής εκφράζουν τα συλλυπητήρια τους για την πρόωρη και αδόκητη απώλεια του εξαίρετου συναδέλφου Χρήστου Σημαιοφορίδη
Η εντυπωσιακή φωτογραφία με την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων
Συλλυπητήριο μήνυμα του Συλλόγου Εκπ/κών Α/θμιας Εκπ/σης για τον πρόωρο θάνατο του Χρήστου Σημαιοφορίδη
Δήμος Κοζάνης: Οι ευρωπαϊκές πόλεις συνεργάζονται για την κλιματική ουδετερότητα
kozan.gr: Την Σιάτιστα, έδρα του Δήμου Βοΐου, επισκέφτηκε, το πρωί της Πέμπτης, ο Γραμματέας της Πολιτικής Επιτροπής της Νέας Δημοκρατίας Παύλος Μαρινάκης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εργασίες κλαδέματος δέντρων στην οδό Αριστοτέλους στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Ζητείται βοηθός για το τμήμα Digital Marketing εταιρείας
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή ο Χρήστος Σημαιοφορίδης, δάσκαλος στο δημοτικό σχολείο Δρεπάνου
ΠΕ.ΠΥ.Δ. Δυτ. Μακεδονίας: Ενημέρωση για την καύση κλαδεμάτων πολυετών φυτειών ενόψει της ερχόμενης αντιπυρικής περιόδου
Πτολεμαΐδα: Παρέες νεαρών βανδαλίζουν κτήρια στις Εργατικές κατοικίες και απειλούν οικιστές
Κοζάνη: Διακοπή υδροδότησης για την εκτέλεση εργασιών στις οδούς Τσιτσιλίκη, Αχρίδος, Μαμάτσιου, Ζωγραφίδου και Ζωντίδου, σήμερα Πέμπτη 31/3
kozan.gr: Ποιο Μέσο Μαζικής Ενημέρωσης εκβιάζει τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας και το γνωρίζει (πολύ καλά) η Γεωργία Ζεμπιλιάδου; Η σοβαρότατη καταγγελία που ειπώθηκε από τον ίδιο τον Περιφερειάρχη (Βίντεο)
Συνεδριάζει στην Πτολεμαΐδα αύριο Παρασκευή 1η Απριλίου το Δ.Σ. Κεντρικής Ένωσης Δήμων Ελλάδας, με θέμα την απολιγνιτοποίηση
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Eπιμορφωτικό πρόγραμμα «ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΩΝ ΕΝΗΛΙΚΩΝ»  διάρκειας 200 ωρών
Γιάννης Αποστόλου (Πρόεδρος ΕΠΣ Κοζάνης): “Τίποτα δεν είναι τυχαίο”
Πραγματοποιήθηκε, την Πέμπτη 24 Μαρτίου 2022, διαδικτυακή ενημέρωση στους γονείς / κηδεμόνες των μαθητών του 4ου Γ.Ε.Λ. Κοζάνης
To μήνυμα του Δημάρχου Κοζάνης για τα γενέθλιά του
Το Νομαρχιακό Τμήμα της Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Κοζάνης, καλεί όλους τους εργαζόμενους, τους νέους και τις νέες, την Τετάρτη, 6 Απριλίου 2022 και ώρα 11:00 π.μ. στην Πλατεία Νίκης (κεντρική πλατεία) στην Κοζάνη
Koζάνη: Απώλεια σκύλου
Πριν πολεμήσουμε την εκκλησία, ας μάθουμε τι είναι αυτή (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ομάδα διαχείρισης κρίσεων: Πρόσθετα φορτία LNG, αποθήκευση αερίου και αξιοποίηση των λιγνιτικών για την επάρκεια του εφοδιασμού
Εξιχνιάστηκαν 2 περιπτώσεις κλοπών που διαπράχθηκαν σε περιοχή της Καστοριάς, για τις οποίες συνελήφθη 40χρονος
Πριν λίγο καιρό «κάποιοι» θέλανε να εγκαταστήσουν φωτοβολταϊκό πάρκο μέσα στη λίμνη του Σισανίου, τώρα θα βγουν τιμητές της ανάπλασης (Γράφει η Χ. Μαρκούση, δημοτική σύμβουλος Βοΐου)
kozan.gr: Άγριο “σφυροκόπημα” Δασταμάνη σε Κασαπίδη: “Για ποιο ατόπημα λέτε; Δε ντρέπεστε λίγο. Ντροπή. Δεν είστε προϊστάμενος μου. Πείτε την αλήθεια στον κόσμο.Σε ποιον μιλάτε; Eιναι ντροπή σας ζητώ ραντεβού και δε με δέχεστε. ” (Βίντεο)
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχές της Κοζάνης και της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
kozan.gr: Η φλυαρία και τα επαναλαμβανόμενα λόγια του Περιφερειάρχη, για το πράσινο υδρογόνο, στη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου, που τα θέματα συζήτησης ήταν άλλα, εκνεύρισαν τον Περιφερειακό Σύμβουλο της αντιπολίτευσης Γ. Χριστοφορίδη που του ζήτησε, σε έντονο τόνο, να σταματήσει (Βίντεο)
Επιστολή 20 επαγγελματιών καλλιτεχνών της πόλης: “Μην κρατάτε άλλο το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης σε ομηρία!”
Ευχαριστήριο του Σχολείου Δεύτερης Ευκαιρίας Κοζάνης
kozan.gr: Τετάρτη 30 Μαρτίου: 262 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 68 στην Π.Ε. Καστοριάς, 96 στην Π.Ε. Φλώρινας, 60 στην Π.Ε. Γρεβενών – 22451 συνολικά στην χώρα
“Περιφερειάρχης χωρίς περιφερειακή συνείδηση» – Δήλωση – ανακοίνωση Δημάρχου Γιώργου Δασταμάνη για τον αποκλεισμό των Γρεβενών από τα έργα της Περιφέρειας στο Πρόγραμμα “Αντώνης Τρίτσης”
kozan.gr: Δύο νέοι υπόγειοι κάδοι απορριμμάτων τοποθετήθηκαν στην οδό Περδίκα στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφία)
H παράσταση  «Άγριος Σπόρος»  του Γιάννη Τσίρου, το Σάββατο 2 και την Κυριακή 3 Απριλίου, στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Kozan.gr: Χοντρό “καρφί” του Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη για τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη: “Περιφερειακή συνείδηση στο μεγαλείο της”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας:: Διαδικτυακή εκδήλωση με τίτλο «Η Παιδαγωγική Φρενέ στο Νηπιαγωγείο και το Δημοτικό Σχολείο»
Για καθυστερήσεις στην καταβολή συντάξεων σε 16 περιοχές της χώρας προειδοποιούν τα ΕΛΤΑ – Ανάμεσά τους κι η Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: Διανομή τροφίμων σε 581 δικαιούχους του προγράμματος ΤΕΒΑ
ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ: Σε ζωντανή μετάδοση η σημερινή αναμέτρηση με την ΑΕ Λευκίμμης
Δήμος Κοζάνης: 147 αρνητικά και 12 θετικά τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 30 Μαρτίου
Εργασίες οδοποιίας σε οικισμούς του Δήμου Βοΐου
Το 57ο τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί!
Η ευχαριστήρια επιστολή της Ομοσπονδίας Προσφυγικών Σωματείων Ελλάδος (Ο.Π.Σ.Ε.) προς τον Δήμαρχο Κοζάνης
Σχόλιο της Λαϊκής Συσπείρωσης του Δήμου Σερβίων: Η υπεράσπιση του ΝΑΤΟϊκού αφηγήματος από τη Δημοτική Αρχή Σερβίων… «τυφλώνει»…
Κινητοποίηση, στα ταμεία της ΔΕΗ, στην Κοζάνη, ενάντια στις αυξήσεις στα τιμολόγια ρεύματος, την Παρασκευή 1 Απρίλη
kozan.gr: Στην Περιφέρεια Θεσσαλίας τρέχουν νέο πρόγραμμα 23.500.000€ («Ενίσχυση μικρών και πολύ μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από τον Covid-19 στη Θεσσαλία – ΑΝΑΣΑ ΙΙ») με δημόσια χρηματοδότηση να καλύπτει Κεφάλαιο Κίνησης έως το 100% των εξόδων της επιχείρησης το 2020 με ελάχιστο ποσό επιχορήγησης τα 2.000,00 € και μέγιστο τα 7.000€ – Στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας η ζωή απλά συνεχίζεται
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας
Ευχαριστήριο του Ειδικού Σχολείου Κοζάνης προς το ΕΚΑΒ Κοζάνης
Προσκλήσεις ενδιαφέροντος  από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης για την προμήθεια γραφικής ύλης και υλικά γραφείου, εκτύπωση των αφισών και εντύπων και διανομή εντύπων
Ομόφωνο Ψήφισμα συμπαράστασης στον κλάδο της γούνας από το Δημοτικό Συμβούλιο Καστοριάς
ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας: Eιδική συνεδρίαση με θέμα την ενεργειακή μετάβαση, την Παρασκευή 1 Απριλίου και ώρα 11.00, στο ξενοδοχείο ΠΑΝΤΕΛΙΔΗΣ στην Πτολεμαΐδα
Εκδόσεις Παρέμβαση: Κυκλοφορεί σύντομα: «Το παιδί και ο παπαγάλος – Το τελευταίο καλοκαίρι στη Σμύρνη» της Αλεξίας Βόγδου
Στο Άργος Ορεστικό το 9ο RALLY GREECE OFFROAD – Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας αρωγός στην προσπάθεια του Δήμου
kozan.gr: Αυτή είναι η σημερινή εικόνα στο υπαίθριο θεατράκι Κοζάνης – Σχεδόν 100 καθίσματα σπασμένα, σκουπίδια παντού, σπασμένες διασκορπισμένες πέτρες (Φωτογραφίες)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή επιστημονική ημερίδα με θέμα: «Γυναικεία Υπογονιμότητα», 30/3-6/4-13/4
Δ/νση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Ευνοείται η μεταφορά σκόνης από την Αφρική, μέχρι το Σάββατο 2 Απριλίου
Οι αυριανές (31/3) συσκέψεις – συγκεντρώσεις από τις κομματικές οργανώσεις Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ
Γ’ Εθνική – 20η Αγωνιστική: Ηρακλής Αμπελοκήπων Θεσ/νίκης – ΦΣ Κοζάνη, σήμερα Τετάρτη 30/3
kozan.gr: Αυτά είναι τα θέματα ημερήσιας διάταξης & συμπληρωματικά θέματα που θα συζητηθούν στο Διοικητικό Συμβούλιο της ΚΕΔΕ, την 1η Απριλίου 2022 κι ώρα 11:00, στην Πτολεμαΐδα (Ξενοδοχείο ΠΑΝΤΕΛΙΔΗΣ)
kozan.gr: Δ.Σ. Σερβίων: Διασταύρωσαν τα “ξίφη” τους, για τον πόλεμο στην Ουκρανία, Μπουκουβάλας και Γεωργακόπουλος: “Όταν μιλάτε για το ΚΚΕ να προσέχετε τι λέτε. Aυτός ο αντικομουνισμός που βγάζετε, διαστρεβλώνοντας τις θέσεις του ΚΚΕ, να τον προσέξετε. Η συμπεριφορά σας είναι απαράδεκτη” – “Απειλή είναι αυτό, να προσέχω; Και τι είναι το ΚΚΕ; Καμία θρησκεία. Εξισώνετε το θύμα με το θύτη” (Βίντεο)
kozan.gr: O B. Kωνσταντόπουλος ζήτησε από τον Αντιδήμαρχο Τεχνικών Έργων του Δήμου Σερβίων, X. Ποντίκη, να ανακαλέσει το χαρακτηρισμό “Άχρηστε”, που ακούστηκε στην προηγούμενη συνεδρίαση, επιφυλασσόμενος για την άσκηση κάθε νόμιμου δικαιώματός του – Η αντίδραση του Αντιδημάρχου, που έκανε λόγο για πολιτική αλητεία καθώς κι οι αιχμές του Προέδρου Ν. Μπουκουβάλα προς το Β. Κωνσταντόπουλο για τις μηνύσεις (Βίντεο)
kozan.gr: Η “καρδιά” της ελληνικής πυγμαχίας, για 12 μέρες, χτυπάει στο Τσοτύλι (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Θ. Σιόγκας μιλά στο kozan.gr κι αποκαλύπτει τις προθέσεις του για το Δήμο Κοζάνης: “Είναι πράγματι αρκετοί οι συμπολίτες μας που εδώ και καιρό με παροτρύνουν να τεθώ επικεφαλής μιας συλλογικής προσπάθειας στις επόμενες δημοτικές εκλογές”
Συνελήφθη 42χρονος στην πόλη της Φλώρινας, για το αδίκημα της εκβίασης
Πρόγραμμα του 2ου Επαλ Πτολεμαΐδας σε συνεργασία με το αρχαιολογικό μουσείο Θεσ/νίκης
Ευχαριστήριο του ΓΕΛ Σερβίων στην Πυροσβεστική Υπηρεσία
Σύλληψη 2 αλλοδαπών, σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Διεκδικεί την προεδρία του ΟΠΕΚΕΠΕ ο Ε. Σημανδράκος
Κοζάνη: Σύσκεψη σωματείων συνδικαλιστών και εργαζομένων, πραγματοποιήθηκε, σήμερα 29/3, για την οργάνωση της προετοιμασίας της πανελλαδικής-πανεργατικής απεργίας 6/4
Συνάντηση εργασίας του προέδρου του Επιμελητηρίου Φλώρινας Σ. Σαπαλίδη με τον διευθυντή του Δ.ΙΕΚ Αμυνταίου Π. Τοκμακίδη
Στην Κοζάνη (;) το Final-4 του Κυπέλλου Ανδρών της ΟΧΕ με ΠΑΟΚ, Ολυμπιακό, Πυλαία και ΑΕΚ ή Δούκα
Γ. Κασαπίδης: “Aυτά είναι τα πέντε έργα, για την Περιφέρειά μας, συνολικού προϋπολογισμού 30.439.489,07€ που εγκρίθηκαν για το πρόγραμμα Τοπικής Αυτοδιοίκησης «Αντώνης Τρίτσης»
Η παράταξη της μείζονος αντιπολίτευσης του Δήμου Εορδαίας κατηγορεί την Αντιδήμαρχο Πολιτισμού Αντωνιάδου Μαρία ότι προωθεί με την ιδιότητά της “ως έμπορος”  μέσω των σχολικών επιτροπών του Δήμου,  είδη “κομπιούτερ και λογισμικά”  σε σχολεία Α’/θμιας και Β’/θμιας εκπαίδευσης και εισπράττει για προσωπικό  της όφελος κατά καιρούς διάφορα χρηματικά ποσά
Με αφορμή, την επίσκεψη της Υπουργού Παιδείας και Θρησκευμάτων Νίκης Κεραμέως, στην Κοζάνη, την Παρασκευή 1η Απριλίου, νεοδιόριστοι εκπαιδευτικοί της περιοχής, θέτουν, μέσω του kozan.gr, δημόσια, τα αιτήματά τους – Ποια είναι η πολιτική απόφαση που ζητούν να λάβει η Υπουργός Παιδείας
«Περιφερειάρχης χωρίς περιφερειακή συνείδηση» – Δήλωση – ανακοίνωση Δημάρχου Γιώργου Δασταμάνη για τον αποκλεισμό των Γρεβενών από τα έργα της Περιφέρειας στο Πρόγραμμα “Αντώνης Τρίτσης”
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας με κλιμάκιο του Δήμου Αμυνταίου για θέματα του πρωτογενή τομέα
kozan.gr: Τρίτη 29 Μαρτίου: 409 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 94 στην Π.Ε. Καστοριάς, 110 στην Π.Ε. Φλώρινας, 66 στην Π.Ε. Γρεβενών – 28.933 συνολικά στην χώρα
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Γνωρίζω την ιστορία του προσφυγικού ελληνισμού μέσα από τους πολιτιστικούς συλλόγους
Κοζάνη: Εκπαιδευτικά προγράμματα Πρώτων Βοηθειών και Βασικής Υποστήριξης Ζωής
Ανακοίνωση του Δικτύου Ενεργειακών Κοινοτήτων Μη κερδοσκοπικού Χαρακτήρα Δυτ. Μακεδονίας: “Ενεργειακές Κοινότητες: Το πιο αποτελεσματικό εργαλείο για την αντιμετώπιση της Ενεργειακής Κρίσης”
Καλλιόπη Βέττα: Η αποχώρηση της EGNATIA AVIATION είναι ένας ακόμη κρίκος στην αλυσίδα απαξίωσης της περιοχής από την κυβέρνηση
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Τρίτης 29 Μαρτίου, η εκδήλωση για την έναρξη παροχής Τηλεθέρμανσης στα συγκροτήματα Εργατικών Κατοικιών και Οικισμού Νέας Καρδιάς Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης, για τη ρύθμιση για τους δασωθέντες αγρούς: «Οι παρεμβάσεις της σημερινής κυβέρνησης για την εκκαθάριση των δασικών και των αγροτικών εκτάσεων αποτελούν τη μεγαλύτερη παρακαταθήκη για τον αγροτικό κόσμο.»
Π. Κουκουλόπουλος: “Δίκαιη μετάβαση με διακυβέρνηση αλά Μαρία Αντουανέτα”
kozan.gr: Στην απευθείας αγορά ακινήτου, έκτασης 7 έως 10 στρεμμάτων, το οποίο θα χρησιμοποιηθεί για την εγκατάσταση σταθμού αποθήκευσης υγροποιημένου φυσικού αερίου, προχωρά ο Δήμος Βελβεντού
Με απόλυτη επιτυχία στέφθηκε η συμμετοχή του Ειδικού Εργαστηρίου Κοζάνης και του συλλόγου γονέων κηδεμόνων και φίλων ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης  στον περιπατητικό αγώνα δρόμου “Ο Δρόμος του Γιοφυριού” στην Άρτα
Χωρίς πρόσβαση και χωρίς ηλεκτροδότηση παραμένει το χωριό Καταφύγι, στο δήμο Βελβεντού
Δήμος Κοζάνης: Ο δρόμος για την κοινωνική ένταξη των Ρομά (Βίντεο)
Ε. Στεργίου: “Φωτιά από αγνώστους σε κάδο ανακύκλωσης χαρτιού, ο οποίος μεταφέρθηκε μπροστά στην κεντρική είσοδο του Γυμνασίου – Λυκείου Βελβεντού”
Δήμος Γρεβενών: Τα φώτα της πόλης αλλάζουν – Πάνω από 1000 φωτιστικά LED θα τοποθετηθούν σε δρόμους και γειτονιές
kozan.gr: Στην προμήθεια πολλών μηχανημάτων, για την αντιμετώπιση εκτάκτων αναγκών, ενδεικτικού προϋπολογισμού περισσότερου του 1 εκατομμυρίου ευρώ, προχωρά ο Δήμος Εορδαίας
Κοζάνη: Παρουσίαση πρακτικών Β΄Συνεδρίου της  Εταιρείας Δυτικομακεδονικών Μελετών: «Ο Διαρκής Αγώνας για την Απελευθέρωση στη Δυτική Μακεδονία 1821-1912, Κοζάνη 2021», την Πέμπτη 31/3
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή ημερίδα με τίτλο: «Καρκίνος του Μαστού: Πρόληψη και ψυχοκοινωνική υποστήριξη»
Δήμος Βοΐου: Χορήγηση δώδεκα υποτροφιών από το Κληροδότημα «Γεωργίου Ι. Καραγιάννη», ύψους 120.000,00 ευρώ
Με ραντεβού & Μάσκα & η Αιμοδοσία στο Δ.Δ. Δρεπάνου, την Πέμπτη 31 Μαρτίου
Δήμος Κοζάνης: 100 χρόνια μνήμης Προσφυγικού Ελληνισμού – Πρόγραμμα Απριλίου
O A. Παπαδημητρίου απαντά σε σχόλια και παρατηρήσεις ανώνυμου σχολιαστή του kozan.gr
kozan.gr: Θετικός στον κορωνοϊό ο Αντιδήμαρχος Κλιματικής Ουδετερότητας και Απολιγνιτοποίησης, του Δήμου Κοζάνης, Λάκης Γκούμας
Παροχή ειδών ένδυσης και υπόδησης σε συμπολίτες μας που αντιμετωπίζουν δυσκολίες από τη Δημοτική Ιματιοθήκη Καστοριάς
Δήμος Φλώρινας: Διαδικτυακή ημερίδα με θέμα: «Ανευρύσματα: Όσα πρέπει να γνωρίζουμε», την Πέμπτη 31 Μαρτίου
Ημερίδα με θέμα «Οι Ευρωπαϊκές διαστάσεις για την ισότητα των φύλων» έλαβε χώρα την Τετάρτη 23/3, με πρωτοβουλία της Αντιπεριφέρειας Κοζάνης
Εορδαία: Πέντε χιλιάδες λιγότερα φέτος τα στρέμματα ηλίανθου
Την Πέμπτη 31-3-2022 θα γίνει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Ποντοκώμη, Μαυροπηγή, Μαυροδένδρι, Λυγερή, Καρδιά, Εξοχή, Δυτικό τμήμα Κοίλων & Νέα Νικόπολη
Γιώργος Αδαμίδης στο documento: “Οι κρατικές επιδοτήσεις για το ηλεκτρικό ρεύμα είναι καθαρό σκάνδαλο”
«Έπιασε» κορυφή η Σχολή Χειμερινής Ορειβασίας του Ε.Ο.Σ. Κοζάνης. Ολοκληρώθηκε το τριήμερο της 25ης Μαρτίου η τελική φάση εκπαίδευσης
Tην Τετάρτη 30 Μαρτίου η διανομή τροφίμων του ΤΕΒΑ στο Δήμο Βελβεντού
Ευχαριστήριο του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στην Πυροσβεστική Υπηρεσία
ΑΕΠ Κοζάνης: “Νίκη δια πυρός και σιδήρου κόντρα σε όλους και όλα” – Την Τετάρτη 30/3 αντιμετωπίζει την Λεύκιμη
kozan.gr: Ο πρώην Υπουργός Παιδείας Κώστας Γαβρόγλου παρουσίασε, το βράδυ της Δευτέρας 28/3, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, το συλλογικό τόμο που επιμελήθηκε ο ίδιος με θέμα «Τα Κοινά της Παιδείας. Σκέψεις για το παρελθόν και το μέλλον του κυβερνητικού εγχειρήματος της Αριστεράς» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση της Ένωσης Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης με την βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Π.Βρυζίδου
Θέσεις εργασίας στην εταιρεία Πληροφορικής Web Expert στην Κοζάνη
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη για τον αδόκητο χαμό του Θεοδόσιου (Άκη) Καραγκιοζίδη
Συνελήφθησαν από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Φλώρινας -4- ημεδαποί, μέλη εγκληματικής ομάδας, οι οποίοι είχαν διαπράξει -3- περιπτώσεις διακεκριμένων κλοπών, από οικίες στην ευρύτερη περιοχή της Φλώρινας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σημερινή (28/3) δήλωση του Σ. Παπασωτηρίου: “27 ασθενείς στο Μποδοσάκειο με κορωνοϊό – Η αλήθεια είναι πως δεν είναι τόσο βαριά περιστατικά σε σχέση με τους προηγούμενες μήνες κι αφορούν άτομα μεγαλύτερης ηλικίας” (Bίντεο)
kozan.gr: Σημερινή (28/3) δήλωση του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων: “Αυτό που κάνουμε με τη γέφυρα είναι ένα μεγάλο έγκλημα – “Δηλητηριάζουμε” τη γέφυρα με το φανάρι – Ουδέν αυτοκίνητο πλέον σταματά στο κόκκινο” (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: «H αντιμετώπιση της οικονομικής και επισιτιστικής κρίσης προϋποθέτει ενισχυμένο αγροτικό κλάδο – Συνάντηση με Αγροτικό Σύλλογο Βελβεντού»
kozan.gr: Φλώρινα: “Έφυγε” αιφνίδια από τη ζωή σε ηλικία 62 ετών ο Άκης Καραγκιοζίδης
kozan.gr: Δευτέρα 28 Μαρτίου: 407 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 108 στην Π.Ε. Καστοριάς, 113 στην Π.Ε. Φλώρινας, 80 στην Π.Ε. Γρεβενών – 27.490 συνολικά στην χώρα
Η Musicart – Νέο Ωδείο Κοζάνης σας προσκαλεί στη μουσική παράσταση “ Εθνεγερσία “ το Σάββατο 2 Απριλίου 2022 στις 8:00μμ στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Εγνατία Οδός: Αυτοκίνητο που είχε κατεύθυνση προς Κοζάνη έπεσε σε χαράδρα 70 μέτρων (Φωτογραφίες)
Παραχώρηση κτηριακών εγκαταστάσεων του Οικοτροφείου Τσοτυλίου  για τη λειτουργία Παραρτήματος της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 30 Μαρτίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Ημερίδα, με τίτλο «Towards a Circular Economy in the Agricultural Sector», την Παρασκευή 1 Απριλίου, στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Σε εκδήλωση, την Παρασκευή 1 Απριλίου, στο Κοβεντάρειο, στην Κοζάνη, θα μιλήσει η Υπουργός Παιδείας και Θρησκευμάτων Νίκη Κεραμέως
Την Κυριακή 27/3/2022, στο Μαυροδένδρι, ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης συναντήθηκε με Προέδρους Κοινοτήτων του Δήμου Κοζάνης στα όρια των οποίων αναπτύσσονται Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας (ΑΠΕ) και ειδικότερα φωτοβολταϊκά.
Προσοχή, λόγω καθίζησης, στην Επ.Ο. Φλώρινας-Δροσοπηγής προς το Φράγμα Τριανταφυλλιάς (άνοδο από Υδρούσα)
Μαθητικός & Φοιτητικός Διαγωνισμός Προγραμματισμού «Κοζάνη 2030: Κλιματικά ουδέτερη και έξυπνη πόλη» – Ενημερωτική Ημερίδα την Τετάρτη 30 Μαρτίου
Το νέο Δ.Σ. του Συνδέσμου Πολιτικών Συνταξιούχων του Δημοσίου (Koζάνης & Περιχώρων) – Πρόεδρος ο Παπαθανασίου Βασίλης
kozan.gr: Σιάτιστα: Η εκδήλωση γευσιγνωσίας και παρουσίασης νέων καινοτόμων τυροκομικών προϊόντων με αρωματικά φυτά από την επιχείρηση “ΔΙΚΟΣ ΣΤ.ΙΩΑΝΝΗΣ ΚΑΙ ΣΙΑ Ο.Β.Ε – Τυροκομείο Μπούρινος” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Το βίντεο του Δήμου Κοζάνης για το στόχο να γίνει η Κοζάνη μία από τις 100 Κλιματικά Ουδέτερες και Έξυπνες Πόλεις της Ευρώπης έως το 2030
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα, αύριο Τρίτη 29/3, κατά τη διάρκεια έκτακτων του τμήματος συντήρησης πρασίνου του Δήμου Εορδαίας
Το παιδί μάς κάνει πλάκα (Γράφει ο Γιάννης Ντεντόπουλος)
Στο πιλοτικό πρόγραμμα «Νταντάδες της Γειτονιάς», του Υπουργείου Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων ο Δήμος Εορδαίας. Ξεκινούν οι εγγραφές ενδιαφερομένων αύριο 29 Μαρτίου
Η 16χρονη Μαρία Λεμονή από το Καπνοχώρι Κοζάνης τραγούδησε το Ave Maria κι εντυπωσίασε (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 11.40 π.μ. : Σε εξέλιξη η ημερίδα της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας με θέμα “Χρηματοδοτικά Προγράμματα της Νέας Προγραμματικής Περιόδου 2021-2027 και τις ευκαιρίες για τους ΟΤΑ α΄βαθμού” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
25η Μαρτίου (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Παράσταση stand up comedy με τον Λάμπρο Φισφή, την Παρασκευή 1 Απριλίου, στο “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου “ΑΝΘΡΩΠΟΙ ΕΠΙ…ΤΕΛΟΥΣ” του Β. Μακαρίου, το Σάββατο 2 Απριλίου
Δύο διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος, την Τετάρτη 30/3, σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
Κε.Δι.Βι.Μ. 2 –  IEK VOLTEROS: Εκπαιδευτικό Σεμινάριο στην Τέχνη Του Τατουάζ – Εξειδίκευση στην Τέχνη της Δερματοστιξίας
Κυριακή της Σταυροπροσκυνήσεως στην Κρανιά Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Λ. Μαλούτας: “Να μην ξεχνιόμαστε, η πανδημία είναι εδώ και χρειάζεται προσοχή”
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις” για το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Ο πανελλαδικός διασυρμός συνεχίζεται – Να παραιτηθεί από την θέση του προέδρου του ΔΣ του ΔΗΠΕΘΕ ο κ. Κέφαλος και τα μέλη του ΔΣ που συνέπραξαν σε αυτές τις αποφάσεις
Κοζάνη: “Κόκκινο πρωινό” – Σημερινή λήψη από την περιοχή του “ΞΕΝΙΑ” (Φωτογραφία)
Συμμετοχή του 1ου ΕΠΑΛ ΣΕΡΒΙΩΝ στον Εθνικό Διαγωνισμό για το Χρήμα
Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού, σήμερα Δευτέρα 28 Μαρτίου, στην Πτολεμαΐδα – Οι περιοχές που θα επηρεαστούν άμεσα είναι το Βορειοδυτικό τμήμα της πόλης κατά μήκος της 25ης Μαρτίου
Κάλεσμα του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν.Κοζάνης για την απεργία, την Τετάρτη 6 Απριλίου, στον πεζόδρομο Κοζάνης
Κυριακή της Σταυροπροσκυνήσεως 2022, στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω, στο Βελβεντό
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, το απόγευμα της Κυριακής, ο Δημοτικός Κήπος Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κατεσβέσθη πυρκαγιά σε κεραμοσκεπή μονοκατοικίας στην Ολυμπιάδα Εορδαίας
Το εστιατόριο του ξενοδοχείου Παντελίδης αποτελεί την κορυφαία επιλογή στην πόλη της Πτολεμαΐδας για συνεστιάσεις υψηλής ποιότητας
Βελβεντό: Τίμησαν την Παγκόσμια Μέρα Δασοπονίας. Εξήντα εθελοντές πολίτες και εκπρόσωποι φορέων ασχολήθηκαν με το πράσινο στο περιαστικό δάσος
ΕΛΠΕ: Στα σκαριά νέο mega φωτοβολταϊκό στη Φλώρινα
kozan.gr: Mε 1-0 νίκησε, στο ΔΑΚ Κοζάνης, τον Ποσειδώνα Μηχανιώνας, η ομάδα της Κοζάνης
kozan.gr: Κυριακή 27 Μαρτίου: 163 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 42 στην Π.Ε. Καστοριάς, 50 στην Π.Ε. Φλώρινας, 44 στην Π.Ε. Γρεβενών – 13.429 συνολικά στην χώρα
Ζητείται Λογοθεραπεύτρια για άμεση πρόσληψη με πλήρη απασχόληση στο Κέντρο ΕΡΓΟΝ ΛΟΓΟΥ στην πόλη των Γρεβενών
kozan.gr: Ώρα 14:10: Κοζάνη: Ο καλός καιρός έβγαλε τον κόσμο έξω στον κεντρικό πεζόδρομο – πλατεία …και στα cafe (Βίντεο)
Kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 27 Μαρτίου 2022, στον Ιερό Ναό Αγίου Μάρκου, το ετήσιο Μνημόσυνο των Ευεργετών της Κοινότητας Βλάστης του Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Κουρί Κοζάνης ….από τα παλιά – Γεμάτο με γονείς και παιδιά το πρωί της Κυριακής 27/3 (Βίντεο)
Αντιπολεμικό βίντεο από την Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Σάββατο 26 Μαρτίου: 254 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 57 στην Π.Ε. Καστοριάς, 72 στην Π.Ε. Φλώρινας, 15 στην Π.Ε. Γρεβενών – 16.558 συνολικά στην χώρα
H ομάδα της Κοζάνης ολοκλήρωσε την τελευταία της προπόνηση πριν από τον αγώνα εντός έδρας αύριο Κυριακή (27/3) 16:00 στο ΔΑΚ Κοζάνης με τον Ποσειδώνα Μηχανιώνας
Ο Δήμος Βελβεντού συγκεντρώνει τρόφιμα μακράς διάρκειας για τη στήριξη του λαού της Ουκρανίας
Γ. Αδαμίδης: “Πέδρο Σάντσεθ και Αντόνιο Κόστα διαπραγματεύθηκαν με πυγμή για τους λαούς τους και θα γυρίσουν στις πατρίδες τους με το κεφάλι ψηλά. Eμείς…”
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στην «Ώρα της Γης» το Σάββατο 26 Μαρτίου
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Η Πατρίδα πάνω από όλα”
Ο Ευαγγελισμός της Θεοτόκου στον πανηγυρίζοντα Ι.Μ. Ναό των Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Όλη η παρέλαση στα Σέρβια για την επέτειο της 25ης Μαρτίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρασκευή 25 Μαρτίου: 264 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 34 στην Π.Ε. Καστοριάς, 60 στην Π.Ε. Φλώρινας, 39 στην Π.Ε. Γρεβενών – 16234 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Βίντεο (35′), με, ΟΛΗ, τη σημερινή μαθητική παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Βίντεο (38′), σε HD ποιότητα, με, ΟΛΗ, τη σημερινή (μαθητική & στρατιωτική) παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Κοζάνη
kozan.gr: 410+ φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Koζάνη
kozan.gr: Πτολεμαίδα: 84 φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου
kozan.gr: Ώρα 11:45 π.μ.: Κοζάνη: Φωτογραφίες, από την οδό Παύλου Μελά, λίγο πριν την έναρξη της παρέλασης
kozan.gr: Πρόεδρος Ερμακιάς (Εορδαίας), Δημήτρης Σακελλάρης: “Οι Ερμακιώτες πληρώνουν για τα δικά τους κοινοτικά χωράφια στο ταμείο του Δήμου Εορδαίας – Σήμερα στο χωριό υπάρχει μεγάλη δυσαρέσκεια και εκνευρισμός”
kozan.gr: Ώρα 11:15 π.μ.: H επιμνημόσυνη δέηση και η κατάθεση στεφάνων στην κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδας, στο πλαίσιο του εορτασμού για την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 – Δηλώσεις για την επέτειο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: H επιμνημόσυνη δέηση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, στο πλαίσιο του εορτασμού για την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 – Η εκφώνηση του πανηγυρικού της ημέρας από την κ. Μαρία Μπατσίλη, Διευθύντρια του 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης – Κατάθεση στεφάνων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η σημερινή μαθητική παρέλαση, για την επέτειο της 25ης Μαρτίου, στην Ποντοκώμη Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 10:30 π.μ.: H Δοξολογία στον Μητροπολιτικό Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης, με αφορμή την Εθνική Επέτειο της 25ης Mαρτίου 1821 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 10:30 π.μ.: H Δοξολογία στον Μητροπολιτικό Ιερό Ναό Αγίας Τριάδος Πτολεμαΐδας, με αφορμή την Εθνική Επέτειο της 25ης Mαρτίου 1821 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλληψη 34χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: 9:20 π.μ.: Έπαρση της Σημαίας στην κεντρική πλατεία, με τη Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας, με αφορμή την Εθνική Επέτειο της 25ης Mαρτίου 1821 (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: H τελετή έπαρσης της Σημαίας, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με αφορμή τη σημερινή Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 (Bίντεο)
kozan.gr: Στα χρώματα της γαλανόλευκης φωτίστηκε η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης για την εθνική επέτειο της 25ης Μαρτίου!
kozan.gr: Μαθητές του 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας “Ευαγόρας Παλληκαρίδης” παρουσίασαν, το βράδυ της Πέμπτης 24/3, παραμονή της Εθνικής Επετείου για την 25η Μαρτίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας, το θεατρικό έργο: “Αδούλωτες ψυχές” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Ενθουσιασμένοι μικροί και μεγάλοι με τις ιστορικές μας εκθέσεις – Ανοιχτές για το κοινό και ανήμερα της 25ης Μαρτίου
Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει το Σάββατο 2 Απριλίου Μαραθώνιο Messier στους Φιλιππαίους Γρεβενών
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων, την Τρίτη 29 Μαρτίου
Εν όψει της αυριανής επετείου της 25ης Μαρτίου το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας εξέδωσε βιβλίο με την ονομασία “Τρούλλος”
kozan.gr: Πέμπτη 24 Μαρτίου: 363 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 65 στην Π.Ε. Καστοριάς, 90 στην Π.Ε. Φλώρινας, 62 στην Π.Ε. Γρεβενών – 22107 συνολικά στην χώρα
Έκρηξη Κούγια – Η αναφορά και σε επόπτη της ΕΠΣ Κοζάνης
Συνάντηση “ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ” με τον Βουλευτή Ν.Δ Π.Ε Κοζάνης Σ. Κωνσταντινίδη
Το νέο Δ.Σ. του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγίου Αθανασίου Κοζάνης- Πρόεδρος η Παναγιώτα Μανταλά
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 30 Μαρτίου και ώρα 18.00
Συμμετοχή του Δήμου Βοΐου στο πιλοτικό πρόγραμμα ¨Νταντάδες της Γειτονίας¨, του Υπουργείου Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων – Ανοίγει η πλατφόρμα εγγραφών στις 29 Μαρτίου
Καλλιόπη Βέττα: «Χρειάζονται συντονισμένες και κοινές προσπάθειες για την αντιμετώπιση της υποβάθμισης της Δυτικής Μακεδονίας» – Συνάντηση με την επικεφαλής της Περιφερειακής παράταξης «Ελπίδα» Γ. Ζεμπιλιάδου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Οδός Μεθώνης στην Κοζάνη: Πεζοδρόμιο σε μαύρα χάλια κι ένα τοιχίο που έχει πάρει επικίνδυνη κλίση (Φωτογραφίες)
Αερολιμένας Κοζάνης: Tο πρόγραμμα πτήσεων για το χρονικό διάστημα από 27-03-2022 μέχρι και 31-05-2022
Ο Σερβιώτης μηχανικός πληροφορικής Δημήτρης Ντέμος μίλησε στην ΕΡΤ3 για την εφαρμογή fuel.gr
«Εκλογές» (του Στάθη Κωνσταντινίδη, Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης)
Ελληνική Στατιστική Αρχή (ΕΛΣΤΑΤ): Έναρξη εκδήλωσης ενδιαφέροντος για ένταξη στο Μητρώο Ιδιωτών Συνεργατών
Γ. Αδαμίδης: “O Πρωθυπουργός άνοιξε στην πραγματικότητα έναν κύκλο παραδοχών των μοιραίων επιλογών που έκανε για την ενεργειακή πολιτική της χώρας”
Μ. Παπαδόπουλος: Το πρόγραμμα «Νταντάδες της Γειτονιάς» στους Δήμους Εορδαίας & Βοϊου
Δήμος Κοζάνης: Αναβαθμίζονται οι υποδομές του γηπέδου της Ε.Π.Σ.
Στην Κοζάνη ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης για τα εγκαίνια του φωτοβολταϊκού Πάρκου του Ομίλου Ελληνικά Πετρέλαια, στα Λιβερά, την Τετάρτη 6 Απριλίου
Δήμος Γρεβενών: ΔΕΝ παρκάρουμε απόψε τα οχήματά μας στην οδό Κ.Ταλιαδούρη λόγω εργασιών καθαρισμού για την Παρέλαση της 25ης Μαρτίου
Σιάτιστα: Eορταστική εκδήλωση, για την εθνική επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821, την Κυριακή  27 Μαρτίου
ΤΕ Καστοριάς-Βοϊου του ΚΚΕ: Η μόνη επιλογή για τους γουνεργάτες και τις γουνεργάτριες είναι η οργάνωση και ο αγώνας για τα δικά τους συμφέροντα απέναντι στις συνέπειες του ιμπεριαλιστικού πολέμου
Εκδήλωση έναρξης παροχής Τηλεθέρμανσης στα συγκροτήματα Εργατικών Κατοικιών και Οικισμού Νέας Καρδιάς Πτολεμαΐδας, την Τρίτη 29 Μαρτίου
Διανομή τροφίμων, σε συνεργασία με τους Δήμους Σερβίων και Βελβεντού, του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019», στις 30/3
Κοζάνη: Ανοιχτή εκδήλωση, με θέμα τα προβλήματα των νέων στις Νότιες Χώρες της Ευρώπης, στον νέο χώρο νεολαίας, Youth Lab, την Τετάρτη 30/3
Ευχαριστήριο του Κ. Καλεντηριάδη στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: ΟΧΙ άλλο εργατικό αίμα…
Γ. Δασταμάνης: «Πυξίδα αξιακού προσανατολισμού η 25η Μαρτίου» – Το μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών για την ημέρα της Εθνικής μας Παλιγγενεσίας
Ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ για τη δράση «Ώρα της Γης»
ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε.  Α.Ο.Τ.Α.: 25η Συνεδρίαση της Επιτροπής Διαχείρισης Προγράμματος (ΕΔΠ) CLLD/LEADER Προσωρινά Αποτελέσματα Αξιολόγησης 1ης Πρόσκλησης Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος Έργων Ιδιωτικού Χαρακτήρα του Ε.Π. ΕΠΑλΘ 2014-2020
Συνάντηση των Αγροτικών Συλλόγων της Δυτικής Μακεδονίας στο κτίριο της   Περιφέρειας στην περιοχή ΖΕΠ πραγματοποιήθηκε στις 23/2 με στόχο τη δημιουργία Ομοσπονδίας
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Απεργούμε Πανελλαδικά, την Τετάρτη 6 Απριλίου, συγκέντρωση στον πεζόδρομο Κοζάνης στις 10.30 π.μ.
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Γίνε κι εσύ Security – Εξασφάλισε μια θέση εργασίας
Βελβεντό: Eθελοντική εξόρμηση για το πράσινο την Κυριακή 27 Μαρτίου
Πραγματοποιήθηκε, για τη νέα χρονιά, το πρώτο διοικητικό συμβούλιο του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης “Η Αγία Παρασκευή”
kozan.gr: Συμπολίτης μας έκανε αγωγή στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας λόγω ζημιών που προκλήθηκαν στο όχημά του μετά από σύγκρουση με αγέλη αγριόχοιρων
Εξιχνιάστηκε υπόθεση πορνογραφίας ανήλικων και προσέλκυσης παιδιών για γενετήσιους λόγους – Πραγματοποιήθηκαν έρευνες σε Αρχαία Ολυμπία, Πτολεμαΐδα και Κατερίνη
Bίντεο χθεσινής (23/3) λήψης από την πανέμορφη “Πράσινη Λίμνη” στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: Να επιστρέψουν στις θέσεις τους ζητούν οι υγειονομικοί που βρίσκονται σε αναστολή (Βίντεο)
kozan.gr: Προκηρύχθηκε, επιτέλους, με προϋπολογισμό 121.639,60 €, ο ηλεκτρονικός διαγωνισμός για την ανάδειξη αναδόχου για την παροχή υπηρεσιών για τη διαχείριση ζώων συντροφιάς στο Δήμο Κοζάνης – Ο διαγωνισμός θα διεξαχθεί την Τετάρτη 13/4
kozan.gr: Tι περιλαμβάνει το Σχέδιο Τουριστικής Προβολής 2022 του Δήμου Κοζάνης, που θα έρθει προς έγκριση στο Δημοτικό Συμβούλιο
Κοζάνη: LIVE, σήμερα Πέμπτη 24/3, στον Πέρπιρα, με τους αγαπημένους Αμανίτες
Συνάντηση συνεργασίας του Βουλευτή Π.Ε  Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τον Υφυπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας, Γιώργο Αμυρά
MEVACO: Σύμβαση με Κiefer TEK για παραγωγή μεταλλικών βάσεων φωτοβολταϊκών πάρκων – Οι μεταλλικές βάσεις που θα παραχθούν προορίζονται για φωτοβολταϊκό πάρκο στο νομό Κοζάνης, ισχύος 225 MWp
kozan.gr: Περιστατικό ενδοοικογενειακής βίας στον Κρόκο Κοζάνης – Έγκυος γυναίκα, από την Παλαιστίνη, μεταφέρθηκε προληπτικά στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Στο ντέρμπι κορυφής του 2ου Ομίλου της Γ’ Εθνικής Κοζάνη – Μακεδονικός Θεσ. 1-0 μετά το 86′ ο Μακεδονικός έπαιζε με δύο παίκτες που είχαν την φανέλα με το Νο 4. Το παιχνίδι είχε και 4ο διαιτητή
Ευχαριστήρια επιστολή προς την Πυροσβεστική Υπηρεσία Γρεβενών για την επιμόρφωση των εκπαιδευτικών του Εσπερινού ΕΠΑ.Λ. Γρεβενών
kozan.gr: Η Κοζάνη, στο ντέρμπι της 18ης αγωνιστικής της Γ’ Εθνικής, κέρδισε, εντός έδρας, με σκορ 1-0, τον πρωτοπόρο Μακεδονικό και μείωσε τη διαφορά, στους δύο βαθμούς, από την κορυφή της βαθμολογίας – Με το “11” γιόρτασαν τη μεγάλη νίκη, ακριβώς με τη λήξη του αγώνα (Βίντεο)
kozan.gr: Tετάρτη 23 Μαρτίου: 355 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 75 στην Π.Ε. Καστοριάς, 85 στην Π.Ε. Φλώρινας, 69 στην Π.Ε. Γρεβενών – 23106 συνολικά στην χώρα
Σύλληψη 67χρονου στην Φλώρινα για παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων (Φωτογραφία)
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση οφείλει να αυξήσει τις οργανικές θέσεις των Εκπαιδευτικών Θεατρολόγων, ειδικά σε μια περίοδο που η ανάπτυξη της προσωπικότητας των νέων και ο σεβασμός στον Άλλο είναι πρωταρχικά και επείγοντα ζητήματα – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης
Γρεβενά: Πολλές εκρήξεις στο εργοστάσιο βρήκαν οι πυροτεχνουργοί – Όρισαν τεχνικούς συμβούλους οι οικογένειες των θυμάτων
Γιώργος Αμανατίδης: Παρατείνονται οι προθεσμίες καταβολής των δόσεων για τα οικόπεδα που διανεμήθηκαν βάσει του ΠΔ Δ´181 /24-4-1985 (οικόπεδα Κλείτου, Κομάνου)
182 αρνητικά και 16 θετικά τα αποτελέσματα των σημερινών rapidtests στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Με ιδιαίτερη επιτυχία ξεκίνησε, την Τρίτη 22 Μαρτίου 2022, στην Πτολεμαΐδα, το επιμορφωτικό πρόγραμμα «ΣΥΜΒΟΥΛΕΥΤΙΚΗ ΣΕ ΣΥΓΧΡΟΝΑ ΖΗΤΗΜΑΤΑ (ΕΞΟΜΟΛΟΓΗΤΙΚΗ)»
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από την Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης & την Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη (Κοινωνικά – Κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 48 ετών, ο Πρόδρομος Πετράς
Πτολεμαΐδα: Πιέζουν για τη μετεγκατάσταση του Κομάνου
kozan.gr: Θετικός στον κορωνοϊό ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” στην Κοζάνη από Πέμπτη 24/03 έως και Τετάρτη 30/03
“Σπάρτακος”: Τίποτα πάνω από την ανθρώπινη υγεία και ζωή
ΦΣ Κοζάνη: Σήμερα όλοι στο πλευρό της ομάδας για μια μεγάλη νίκη, Τετάρτη 23 Μαρτίου, ώρα 15.00, στο ΔΑΚ Κοζάνης
Συνάντηση κλιμακίου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας, Στάθη Κωνσταντινίδη
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε.: Πληρωμή Συντάξεων ΑΠΡΙΛΙΟΥ 2022 των συνταξιούχων της ΔΕΗ – Πορεία καταβολής συντάξεων στους νέους συνταξιούχους
Χ. Ελευθερίου: “Ήρθε η ώρα για τη δημοπράτηση του μεγαλύτερου έργου ενεργειακής αναβάθμισης στο πανέμορφο ΕΠΑΛ Σερβίων”
Γεωτεχνική έρευνα στον Ι.Ν Αγίου Μηνά Εμπορίου Εορδαίας με χρηματοδότηση από την ΠΕ Κοζάνης
Ο νόμος της έλξης (Απόσπασμα από διάλεξη του Δρ Νέστορα Κολοβού)
kozan.gr: Eπιστολή με νέο αίτημα για την επανεξέταση, εκ νέου, της σύμφωνης γνώμης του Υπουργείου Πολιτισμού για την πρόσληψη του Καλλιτεχνικού Διευθυντή Γιώτη Βασιλειάδη αποφάσισε το Δ.Σ. του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Με ποιο σκεπτικό αποφασίστηκε αυτό και ποια είναι η μεγάλη ευθύνη της διοίκησης του ΔΗΠΕΘΕ που προκύπτει από τα δεδομένα (Βίντεο)
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας Πτολεμαΐδας: Κυριακή 27-3-2022 Λουτρά Πόζαρ – Καταρράκτης Κουνουπίτσας – κορυφή Σοκόλ
Γρεβενά: Ορίζονται πραγματογνώμονες για τη φονική έκρηξη στο εργοστάσιο
Εκδήλωση με θέμα: ‘’Παρουσίαση των Εγκυκλίων: α. της Ιεράς Συνόδου της Εκκλησίας της Ελλάδος και β. του Σεβ. Μητροπολίτου Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλου, ‘’Περί του πολέμου στην Ουκρανία’’, πραγματοποιήθηκε στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό
Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας: Μέγας Αρχιερατικός και Πανηγυρικός εσπερινός, την Πέμπτη 24 Μαρτίου
Η νεολαία ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας για το εργατικό δυστύχημα στο εργοστάσιο της ΕΛΤΕΚ στα Γρεβενά
Πασχαλινή εκδήλωση της Ένωσης Ερατυραίων Θεσσαλονίκης την Κυριακή 10 Απριλίου
kozan.gr: Tρίτη 22 Μαρτίου: 453 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 57 στην Π.Ε. Καστοριάς, 123 στην Π.Ε. Φλώρινας, 46 στην Π.Ε. Γρεβενών – 26.785 συνολικά στην χώρα
Συνάντηση Αγροτικών Συλλόγων με το Συνδυασμό «ΕΛΠΙΔΑ»: “Η Αγροτική Παραγωγή για να διασωθεί χρειάζεται πολιτική βούληση και όχι ημίμετρα και εφήμερες λύσεις… ιδιαίτερα για τους Αγρότες της Δυτ. Μακεδονίας, που βρίσκεται σε διαδικασία βίαιης Απολιγνιτοποίησης”
kozan.gr: Να μην χορηγηθεί σύμφωνη γνώμη για την πρόσληψη του Καλλιτεχνικού Διευθυντή Γιώτη Βασιλειάδη στο Δημοτικό Περιφερειακό Θέατρο Κοζάνης αποφάσισε το Υπουργείο Πολιτισμού – Τι αναφέρει σε απόφασή του
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Δημιουργούμε συνθήκες περαιτέρω ανάπτυξης της εφοδιαστικής αλυσίδας
kozan.gr: O Αριστείδης Ζαφείρης διορίστηκε σε σε θέση ειδικευμένου ιατρού Καρδιολογίας, με βαθμό Επιμελητή Β’, στο Γενικό Νοσοκομείο Θεσσαλονίκης «ΑΓ. ΠΑΥΛΟΣ»
Τη Δευτέρα 21 Μαρτίου 2022 το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας πλαισίωσε μουσικά την εκδήλωση – αφιέρωμα “100 χρόνια από τη γέννηση του Τάσου Λειβαδίτη”, που διοργάνωσε ο Δήμος Εορδαίας
kozan.gr: Το Κτήμα Κυρ Γιάννη Α.Ε. αναζητεί Διευθυντή Παραγωγής για το Οινοποιείο του Άγιου Παντελεήμονα, στο Αμύνταιο Φλώρινας
Ενημερωτική Ημερίδα που απευθύνεται στους Δήμους της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για τα “Χρηματοδοτικά Προγράμματα της Νέας Προγραμματικής Περιόδου 2021-2027 και τις ευκαιρίες για τους ΟΤΑ α΄βαθμού”, 28/3
Δήμος Κοζάνης: Στις καλές πρακτικές ΟΤΑ η ηλεκτρονική προσβασιμότητα των αποφάσεων Δ.Σ. για άτομα με αναπηρία
4,3 εκ. ευρώ από την ΠΕ Κοζάνης για οδικές προσβάσεις σε επιχειρήσεις του πρωτογενούς τομέα του Δήμου Βοΐου
Αιανή: Το πρόγραμμα του εορτασμού της Εθνικής Επετείου 25ης Μαρτίου 1821
50.000 ευρώ για βελτίωση των κτιριακών εγκαταστάσεων του ΕΚΑΒ Πτολεμαΐδας από την ΠΕ Κοζάνης
Εκδόθηκε το εόρτιο τεύχος 86-87 των Ελιμειακών – Τα Ελιμειακά συμπλήρωσαν φέτος τα σαράντα χρόνια
Πτολεμαΐδα: Οι Πρόσκοποι στέλνουν έναν και πλέον τόνο φάρμακα και τρόφιμα στην Ουκρανία
Πτολεμαΐδα: Τρεις 15χρονοι με κορωνοϊό στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο- Αρχές Απριλίου ο Υπουργός Υγείας στο Ν. Κοζάνης
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε από την «Παρέμβαση» η εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης
Μνημόσυνο των Ευεργετών της Κοινότητας Βλάστης, την Κυριακή 27 Μαρτίου, στον Ιερό Ναό Αγίου Μάρκου
Κοζάνη: Το πρόγραμμα εορτασμού για την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 – Tόσο κατά την προσέλευση όσο και κατά τη διάρκεια της παρέλασης αλλά και της αποχώρησης, θα πρέπει οι πολίτες να φορούν μάσκα εφόσον υπάρχει συνωστισμός σε αντίθεση όμως με τους παρελαύνοντες, οι οποίοι υποχρεούνται να διατηρούν αποστάσεις καθ’ όλη τη διάρκεια της παρέλασης
Διακοπή υδροδότησης σε περιοχή της Κοζάνης λόγω διαρροής σε κεντρικό αγωγό
Εξιχνίαση κλοπής ηλεκτρικών καλωδίων σε περιοχή της Καστοριάς, για την οποία συνελήφθη 26χρονος (Φωτογραφίες)
Οι Πρέσπες στην Αθήνα (Φωτογραφίες)
Τμήμα Κτηνιατρικής Κοζάνης: Εναέριες ρίψεις εμβολίων-δολωμάτων στο πλαίσιο αντιμετώπισης της Λύσσας
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Αρχηγού του Πυροσβεστικού Σώματος, Αντιστράτηγου ΠΣ Αλέξιου Ράπανου, στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Την ένταξη της Πράξης «Ενεργειακή Αναβάθμιση δικτύου οδοφωτισμού Δήμου Γρεβενών», υπέγραψε ο Περιφερειάρχης, Γιώργος Κασαπίδης
Δήμος Γρεβενών: Την Πέμπτη η διεξαγωγή της λαϊκής αγοράς λόγω 25ης Μαρτίου
Υπέροχο δειλινό με θέα τη λίμνη Πολυφύτου από την Καστανιά Σερβίων (Φωτογραφίες)
Tην Τρίτη 22/3 η κηδεία του Ι. Μπουλοκώστα στον Ι.Ν. Αγ. Γεωργίου Αιανής
Το «Πείραμα του Ερατοσθένη» πραγματοποιήθηκε στην αυλή του 4ου Ημερήσιου Γυμνασίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκαν, την Κυριακή 20/3, στο Γυμναστήριο ΔΑΚ Λευκόβρυσης του Δήμου Κοζάνης, οι αγώνας τοξοβολίας κλειστού χώρου (Φωτογραφίες)
Δεκαήμερο κινηματογράφησης για τους μαθητές της Β΄ τάξης του 1ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας και του δασκάλου τους, Μιχάλη Δούβλου
Η εταιρεία ΕΛΤΕΚ με ανακοίνωσή της επιβεβαιώνει τον θάνατο τριών εργαζομένων, που βρίσκονταν στο εργοστάσιο στην Ιτέα Γρεβενών, κατά τη διάρκεια της έκρηξης
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου: “Σύσσωμη η αντιπολίτευση (εκτός της Λαϊκής Συσπείρωσης που απείχε) αποφάσισε την επέκταση της λαϊκής μόνο στην Βενιζέλου και την Υψηλάντου χωρίς όμως την οδό Καραολή – Ήρθε κι η επιστολή της Αστυνομίας που είναι αντίθετη με την απόφαση του Δ.Σ.”
Άμεση διερεύνηση των αιτιών της έκρηξης και των πιθανών ελλείψεων στην τήρηση των μέτρων ασφάλειας στο εργοστάσιο παραγωγής εκρηκτικών στην Ιτέα Γρεβενών ζητεί η Ε.Π. δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ
Σάρωσε η Κολυμβητική Ένωση Κοζάνης στους Χειμερινούς Αγώνες προ αγωνιστικών ηλικιών κατακτώντας την 1η θέση (25 χρυσά μετάλλια) σε σύνολο 15 ομάδων από τις περιφέρειες Ηπείρου και Δυτικής Μακεδονίας. Συνολικά κατέκτησε 25 χρυσά, 9 αργυρά και 9 χάλκινα μετάλλια
ΦΣ Κοζάνης: Aποφασισμένη για τη νίκη κόντρα στον Μακεδονικό
Σιάτιστα: Έχει μηδενίσει παντελώς η επιχειρηματική δραστηριοποίηση με την Ρωσία και την Ουκρανία
kozan.gr: Iτέα Γρεβενών: Τι λέει η αδερφή του φύλακα που σώθηκε από την έκρηξη στο εργοστάσιο παραγωγής εκρηκτικών υλών καθώς κι ο συγγενής ενός εκ των αγνοουμένων – Το ρεπορτάζ κι η ζωντανή σύνδεση του MEGA, πριν από λίγο (16:35) (Βίντεο)
kozan.gr: Δευτέρα 21 Μαρτίου: 349 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 66 στην Π.Ε. Καστοριάς, 92 στην Π.Ε. Φλώρινας, 59 στην Π.Ε. Γρεβενών – 23.529 συνολικά στην χώρα
Γρεβενά: Σμπαράλια έγινε το παμπρίζ του αυτοκινήτου του 24χρονου φύλακα (Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχές της Καστοριάς και της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
“Στρατηγική σύνθεσης κοινών συμφερόντων για αποτροπή των εντάσεων” (Άρθρο της Άννας Διαμαντοπούλου στην Καθημερινή)
Η επίσημη ανακοίνωση του εργοστασίου της ΕΛΤΕΚ στα Γρεβενά
kozan.gr: “Γης μαδιάμ” το σημείο κι η γύρω περιοχή που σημειώθηκε η έκρηξη στο εργοστάσιο εκρηκτικών στην Ιτέα Γρεβενών – Νέες φωτογραφίες
kozan.gr: Λίμνη Πολυφύτου: Στο Σπάρτο, στην περιοχή του Προφήτη Ηλία, βρέθηκε πριν από λίγο η σορός ενός άνδρα – Ειδοποιήθηκε η αστυνομία – Τι λέει στο kozan.gr ο Πρόεδρος των Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου Νίκος Κουρτίδης (Hχητικό)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 23 Μαρτίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Nέες φωτογραφίες του kozan.gr από το εργοστάσιο εκρηκτικών στην Ιτέα Γρεβενών
Οι εορταστικές εκδηλώσεις Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου 1821 στην Πτολεμαΐδα
Ζήσης Τζηκαλάγιας: “Το φυτώριο πυροσβεστών συνεισφέρει κυρίως στην Πτολεμαΐδα αλλά και σε όλη την Δ.Μακεδονία”- Φωτογραφίες από τη σημερινή 21/3 τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων της Σχολής
Γρεβενά: Ισχυρή έκρηξη σε εργοστάσιο κατασκευής δυναμίτιδας στην Ιτέα – Φόβοι για τρεις νεκρούς – To ρεπορτάζ της ΕΡΤ (Βίντεο)
Πόλεμος και ειρήνη (2) (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
«Η Ώρα της Γης»: Ο Δήμος Κοζάνης συμμετέχει  στην παγκόσμια πρωτοβουλία για το περιβάλλον
kozan.gr: H σημερινή τελετή παράδοσης – παραλαβής στη διοίκηση της 9ης Ταξιαρχίας στην Κοζάνη – Διοικητής αναλαμβάνει ο Ταξίαρχος Ε. Πινάκης στη θέση του Νικόλαου Γκόνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανωτής στην εκδήλωση «Οι Ευρωπαϊκές Διαστάσεις για την Ισότητα των Φύλων», την Τετάρτη 23 Μαρτίου
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης για την έκρηξη στο εργοστάσιο εκρηκτικών στην Ιτέα Γρεβενών: “Είναι ολοκληρωτική η καταστροφή – Περιμένουμε να έρθουν να κλιμάκια της ΕΜΑΚ – Δεν είναι καλές οι πληροφορίες για τους αγνοούμενους” (Βίντεο)
Συνάντηση του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ» με τον βουλευτή της Ν.Δ. Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη
Ζητείται βιομηχανικός χώρος 500-1500 τμ για ενοικίαση στην περιοχή της Κοζάνης
kozan.gr: Ο Πύραρχος Αντώνης Καλαϊδόπουλος μιλώντας στο OPEN TV έδωσε όλες τις λεπτομέρειες για την έκρηξη στο εργοστάσιο εκρηκτικών στην Ιτέα Γρεβενών (Βίντεο)
Παρέμβαση Προέδρου ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας Γ. Δασταμάνη στην συνάντηση e-United στην Κοζάνη στις 18 Μαρτίου
Κοζάνη: Παρουσίαση του συλλογικού τόμου ΤΑ ΚΟΙΝΑ ΤΗΣ ΠΑΙΔΕΙΑΣ, Σκέψεις για το παρελθόν και το μέλλον του κυβερνητικού εγχειρήματος της Αριστεράς, τη Δευτέρα 28 Μαρτίου
Η Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα του Νερού
kozan.gr: Από τον Πολύμυλο Κοζάνης ο ένας από τους αγνοούμενους εργαζόμενους στο εργοστάσιο εκρηκτικών στην Ιτέα Γρεβενών, όπου σημειώθηκε η έκρηξη
Eπιστολή της ΠΕΣΕΔΕ με θέμα: «Έγκριση πρότασης Δήμου Κοζάνης: «Υλοποίηση έργου πολύ – λειτουργικού συγκροτήματος της Ζώνης Ενεργού Πολεοδομίας Κοζάνης με ΣΔΙΤ» από την ΔΙΥΠΟΥΡΓΙΚΗ ΕΠΙΤΡΟΠΗ ΣΔΙΤ
Δήμος Βοΐου: Πρόγραμμα εκδηλώσεων για την επέτειο της Εξέγερσης της Επανάστασης της 25ης Μαρτίου 1821
kozan.gr: O Δήμαρχος Γρεβενών Γ. Δασταμάνης για την έκρηξη στο εργοστάσιο εκρηκτικών στην Ιτέα Γρεβενών: “Αγνοούνται 3 άτομα – ‘Ήταν πάρα πολύ ισχυρή η έκρηξη” (Ηχητικό)
Συμβουλές μετακόμισης από τους Ειδικούς
kozan.gr: Φωτογραφίες από το σημείο που συνέβη η έκρηξη στην ΙΤΕΑ Γρεβενών αλλά και από το σημείο που έχει αποκλείσει προληπτικά η αστυνομία το δρόμο για λόγους ασφαλείας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τετάρτη 23 Μαρτίου, σε περιοχές του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Iσχυρή έκρηξη σημειώθηκε το πρωί της Δευτέρας 21 Μαρτίου στην περιοχή της Ιτέας Γρεβενών – Στο σημείο πυροσβεστικές δυνάμεις
Συλλυπητήρια ανακοίνωση του Συλλόγου Διδασκόντων του 5ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης για τον πρόωρο θάνατο της Βασιλικής Μπλιούμη
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης  ΕΚΕΔΙΜ  ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Πρόγραμμα εκμάθησης γραφής  Braille
kozan.gr: Στο αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας συνεδρίασε το πρωί της Κυριακής 20/3 η Παμποντιακή Ομοσπονδία Ελλάδας (Π.Ο.Ε) (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – Τμήμα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας: Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών: «Διοίκηση Ανθρώπινου Δυναμικού, Επικοινωνία και Ηγεσία σε Οργανισμούς και Επιχειρήσεις»
Μίλτος Τεντόγλου: «Το ρεκόρ ανδρών γράφει ακόμη Τσάτουμας. Πρέπει να το πάρω. Αν βρω καλές συνθήκες πιστεύω θα καταφέρω να κάνω φέτος το ρεκόρ του Λούη»
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Κυριακής 20/3, η εκδήλωση με θέμα “Η συμβολή των Μικρασιατών στην Επανάσταση του 1821″(Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τραγούδι για την περιοχή των Σερβίων, Βελβεντού, Αιανής και για τη λίμνη Πολυφύτου, σε στίχους & μουσική του Σερβιώτη Δημήτρη Μπάκανου κι ερμηνείας της Ελένης Γαλάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Εντυπωσίασε του κριτές του X-Factor, με την ερμηνεία του, ο Γιάννης Ζάμκος, από την Κοζάνη (με καταγωγή από τη Μεταμόρφωση) …και πέρασε στην επόμενη φάση (Βίντεο)
Ο χρυσός Παραολυμπιονίκης Χαράλαμπος Ταϊγανίδης από τον Πολύμυλο Κοζάνης αποφάσισε να κολυμπήσει από τη Ρόδο στη Σύμη
Ο Γ’ Κατανυκτικός Εσπερινός στην Ι.Μ. Σισανίου & Σιατίστης (Φωτογραφίες)
Το μήνυμα της σημασίας της στοματικής υγείας και της οδοντιατρικής φροντίδας έστειλε ο Δήμος Κοζάνης με προβολή στο καμπαναριό της πόλης
Νέα μεγάλη επιτυχία του Συλλόγου Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης
Στις 09.00 π.μ. η λειτουργία των σχολικών μονάδων του Δήμου Βελβεντού, τη Δευτέρα 21/3
kozan.gr: Κοζάνη: (Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 43 ετών, ο Γεώργιος Μάρκος
Ευχαριστήρια επιστολή των οικογενειών Πασιάκου και Τεληκωστόγλου προς Π.Υ. και ΕΛ.ΑΣ για την κατάσβεση της πυρκαγιάς που εκδηλώθηκε στις 19/3 σε κατοικία στα Ηπειρωτικά Κοζάνης
Συμμετοχή του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου στην συνάντηση της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας στην Καστοριά.
kozan.gr: Κυριακή 20 Μαρτίου: 198 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 24 στην Π.Ε. Καστοριάς, 61 στην Π.Ε. Φλώρινας, 48 στην Π.Ε. Γρεβενών – 12462 συνολικά στην χώρα
22 Μαρτίου: Παγκόσμια ημέρα για το νερό (της  Αναστασίας  I.  Καρανίκα)
Διήμερο σεμινάριο για τον τοπικό τουρισμό στις 21 & 22 Μαρτίου στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού
kozan.gr: Κοζάνη: Κοινωνικά (Κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 37 ετών, ο Αστέριος Λάιος
Πτολεμαΐδα: Την πίτα της έκοψε η ιππική παρέα ΓΚΑΒΟΛΑΚΑΣ
kozan.gr: Γεμάτο κέφι και πολύ χορό το ποντιακό γλέντι, χθες Σάββατο (19/3), στο Hotel PANTELIDIS, στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία ο 5ος Διαγωνισμός Ορθογραφίας Π.Ε. Κοζάνης για μαθητές Γ΄ Γυμνασίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mεγάλο ενδιαφέρον για την παρουσίαση του Ελληνικού Ιχνηλάτη σε χθεσινή (19/3) εκδήλωση του Κυνηγετικού Συλλόγου Κοζάνης σε συνεργασία με τον Ο.Φ.Ε.Ι. (Όμιλος Φίλων Ελληνικού Ιχνηλάτη) (Βίντεο)
To 5o Γυμνάσιο Πτολεμαίδας παρουσιάζει, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας, το θεατρικό έργο: “Αδούλωτες ψυχές”
Σύλληψη 25χρονου στην Πτολεμαΐδα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 19:50: Υπό μερικό έλεγχο η φωτιά σε κατοικία στην Ηπειρώτικα – Μετά τις υπεράνθρωπες προσπάθειες των πυροσβεστών, ευτυχώς, δεν επεκτάθηκε σε διπλανές οικίες (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 19:25: Περιορίστηκε η φωτιά στην κατοικία στα Ηπειρώτικα – Συνεχίζονται οι προσπάθειες των πυροσβεστών για την πλήρη κατάσβεση (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 19:10: Ηπειρώτικα: Mεγάλη μάχη των πυροσβεστών να μην επεκταθεί περισσότερο η φωτιά – Νέες εικόνες με την ένταση και τις προσπάθειες των πυροσβεστών από τη μεγάλη επιχείρηση κατάσβεσης (Bίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: ‘Ωρα 19:00: Συνεχίζεται η μάχη των πυροσβεστών να θέσουν υπό πλήρη έλεγχο τη φωτιά σε οικία στα Ηπειρώτικα (Νέες εικόνες)
kozan.gr: Ώρα 18:50: Συνεχίζεται η επιχείρηση κατάσβεσης της φωτιάς σε κατοικία στα Ηπειρώτικα – Οι θερμοκρασίες είναι υψηλές και τα υλικά που καίγονται είναι τέτοια που παρήγαγαν αυτό το μαύρο καπνό ο οποίος ήταν ορατός ακόμη και από την περιοχή της Αιανής – Νέα βίντεο από την κατάσβεση
kozan.gr: Νέες κοντινές εικόνες από τη φωτιά σε κεραμοσκεπή κατοικίας στα Ηπειρώτικα στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτιά σε κεραμοσκεπή κατοικίας στα Ηπειρώτικα στην Κοζάνη – Μαύρος καπνός πάνω από την πόλη – Σπεύδουν πυροσβεστικές δυνάμεις – Οι πρώτες εικόνες από μακριά
Μητροπολίτης Γρεβενών Δαβίδ: “Ο Μίλτος ξανά έδωσε το παράδειγμα”
ΑΕΠ KOZANHΣ – ΟΦΑΜ, στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης, την Κυριακή 20/3
Το 15ο Νηπιαγωγείο Κοζάνης στέλνει μήνυμα με το μπαλόνι ενάντια στον πόλεμο στην Ουκρανία (Βίντεο)
Φλώρινα: «Πάσχα για όλους»: Συγκέντρωση ρούχων, τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης
kozan.gr: Σάββατο 19 Μαρτίου: 320 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 45 στην Π.Ε. Καστοριάς, 73 στην Π.Ε. Φλώρινας, 33 στην Π.Ε. Γρεβενών – 19.705 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Ώρα 14:40: Πυκνή χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Ένταξη της ομάδας του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας στο δίκτυο Ακαδημιών της ΠΑΕ Παναθηναϊκός
Δυτική Μακεδονία: 4 παραβάσεις σε άτομα, για μη χρήση μάσκας σε πελάτη καταστήματος, σε 2 επιβάτες Μέσων Μαζικής Μεταφοράς και σε οδηγό οχήματος.
«Λάμπει» δια την απουσίας του το Γ.Ν. Κοζάνης «Μαμάτσειο» από την Ομάδα Εργασίας για θέματα υγείας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Γράφει ο Κατσίρης Νικόλαος)
kozan.gr: Θετικός στον κορωνοϊό ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου
Αρχαιρεσίες για την ανάδειξη της νέας Διοίκησης του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης, 21/23/24/26/27-3-2022
Επίσκεψη του Αρχηγού του Πυροσβεστικού Σώματος Ελλάδας, Αντιστρατήγου Αλεξίου Χ. Ράπανου, στην Καστοριά, σήμερα Σάββατο 19/3
Οδηγός μετακόμισης με μικρά παιδιά
kozan.gr: 3 θέσεις εργασίας για την εκτέλεση των αρχαιολογικών εργασιών του έργου «Τροφοδότηση της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με θερμική ενέργεια από την μονάδα V του ΑΗΣ Πολεμαΐδας»
Δασταμάνης: «Πρώτος των πρώτων ο Τεντόγλου» – Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών
STOP WAR – Στο καφενείο του Λιβαδεριώτη ΒΡΟΝΤΖΟΥ επί της οδού Φoν Κοζάνη (Γράφει ο Γ. Μητλιάγκας)
Ο Σύλλογος Διδασκόντων του Δημοτικού Σχολείου Λευκοπηγής αποχαιρετά με οδύνη την αγαπημένη συνάδελφο Βασιλική Μπλιούμη
Συλλυπητήρια ανακοίνωση για τον πρόωρο θάνατο της Βασιλικής Μπλιούμη
kozan.gr: Τεντόγλου: Χρυσό μετάλλιο στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Κλειστού Στίβου – Bίντεο με τους πανηγυρισμούς
Τεντόγλου: Nέο πανελλήνιο ρεκόρ με άλμα στα 8,55 (Βίντεο)
Ζωντανή μετάδοση από τον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης – B’ ΧΑΙΡΕΤΙΣΜΩΝ
ΠΕ Κοζάνης & Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας: Υβριδική εκδήλωση διαλόγου με θέμα «Οι Ευρωπαϊκές Διαστάσεις για την Ισότητα των Φύλων», την Τετάρτη 23 Μαρτίου
kozan.gr: Συγκροτήθηκε ομάδας εργασίας για θέματα υγείας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Ποιοι την αποτελούν
kozan.gr: Παρασκευή 18 Μαρτίου: 388 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 82 στην Π.Ε. Καστοριάς, 89 στην Π.Ε. Φλώρινας, 65 στην Π.Ε. Γρεβενών – 23.621 συνολικά στην χώρα
21 Μαρτίου ημέρα Δευτέρα και ώρα 10:00 στη Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας θα πραγματοποιηθεί η τελετή αποφοίτησης της 87ης Εκπαιδευτικής Σειράς Δοκίμων Πυροσβεστών του Πυροσβεστικού Σώματος
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Η Παναγία πέρα από τα σύνορα (Βίντεο)
Στ. Αραχωβίτης, Ολ. Τελιγιορίδου: Πόσες φορές θα εξαγγείλει τα ίδια ανεπαρκή μέτρα για τους αγρότες η ΝΔ;
Συνεδρίαση της Παμποντιακής Ομοσπονδίας Ελλάδας, την Κυριακή 20/3 το πρωί, στο κτίριο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαϊδας
Τμήμα Μαθηματικών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: 5η Επιστημονική Διαδικτυακή Συνάντηση για το Ακαδημαϊκό Έτος 2021-2022
Καλλιόπη Βέττα: Ομιλία στην Βουλή: Οι ευθύνες της κυβέρνησης στον τομέα της οπαδικής βίας είναι απαράγραπτες, τόσο θεσμικά, όσο και πολιτικά (Βίντεο)
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γιώργου Αμανατίδη στην Ολομέλεια επί του σ/ν του Υπουργείου Ανάπτυξης και Επενδύσεων (Βίντεο)
Δ/νση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Ανακοίνωση – ενημέρωση για την υποχρέωση τακτικού ελέγχου – συντήρησης εγκαταστάσεων σταθερών εστιών καύσης
Koζάνη: Από εταιρεία ηλεκτρολογικού υλικού και φωτισμού ζητείται υπάλληλος για το τμήμα πωλήσεων και ταμείου
Ολοκληρώθηκε η αποστολή ανθρωπιστικής βοήθειας του Δήμου Κοζάνης στην Ουκρανία
Δυτική Μακεδονία: 1 παράβαση σε άτομο, για μη κατοχή των απαραίτητων πιστοποιητικών, κατά την είσοδό του σε δημόσια υπηρεσία
Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Ολοκληρώθηκε η επίσκεψη του ΓΓ της ΚΕ του ΚΚΕ Δημήτρη Κουτσούμπα με πολιτική συγκέντρωση στην Κοζάνη
Mεγάλη ποντιακή βραδιά, το Σάββατο 19 Μαρτίου, στο Hotel PANTELIDIS, στην Πτολεμαΐδα
Eυχαριστήριο της διοίκησης του “Μαμάτσειου” για δωρεές στο Νοσοκομείο Κοζάνης – Δείτε ποιες είναι αυτές
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Παρασκευή 18/3
Εκδήλωση στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, τη Δευτέρα 21/3, για την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης, από το Δήμο Εορδαίας και το Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης
Οδηγός για Ενοικίαση Σπιτιού – Τι να προσέξετε
Aνιχνεύτηκε ιός της γρίπης των πτηνών τύπου Α (H5-Η7 Ν1) σε αργυροπελεκάνο (Pelecanus crispus) που εντοπίστηκε νεκρός στη λίμνη Πολυφύτου
Η ΓΑΤΑΣ Α.Ε εταιρεία εμπορίας και διανομής γαλακτοκομικών προϊόντων, ζητά να προσλάβει «ΟΔΗΓΟ ΠΩΛΗΤΗ»
Νικόλας Άσιμος: 5 + 1 πράγματα που πρέπει να ξέρεις για τον “κροκάνθρωπο” των Εξαρχείων
Τρία χρόνια πολύτιμου έργου για το Τμήμα Εργασιακών Σχέσεων της METRO
WATT+VOLT: Γίνε ο WATT+VOLTer του μήνα και κέρδισε μια μοναδική smart TV
Πτολεμαΐδα: Ασυνείδητος δημότης πέταξε σε κάδο για χαρτί, στην οδό Πτολεμαίων, άδεια μπουκάλια από οινοπνευματώδη ποτά (Γράφει ο Νικόλαος Κωτίδης)
Μ. Παπαδόπουλος: Η κυβέρνηση ανταποκρίθηκε στο αίτημα​ του Δήμου Εορδαίας και εγκρίθηκε η χρηματοδότηση ​για την ανάπτυξη δικτύου κοινόχρηστων ηλεκτρικών ποδηλάτων​ στην Πτολεμαΐδα​
kozan.gr: Θετικός στον κορωνοϊό κι ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας Σ. Βόσδου – Τι έγραψε στο προσωπικό του προφίλ στο facebook
kozan.gr: Θετικός στον κορωνοϊό ο βουλευτής Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης – Τι έγραψε στο προσωπικό του προφίλ στο facebook
Ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης διοργανώνει τον 5ο Διαγωνισμό Ορθογραφίας, το Σάββατο 19 Μαρτίου, στo αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Βρήκαν μέσα σε κλεισμένη σακούλα, κρεμασμένη σε δέντρο, ένα νεογέννητο σκυλάκι
Τι να περιμένουμε το 2022 σε τιμές ακινήτων και ενοικίων στη Δυτική Μακεδονία;
kozan.gr: Πέμπτη 17 Μαρτίου: 365 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 79 στην Π.Ε. Καστοριάς, 85 στην Π.Ε. Φλώρινας, 75 στην Π.Ε. Γρεβενών – 24.256 συνολικά στην χώρα
Οι καταρράκτες της Λάβας – Κατά μήκος του ρέματος υπάρχουν αρκετά σκουπίδια (Γράφει ο Σάββας Φουντούλης)
kozan.gr: Την αγωνία και τον προβληματισμό του εκφράζει ιδιοκτήτης φούρνου στην Πτολεμαίδα
Γ. Αδαμίδης: “O εμπαιγμός συνεχίζεται – Λύκοι με προβιά προβάτου”
Το Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαίδας «Μποδοσάκειο» ολοκλήρωσε ένα ακόμη καινοτόμο έργο, την προμήθεια και εγκατάσταση κέντρου παραγωγής οξυγόνου συνολικής αξίας 200.000 ευρώ
KTEΛ Κοζάνης: Ποια δρομολόγια της 25ης Μαρτίου μετατίθενται για την Πέμπτη 24 Μαρτίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τη Δευτέρα 21 Μαρτίου και ώρα 19.00
Στην «Κοβεντάρειο» Βιβλιοθήκη ο διευθυντής της Ένωσης Ενώσεων & Ιδρυμάτων βιβλιοθηκών, κέντρων τεκμηρίωσης και αρχείων στην Ευρώπη Giuseppe Vitiello
Κοζάνη: Business Advisor στην Vodafone
Χάρης Κάτανας: “Το παιχνίδι έξω «σβήνει» τη μυωπία. Μικρότερο κίνδυνο προβλημάτων όρασης έχουν τα παιδιά που παίζουν εκτός σπιτιού”
Δήμος Βοΐου: “Κανονικά εκτελούνται τα προγράμματα και τα δρομολόγια των οχημάτων αποκομιδής απορριμμάτων”
Σύλληψη 33χρονης αλλοδαπής σε περιοχή της Καστοριάς, διότι εκκρεμούσε σε βάρος της Ένταλμα Σύλληψης για συναυτουργία σε μεταφορά μη νόμιμων μεταναστών στο εσωτερικό της χώρας
Δήμος Κοζάνης: Προσοχή στην αποκόλληση επιχρισμάτων από μπαλκόνια και όψεις οικοδομών
Στο χώρο του EXPRESS ΚΤΕΟ, στα Κοίλα Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε, σήμερα Πέμπτη 17/3, η 6η Αιμοδοσία του 2022, του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών “Γέφυρα Ζωής” (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση της Ένωσης Δημοτικών Επιχειρήσεων Ύδρευσης – Αποχέτευσης (Ε.Δ.Ε.Υ.Α.) για τις υπέρογκες αυξήσεις της τιμής του ηλεκτρικού ρεύματος
kozan.gr: Έφτασε στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου ο Δ. Κουτσούμπας, προκειμένου να μιλήσει στους εργαζόμενους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η θεατρική Ομάδα του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “ΕΠΕΚΕΙΝΑ” παρουσιάζει το έργο του Γ. Τσίρου “Άγριος Σπόρος” σε σκηνοθεσία Ν. Σιώμου, 18,19,20 Μαρτίου
kozan.gr: Το θέμα της βίαιης απολιγνιτοποίησης έθεσε ο Δήμαρχος Εορδαίας στον Δημήτρη Κουτσούμπα – Τι δήλωσε ο Γ.Γ. της ΚΕ του ΚΚΕ, τόσο για το θέμα της απολιγνιτοποίησης αλλά και για τις χθεσινές δηλώσεις του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη – “Η απολιγνιτοποίηση είναι εγκληματική πολιτική διαχρονικά όλων των κυβερνήσεων”, ανέφερε ο Δ. Κουτσούμπας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ζητείται βοηθός μηχανικού αυτοκινήτων από κατάστημα ανταλλακτικών αυτοκινήτων στα Κοίλα Κοζάνης
Παρέμβαση: Εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης, τη Δευτέρα 21 Μαρτίου, στις 7 μ.μ., στο Λαογραφικό μουσείο
Κρ. Αρσένης: Χωρίς σχέδιο για τη δίκαιη μετάβαση από τη γούνα η κυβέρνηση οδηγεί τη Δυτ. Μακεδονία σε νέα κοινωνικά τετελεσμένα & οικονομικά αδιέξοδα
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας γίνεται ιδιοκτήτρια του κτιρίου της πρώην Νομαρχίας Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: Τον Γ.Γ. της ΚΕ του ΚΚΕ, Δημήτρη Κουτσούμπα, υποδέχτηκε, ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς (Φωτογραφίες)
Νέο Δ.Σ. στον Πολιτιστικό Σύλλογο Πτολεμαίδας “Ο Σωτήρας”
Μετακόμιση γραφείου: 5 κρίσιμες συμβουλές για να μειώσετε το άγχος
Εορδαία: Εννέα οι ασθενείς με κορωνοϊό στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Ετήσια Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Σωματείου συνταξιούχων ΔΕΗ, την Πέμπτη 7/4
Ενημερωτική ημερίδα, την Κυριακή 20 Μαρτίου, στην Κοινότητα Πύργων, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Στοματικής Υγείας
Τα «έξι σημεία….. και τα τέρατα» του Μητσοτάκη για τις αυξήσεις των τιμών στην Ενέργεια (Γράφει ο Στέφανος Πράσσος)
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης  ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Γίνε κι εσύ Security – Εξασφάλισε μια θέση εργασίας!
kozan.gr: Η ευρωβουλευτής Μαρία Σπυράκη συζήτησε με μαθητές και καθηγητές του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης για την Κλιματική Αλλαγή, τη Μεταλιγνιτική Εποχή, τις ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας και την ανακύκλωση (Bίντεο)
kozan.gr: To υβριστικό μήνυμα στον προαύλιο χώρο της εκκλησίας του Κρόκου Κοζάνης, που προκάλεσε την οργή των κατοίκων (Φωτογραφία)
Νέα στρώματα στο ΔΑΚ Κοζάνης για τους αθλητές του στίβου (Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: “Στα πράσινα” του Αγίου Πατρικίου το Ρολόι των Γρεβενών – Φεστιβάλ Ιρλανδικού Πολιτισμού αυτό το Σαββατοκύριακο στην πόλη μας
Γιώργος Αμανατίδης: “Συνάντηση με τον Διευθύνοντα Σύμβουλο της ΕΤΒΑ ΒΙΠΕ ΑΕ κ. Ψαθά Αθανάσιο και τους συνεργάτες του για την προώθηση της ΒΙΠΕ Κοζάνης”
Κοζάνη: Ζητείται τεχνικός για εγκατάσταση δορυφορικών συστημάτων για κάλυψη θέσης πλήρους απασχόλησης
Αποστολή ανθρωπιστικής βοήθειας στην Ουκρανία από την Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης, με συγκέντρωση αγαθών σ’ όλους τους Ι. Ναούς (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Τετάρτη 16 Μαρτίου: 390 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 62 στην Π.Ε. Καστοριάς, 80 στην Π.Ε. Φλώρινας, 76 στην Π.Ε. Γρεβενών – 23748 συνολικά στην χώρα
Αναγνώστης του kozan.gr εφιστά την προσοχή σε σχέση με τις κατολισθήσεις που παρουσιάστηκαν τις τελευταίες μέρες στο Σκεπασμένο στο Βελβεντό (Φωτογραφίες)
Κυκλοφόρησε το 4ο τεύχος του My Voio
Κοινότητα Λευκοπηγής: Ελπίζουμε στην συνέχιση του προγράμματος και την πρόσληψη και άλλων ατόμων…
kozan.gr: Τα ανεπίσημα αποτελέσματα των εκλογών στην Ε.Λ.Μ.Ε. Εορδαίας
«Ο Καραγκιόζης και ο γαμπρός της συμφοράς» στα Σέρβια 19/3 και στην Πτολεμαΐδα 20/3
Γιώργος Αμανατίδης: “Συνεχίζουν και απαλλάσσονται από τον ΕΝΦΙΑ οι υπό μετεγκατάσταση οικισμοί των Νομών Κοζάνης και Γρεβενών λόγω του σεισμού της 13/05/1995”
Το πρόγραμμα της επίσκεψης του ΓΓ Γραμματέα της ΚΕ του ΚΚΕ, Δ. Κουτσούμπα, στη Δυτική Μακεδονία
Κοζάνη: 183 αρνητικά και 8 θετικά τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία, σήμερα Τετάρτη 16 Μαρτίου
Συνάντηση του Παναγιώτη Πλακεντά με το διοικητικό συμβούλιο του νεοσύστατου Αγροτοκτηνοτροφικού Συλλόγου Ανατολικής Εορδαίας και λεκάνης Νότιας Βεγορίτιδας
Συνάντηση Μακρυγιάννη – Καρακάση
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή εκδήλωση με τίτλο «Ποίηση στη μητρική μου γλώσσα», την Κυριακή 20 Μαρτίου
Ο Γ. Αδαμίδης, στην ενημερωτική εκπομπή της ΕΤ1 “Συνδέσεις” για τις αυξήσεις στην τιμή του ρεύματος (Βίντεο)
kozan.gr: Το έθιμο της “Χελιδόνας” αναβίωσε φέτος στην Καισαρειά Κοζάνης από τα παιδιά του δημοτικού σχολείου και νηπιαγωγείου (Καισαρειάς)
Εξιχνιάσθηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Φλώρινας, συνολικά -7- περιπτώσεις τηλεφωνικής απάτης σε βάρος ανυποψίαστων πολιτών, για τις οποίες συνελήφθη άμεσα 70χρονη αλλοδαπή στην πόλη της Έδεσσας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Παν-οικοδομική απεργία – συγκέντρωση, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Τετάρτης 16 Μαρτίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης για την Ουκρανία
Διαιτητής στον τελικό της Κ17 στην SL μεταξύ των ομάδων Άρης – ΠΑΟΚ ο Κώστας Κεχαγιάς από την Κοζάνη
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τις ακραίες συνθήκες εργασίας των εργαζομένων στα εργοτάξια της ΠΕ Κοζάνης
Επίσκεψη στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας πραγματοποίησε ο Υφυπουργός Υποδομών και Μεταφορών Μιχάλης Παπαδόπουλος
Εορδαία: Ο χιονιάς άδειασε τις αποθήκες καυσόξυλων
Ο Δήμος Κοζάνης καταδικάζει την έμφυλη βία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 17/03 έως και Τετάρτη 23/03
5 Συμβουλές για να απλοποιήσετε την μετακόμιση σας
Συσκευές ψεκασμού απολύμανσης αντί Covid-19 για χρήση στα Νηπιαγωγεία και τα Ειδικά σχολεία, προμηθεύτηκε ο Δήμος Εορδαίας
kozan.gr: Koζάνη: (Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 66 ετών ο Γ. Κυριαζίδης
Ταταρίδης Πέτρος, μέλος της Επιτροπής Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: “Ενέργεια στην υπηρεσία των κοινωνικών αναγκών και όχι των επιχειρηματικών κερδών!”
Η Μπενφίκα με πολύ καλή εμφάνιση του Οδυσσέα Βλαχοδήμου, με καταγωγή από την Καστανιά Σερβίων, πέρασε στους 8 του Champions League
Δήλωση του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη, από τη συμμετοχή του στη Διακοινοβουλευτική Συνεδρίαση για τη Μικρασιατική Καταστροφή
kozan.gr: Σα σήμερα, πριν από 7 χρόνια (16/3/2015), έφυγε από τη ζωή ο δημοσιογράφος, της ΕΡΑ (σήμερα ΕΡΤ) Κοζάνης, Θωμάς Δημητριάδης
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από το Δήμο Εορδαίας στο πλαίσιο του Προγράμματος ΤΕΒΑ
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας – Πτολεμαΐδας: Κυριακή 20-3-2022, θα περπατήσουμε από την Βλάστη προς Νάματα – Καταφύγιο Ο.Λ.Ε. και επιστροφή προς Βλάστη
Παρασκευή  Βρυζίδου: Επίσκεψη αντιπροσωπείας Βουλευτών της Κοινοβουλευτικής Ομάδας Φιλίας Γαλλίας – Ελλάδας της Γαλλικής Γερουσίας στην Αθήνα
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης – Πρόεδρος ο Σ. Γκαραβέλλας
Όμορφες εικόνες από τους καταρράκτες Πλατανορρεύματος στην θέση Τρανός Λάκκος (Φωτογραφίες)
“Γέφυρα Ζωής”: 6η  Αιμοδοσία του 2022 στην EXPRESS ΚΤΕΟ ΚΟΖΑΝΗΣ, την Πέμπτη 17 Μαρτίου
Σκέψεις ενός ερασιτέχνη αθλητή σχετικά με το ΔΑΚ Πτολεμαΐδας (Γράφει ο Κουδούνας Γεώργιος)
kozan.gr: Tρίτη 15 Μαρτίου: 504 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 82 στην Π.Ε. Καστοριάς, 119 στην Π.Ε. Φλώρινας, 80 στην Π.Ε. Γρεβενών – 26536 συνολικά στην χώρα
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε ο κύκλος των σεμιναρίων εργαστηρίου φαρμακείου για την υποδειγματική παρασκευή γαληνικών σκευασμάτων που διοργάνωσε ο ΠΦΣ και το ΙΔΕΕΑΦ, σε συνεργασία με τους Φαρμακευτικούς Συλλόγους Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς, Ημαθίας και Φλώρινας που πραγματοποιήθηκε στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Διαγωνισμός Υποτροφίας για μαθητές/τριες ΣΤ΄ Δημοτικού της Δυτικής Μακεδονίας από το Κολλέγιο Ανατόλια – Διαδικτυακή ενημερωτική εκδήλωση Σάββατο 19 Μαρτίου
30.000 ευρώ από την ΠΕ Κοζάνης για τη στήριξη της κτηνοτροφίας στο Δήμο Βοΐου
Δήμος Εορδαίας: Βοήθεια στον Ουκρανικό λαό – Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Υποβολή αιτήσεων για την αυτόνομη λειτουργία και μέτρηση κάθε διαμερίσματος και την έκδοση ατομικών λογαριασμών τηλεθέρμανσης, έως την 31η Μαρτίου 2022
Ξεκίνησαν με εντατικούς ρυθμούς οι εργασίες διαμόρφωσης του εξωτερικού χώρου, ώστε να διευκολυνθεί η πρόσβαση προς το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης-πρόγραμμα SYMBI: Παρουσίαση καλών πρακτικών ψηφιακών εργαλείων στο πλαίσιο της δράσης  «Ψηφιακά εργαλεία και Κυκλική Οικονομία»
Άλλη μια δράση της δημοτικής αρχής χωρίς αναπτυξιακό προσανατολισμό (Γράφει η Χ. Μαρκούση)
Αμερικάνικες βάσεις και του «Μενέλαου τα μαντριά» στις Γούλες Σερβίων (του Γ. Μητλιάγκα)
kozan.gr: Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨, σε συνεργασία με το Νοσοκομείο Γρεβενών, διοργάνωσε, την Τρίτη 15/3, στο Ορυχείο Κυρίου Πεδίου της ΔΕΗ, εθελοντική αιμοδοσία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
26 Επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας συμμετείχαν στη Διεθνή Έκθεση τροφίμων στην Αθήνα – Δυναμικό παρών των Επιχειρήσεων στην έκθεση με τη συνδρομή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Νυχτερινή λήψη της Καστροπολιτείας των Σερβίων όπως δεν την έχετε ξανά δει (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνεργασία του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τον Υπουργό Προστασίας του Πολίτη, Παναγιώτη Θεοδωρικάκο
ΕΟΣ Κοζάνης: meet-refresh-climb – Αναρριχητικό πεδίο Ξανθόπυργος στην Καλαμιά Κοζάνης, την Κυριακή 10 Απριλίου
Ζητούνται άτομα για εργασία από την εταιρεία BAMBAS-frost- στην Κοζάνη
Επίσκεψη καθηγητών και μαθητών του Γυμνασίου – Λυκείου Πενταλόφου στην Ιερά Μονή Αγίας Τριάδος Βυθού
Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε Κοζάνης: ” Έναρξη των επετειακών εκδηλώσεων του 2022 την Κυριακή (20/3) το απόγευμα στις 7:00 στη Λέσχη Ποντιακού Πολιτισμού”
Καλλιόπη Βέττα: “Άλλοθι της κυβέρνησης ο πόλεμος για την αντιμετώπιση της ενεργειακής κρίσης”
Προς αναβολή το ντέρμπι Κοζάνης Μακεδονικού λόγω κορονοϊού
Εορδαία: Ψηφίζουν οι καθηγητές
Πτολεμαΐδα: Αμετάβλητη η κατάσταση στον ΟΑΕΔ
Λ. Ιωαννίδης: Μια απάντηση στους κ. Μαλούτα και Κυριακίδη σχετικά με την Egnatia Aviation και το αεροδρόμιο Κοζάνης: “Σε εξέλιξη μια προσπάθεια να «ξεπλυθεί» η ευθύνη αυτών που είτε αδράνησαν είτε λειτούργησαν με τρόπο που εξώθησε την επιχείρηση σε αποχώρηση”
Η προκήρυξη για το “Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών στη Διαχείριση και μεταφορά Φυσικού αερίου και πετρελαίου” που διοργανώνει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Η επιστράτευση των λιγνιτικών έχει πολλές χρησιμότητες – Την ανηφόρα και πάλι οι τιμές των CO2
kozan.gr: To ευχαριστώ του Ματθαίου Τσαχουρίδη στον 77χρονο Ν. Γεωργιάδη από τον Τετράλοφο Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων: Aνακοίνωση σε σχέση με την καινούρια παροχή από το νέο δίκτυο ύδρευσης στην Κοινότητα Τριγωνικού
 Ο Α.Ο.Τ. Κοζάνης “Τοξόκλυτοι” έκοψε την πίτα του (Φωτογραφίες)
Με συμμετοχή παιδιών η λιτάνευση των εικόνων, την Κυριακή της Ορθοδοξίας 2022, στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Δευτέρα 14 Μαρτίου: 385 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 83 στην Π.Ε. Καστοριάς, 73 στην Π.Ε. Φλώρινας, 67 στην Π.Ε. Γρεβενών – 22694 συνολικά στην χώρα
Α.Ρ.Κ.Ε. ΟΜΙΛΟΥ ΔΕΗ Α.Ε. Αυτόνομη Ριζοσπαστική Κίνηση Εργαζομένων: “Σήμερα είναι όσο ποτέ άλλοτε αναγκαίο η  χώρα να αλλάξει ενεργειακή πολιτική και  να επανασχεδίασει, δίνοντας το ρόλο που αρμόζει στο λιγνίτη και ξαναφέρνοντας το δημόσιο χαρακτήρα της ΔΕΗ”
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”: “Ευτυχώς η ιστορία δεν γράφεται από τα “χρωματισμένα” Δελτία Τύπου
Καλλιόπη Βέττα: «Οι πολιτιστικοί σύλλογοι της περιοχής επιτελούν σπουδαίο έργο και αξίζουν την στήριξη της Πολιτείας – Επίσκεψη στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας και χαιρετισμός στην εκδήλωση για την Ημέρα της Γυναίκας.»
kozan.gr: Τροχαίο με σύγκρουση δύο αυτοκινήτων, με υλικές ζημιές, έξω από τη διασταύρωση του LIDL στην είσοδο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Προτεραιότητα η ψηφιακή μετάβαση του κλάδου των Μεταφορών
Υπογραφή σύμβασης εκπόνησης της μελέτης «Βελτίωση του οδικού τμήματος Κοζάνη- Αεροδρόμιο της Εθνικής Οδού Κοζάνης- Λάρισας (Ε.Ο.3)»
Άρθρο Γιάννη Κανάτσιου, γραμματέα της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ: Συναγερμός! Να δυναμώσει η φωνή που λέει Καμιά εμπλοκή! Να μην πληρώσει ο λαός τον πόλεμο! Όλοι στη συγκέντρωση με το Γ.Γ. της ΚΕ του ΚΚΕ Δημήτρη Κουτσούμπα στις 17/3!
Ευχαριστήριο μήνυμα προς το Μαμάτσειο Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης κι ειδικά τη Διευθύντρια της Παιδιατρικής Λιάνα Αικατερίνη
Κοζάνη: Zητείται υπάλληλος γραφείου
kozan.gr: Bόιο: Σύλληψη και 5.000 ευρώ πρόστιμο σε άτομο για παραβίαση καραντίνας
Ο χάρτης των απωλειών από CoViD – Που βρίσκεται η Δ. Μακεδονία
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζεται η συλλογή ανθρωπιστικής βοήθειας για την Ουκρανία
kozan.gr: Ο υφυπουργός Έρευνας και Τεχνολογίας Χρίστος Δήμας εγκαινίασε, το μεσημέρι της Δευτέρας 14/3, τις νέες εγκαταστάσεις του ΕΚΕΤΑ στο Παράρτημα Πτολεμαΐδας
Πανοικοδομική απεργία – Συγκέντρωση, την Τετάρτη 16 Μαρτίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Πόλεμος και ειρήνη (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Απορία αναγνώστη του kozan.gr: “Πού είναι ο υπουργός να κάνει ψηφιακή μεταρρύθμιση με σκοπό κάθε πολίτης να κλείνει μόνος του το ραντεβού του, χωρίς την απίστευτη γραφειοκρατία και των ραντεβού φούσκα;”
Στον εορτασμό της 74ης επετείου της Ενσωμάτωσης των Δωδεκανήσων στην Ελλάδα εκπροσώπησε την κυβέρνηση στη Ρόδο o Μιχάλης Παπαδόπουλος
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανωτής της υβριδικής επιστημονικής ημερίδας με τίτλο «Τυνησία-Ελλάδα, κοινή μοίρα στη Μεσόγειο»
“Γέφυρα ζωής”: 6η Αιμοδοσία του 2022, με μάσκα & ραντεβού, την Τετάρτη 16 Μαρτίου
Έγγραφο του Τ.Ε.Ε./Τ.Δ.Μ. προς τον Υπουργό ΥΠΕΝ με θέμα: «Δυσλειτουργία ηλεκτρονικής πλατφόρμας “buildingcert»
Tροποποιήθηκε ο αναρτημένος/μερικώς κυρωμένος Δασικός Χάρτης των τοπικών και δημοτικών κοινοτήτων των Δήμων Φλώρινας, Αμυνταίου και Πρεσπών της Π.Ε. Φλώρινας
Ιερά Μονή Αγίας Τριάδος Βυθού: Μια διαφορετική λιτανεία την Κυριακή της Ορθοδοξίας
Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Συλλυπητήριο της Π.Υ. Ν. Καστοριάς για την αιφνίδια απώλεια του Δημητρίου Τοτονίδη
“Το Χάρισμα της Πίστεως” ομιλία π. Χριστοφόρου (Πρωτοσύγγελος Ι.Μ. Σερβίων και Κοζάνης)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 16 Μαρτίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας: Γ’ κατανυκτικός εσπερινός, την Κυριακή 20 Μαρτίου
Διάκριση της ΔΙΑΔΥΜΑ στα Best City Awards
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί ταχύρυθμα μαθήματα Αγγλικών εξ αποστάσεως, με την δυνατότητα εξετάσεων από το σπίτι
Συνεχίζεται το κύμα υψηλών τιμών στον ηλεκτρισμό – Ποιες μονάδες θα μπουν σήμερα στην ελληνική αγορά
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης: Τριήμερο 25ης Μαρτίου στην Αρναία Χαλκιδικής (Όρος Χολομώντας)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Aκόμη υλοποιούν τις υποσχέσεις τους
ΥΠΕΝ: Επιταχύνονται οι διαδικασίες για την υποβολή αιτήματος στρατηγικής εφεδρείας για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
Οι, της μισής Κοζάνης, συμπολίτες μας είναι αγανακτισμένοι με τη συμπεριφορά της Τηλεθέρμανσης (Γράφει ο Ζήνων Δούβλης)
Το 2024, η πλούσια ιστορία του σαφράν στο Μουσείο Κρόκου στην Κοζάνη
Διήμερο εκπαιδευτικό σεμινάριο για επαγγελματίες του τουρισμού με θέμα «Βιώσιμη τουριστική ανάπτυξη στο Βελβεντό: Δημιουργώντας ένα δίκτυο συνεργατικού διαλόγου», 21 και 22 Μαρτίου
Ετήσια Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση του Κυνηγετικού Συλλόγου Βελβεντού
Η Σιάτιστα κι η ενορία του Αγίου Νικολάου υποδέχτηκαν την Εικόνα της Παναγίας Ελεούσας από το Μοναστήρι Μικροκάστρου
kozan.gr: Ώρα 20:20, βράδυ Κυριακής 13/3: Δεκάδες αγριογούρουνα, πέριξ του δρόμου, περίπου στη μέση της διαδρομής μεταξύ Βελβεντού – Παλαιογράτσανου (Βίντεο)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Ο βουλευτής Καστοριάς της ΝΔ Ζ. Τζηκαλάγιας κι η υποψήφια βουλευτής, το 2019, της ΝΔ, στην Π.Ε. Κοζάνης, Ευλαμπία Πρώϊου, επιβράβευσαν το αιχμηρό άρθρο του Χ. Κάτανα για τον Γ. Κασαπίδη, σε σχέση με τις «κοτούλες και τους κηπάκους»
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η Αντιπεριφερειάρχης Μ.Ε. Θεσσαλονίκης,  Βούλα Πατουλίδου, μίλησε σε εκδήλωση αφιερωμένη στη γυναίκα, το απόγευμα της Κυριακής 13/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήμος Σερβίων: Στις 9.15 π.μ. η λειτουργία των σχολικών μονάδων, τη Δευτέρα 14 Μαρτίου
Την Δευτέρα 14/3 τα σχολεία του Δήμου Βελβεντού θα λειτουργήσουν στις 09:00 π.μ.
Άγνωστος οικισμός αποκαλύπτεται στα Γρεβενά – Δεύτερη εκκλησία κάτω από τη Μεγάλη Παναγιά της Σαμαρίνας
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν, τη Δευτέρα 14 Μαρτίου, τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης: Στις 9:15 θα ξεκινήσουν τα σχολεία τη Δευτέρα- Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί-Λήξη στις 20:00 για τα εσπερινά
Έφηβοι & Διατροφικές διαταραχές – 5 tips για τους γονείς (Της Πηνελόπης Μελίδου)
kozan.gr: Kυριακή 13 Μαρτίου: 245 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 39 στην Π.Ε. Καστοριάς, 43 στην Π.Ε. Φλώρινας, 32 στην Π.Ε. Γρεβενών – 11986 συνολικά στην χώρα
Με τρεις αθλήτριες, συμμετείχε ο Αθλητικός Σύλλογος Ηφαιστίων, στο 8° Διεθνές Κύπελλο Brazilian Jiu Jitsu, που έγινε στη Χαλάστρα Θεσσαλονίκης
Σημερινές φωτογραφίες από τις φετινές εκδηλώσεις μνήμης του Ολοκαυτώματος των Σερβίων που τελέστηκαν την Κυριακή 13 Μαρτίου 2022 (Κυριακή Της Ορθοδοξίας) στην κεντρική πλατεία
Συναντήσεις Εργασίας πραγματοποιήθηκαν από τον Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Χατζηζήση Λάμπρο στο ΥΠΑΑΤ
Συνελήφθη 37χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση του Μονομελούς Εφετείου Κακουργημάτων Πατρών
Με επισημότητα τιμήθηκε, το πρωί της Κυριακής 13 Μαρτίου, η 79η επέτειος των μαχών Βίγλας και Φαρδύκαμπου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ζητείται αίθουσα για μίσθωση – συστέγαση σε φροντιστήριο ή ΚΔΑΠ στην Πτολεμαΐδα
Ώρα 12:05 μ.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Εξιχνιάσθηκαν από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς -15- περιπτώσεις φθοράς ξένης ιδιοκτησίας στην ευρύτερη περιοχή της Καστοριάς – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος έξι (6) ημεδαπών
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Σε τμήμα της οδού Ελ. Βενιζέλου δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Γεωργαντάς στη FoodExpo: Η Ελλάδα δεν αντιμετωπίζει επισιτιστικό πρόβλημα – Στηρίζουμε παραγωγούς, μεταποιητές και εξαγωγείς
kozan.gr: Ξημέρωμα Κυριακής 13/3 …με -21 στη Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφία)
Βόλτα στην Καστροπολιτεία των Σερβίων (Φωτογραφίες από Ελένη Καραγιάννη)
Εναέρια πλάνα πάνω από τον χιονισμένο ΑΗΣ Καρδιάς (Βίντεο)
Πρέσπες: 1.000 οι νεκροί αργυροπελεκάνοι από την γρίπη των πτηνών
Λιγνίτης σε γυναικεία ελληνικά χέρια κόντρα στην ενεργειακή κρίση – Η Αίγλη και Βαρβάρα Ρόζα, τρίτη γενιά ιδιοκτητών στα Λιγνιτωρυχεία Φλώρινας
Στην αντεπίθεση, κατά της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”, ο Ε. Σημανδράκος: ” Η Κοζάνη αλλάζει. Στις υποδομές αθλητισμού, εκπαίδευσης, πολιτισμού, στην κοινωνική πολιτική, τη δημόσια υγεία”
Ζητείται άτομο για εργασία σε πρακτορείο ΟΠΑΠ στο Δρέπανο Κοζάνης
Γιορτάστηκε (και) στο Βελβεντό η Αγία Θεοδώρα η εκ Σερβίων (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Σάββατο 12 Μαρτίου: 403 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 61 στην Π.Ε. Καστοριάς, 96 στην Π.Ε. Φλώρινας, 58 στην Π.Ε. Γρεβενών – 19.002 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Βατερό Κοζάνης: Αντίκρισε, στην είσοδο της αυλής του, το κουφάρι ενός σκύλου που κατασπάραξαν άλλοι αδέσποτοι σκύλοι (Φωτογραφία)
kozan.gr: Αποστρατεύτηκε, με το βαθμό του Υποστρατήγου, ο μέχρι πρότινος Ταξίαρχος Νικόλαος Γκόνης, Διοικητής της 9ης Μ/Π Ταξιαρχίας Πεζικού (πρώην Α’ΣΣ), με καταγωγή από την Κοζάνη – Το μήνυμά του
Αναγνώστης του kozan.gr κατέγραψε, χθες Παρασκευή 11/3, την παρουσία αρκούδας σε περιοχή μεταξύ Κέλλης & Πετρών στην Π.Ε. Φλώρινας
Στο θρανίο ενός Σχολείου Δεύτερης Ευκαιρίας – Η εκπαιδευτικός Δρ. Φωτεινή Καγιόγλου, Διευθύντρια του Σχολείου Δεύτερης Ευκαιρίας Κοζάνης, μιλά στο Newsbomb.gr για το λειτούργημα της που τη γεμίζει καθώς όπως λέει συμβάλει στο να γίνει καλύτερος ο κόσμος
Συνδικάτο Οικοδομών Κοζάνης: Ανακοίνωση για τις ακραίες συνθήκες εργασίας των εργαζομένων στα εργοτάξια της ΠΕ Κοζάνης
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Πρωτότυπο οπτικοακουστικό εκπαιδευτικό υλικό για την Επανάσταση του 1821
kozan.gr: Ποια είναι η εικόνα σήμερα στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης σε ό,τι αφορά τις νοσηλείες με κορωνοϊό
Λ. Ιωαννίδης: “Δυστυχώς, για μια ακόμα φορά, στον Δήμο Κοζάνης επιλέγουν να αλλοιώσουν την πραγματικότητα για μικροπολιτικές σκοπιμότητες”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Το έργο “Άγριος Σπόρος” παρουσίασε, το βράδυ της Παρασκευής 11/3, η θεατρική Ομάδα του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “ΕΠΕΚΕΙΝΑ” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στο Γενικό νοσοκομείο Φλώρινας, σήμερα Παρασκευή 11 Μαρτίου 2022, ορκίστηκε και ανέλαβε υπηρεσία, ο ιατρός Κουλούρης Ευστάθιος
Ευχαριστήριο του Σωματείου ΔΙΟΣΚΟΥΡΟΙ Κοζάνης προς την εταιρεία MEDPLACE για τη χορηγία των αγωνιστικών στολών και των ¨warm up¨ για το τμήμα των Παμπαίδων
kozan.gr: Δύο λύκοι, σήμερα το πρωί, γύρω στις 8, σε περιοχή μεταξύ Μαυροδενδρίου – Ποντοκώμης – Φωτογραφίες Φόρης Γκούμας
Ψήφισμα Δ.Σ. Βοΐου: “Απεβίωσε η μεγάλη ευεργέτιδα της πατρίδας μας Καλλιθέα (Θεούλα) Καρούτα, σύζυγος του Πενταλοφίτη ευεργέτη Αλέξανδρου Καρούτα”
kozan.gr: Παρασκευή 11 Μαρτίου: 504 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 65 στην Π.Ε. Καστοριάς, 107 στην Π.Ε. Φλώρινας, 67 στην Π.Ε. Γρεβενών – 21260 συνολικά στην χώρα
Σχόλιο της Δημοτικής Κίνησης για το “Ξενία”
kozan.gr: 14:45: Τροχαίο ατύχημα επί της οδού Κωνσταντίνου Καραμανλή με σύγκρουση δυο οχημάτων (Φωτογραφίες)
Εγκρίθηκε η πρόταση του Δήμου Κοζάνης για έργα ΣΔΙΤ από τη Διυπουργική Επιτροπή υπό την προεδρία του Νίκου Παπαθανάση- Στα 80 εκατομμύρια ευρώ ο προϋπολογισμός
Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης: «Εγκρίθηκε η πρόταση ΣΔΙΤ του Δήμου Κοζάνης»
Η  Γ. Κεσίδης Α.Ε αναζητεί Σύμβουλο Πωλήσεων Αυτοκινήτων
X. Kάτανας: “Με «κοτούλες και κηπάκους» δεν μπορεί να επιβιώσει ο επιχειρηματικός κόσμος στη Δυτική Μακεδονία”
Η πρόταση της «Όφeλος» από την Κοζάνη για ενεργειακές κοινότητες μη κερδοσκοπικού χαρακτήρα αναπτύχθηκε στο Υπουργείο Ενέργειας
Σύλληψη 45χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης για παραβάσεις του νόμου περί ναρκωτικών ουσιών
Mεγάλη ποντιακή βραδιά έρχεται το Σάββατο 19 Μαρτίου, στο Hotel PANTELIDIS, στην Πτολεμαίδα
Ώρα 13.35: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Στην Κοζάνη ο ΓΓ της ΚΕ του ΚΚΕ, Δημήτρης Κουτσούμπας, την Πέμπτη 17 Μαρτίου
Βενζίνη: Έρχονται μέτρα για τα καύσιμα – Οι περιοχές με την υψηλότερη τιμή – Η τιμή στην Π.Ε. Κοζάνης
Σύλλογος γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δυτικής Μακεδονίας «ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ»: Ένα όνειρο ζωής των γονιών παιδιών με Αναπηρία επιτέλους εντάχθηκε και θα γίνει πραγματικότητα
Όταν τα πολυβόλα της ΟΚΝΕ ξέπλεναν την «ντροπή» της Ουκρανικής εκστρατείας (γράφει ο Στέφανος Πράσσος*)
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης VOLTEROS, σε συνεργασία με το ΚΕΜΕΑ και τον ΕΟΠΠΕΠ, οργανώνει και υλοποιεί Εξ Αποστάσεως το νέο τμήμα Κατάρτισης & Πιστοποίησης Προσωπικού Ιδιωτικής Ασφάλειας (Security) διάρκειας 105 ωρών
kozan.gr: Άλλη μια “επιτυχία” της Περιφερειακής Αρχής – 88 μόλις εγκρίσεις αιτήσεων στη δράση «Ενίσχυση επιχειρήσεων για την εφαρμογή καινοτομιών ή/και αποτελεσμάτων έρευνας και τεχνολογίας/Επιχειρηματική Ευκαιρία στη Δυτική Μακεδονία» στο πλαίσιο του Επιχειρησιακού Προγράμματος «Δυτική Μακεδονία 2014-2020» – Απορρίφθηκαν 524 αιτήσεις χρηματοδότησης (πράξεων), που δεν θεμελιώνουν δικαίωμα υπαγωγής στη δράση, λόγω εξάντλησης του διαθέσιμου Π/Υ της Δράσης κι άλλες 28 αιτήσεις, που δεν θεμελιώνουν δικαίωμα υπαγωγής στη Δράση κατόπιν της αξιολόγησης
ΔΡΑΣΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: “Του Άδωνι τα καμώματα τα βλέπει η μέρα και γελάει”
Ευχαριστήριο του Κ.Υ.Σερβίων προς την Εύξεινο Λέσχη Σερβίων για τη σημαντική δωρεά σε ιατρο-τεχνολογικό εξοπλισμό
Στην Καστοριά οι πρώτοι Ουκρανοί πρόσφυγες – φιλοξενούνται σε δικούς τους ανθρώπου
Κτηριακές εγκαταστάσεις Δομών Στήριξης Ατόμων με Νοητική υστέρηση και πολλαπλές αναπηρίες στη Ζ.Ε.Π. του Δήμου Κοζάνης: Το χρονικό της ένταξης του έργου στο ΕΣΠΑ
Τροποποίηση αναρτημένου/μερικώς κυρωμένου Δασικού Χάρτη όλων των Τοπικών & Δημοτικών Κοινοτήτων των Δήμων Κοζάνης, Βοΐου, Εορδαίας, Σερβίων και Βελβεντού της Π.Ε. Κοζάνης
Eθελοντική αιμοδοσία από την Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨, την Τρίτη 15 Μαρτίου, στο Ορ. Κυρίου Πεδίου
Γ. Καραβασίλης: “Aκόμα και με την αγορά των ρύπων είναι κατά πολύ φθηνότερες οι λιγνιτικές μονάδες”
Βλάστη -15,5C – Oι ελάχιστες τιμές θερμοκρασίας στις 11 Μαρτίου 2022
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης για Α. Γεωργιάδη: “Αγενής, προσβλητικός και λαϊκιστής…”
Επώνυμη καταγγελία στο kozan.gr για ανάρμοστη συμπεριφορά
Πτολεμαΐδα V: Τι θα γίνει τελικά;
kozan.gr: Άγρια κόντρα στην χθεσινοβραδινή εκπομπή “Ενώπιος Ενωπίω” στον ΑΝΤ1, ανάμεσα σε Γεωργιάδη & Αδαμίδη – “Είναι η γνωστή η αποστροφή μου στον κακό συνδικαλισμό που σιχαίνομαι, σαν εσάς π.χ.. Δεν θα τρελαίνετε εσείς τον ελληνικό λαό. Εσείς οι συνδικαλιστές της ΔΕΗ φέρατε την Ελλάδα στο χείλος του γκρεμού – Η απάντηση Αδαμίδη: “Εσείς φροντίσατε να κλείσουν οι λιγνιτικές μονάδες. Εσείς τρελαίνετε τον κόσμο. “Σκoτώσαν” κάποιους το 2014 και τους έπιασαν το 2019 και λένε δεν το κάναμε εμείς. Αυτό λέει ο κ. Γεωργιάδης” (Βίντεο)
Ώρα 22:35: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Το νέο φυλλάδιο Μαρτίου της Teostores με προσφορές που ισχύουν μέχρι τις 3 Απριλίου
Στις 09:15 π.μ. η έναρξη της λειτουργίας των σχολικών μονάδων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Βοΐου αύριο, Παρασκευή 11 Μαρτίου 2022
Δήμος Γρεβενών: Στις 09:15 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα την Παρασκευή 11/3 σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των καιρικών συνθηκών-Μία ώρα νωρίτερα λήξη για τα εσπερινά-Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
Στις 09.00 π.μ. η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Βελβεντού, την Παρασκευή 11/3
kozan.gr: 5 θέσεις σε υπηρεσίες της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Παρασκευή- Λήξη στις 19:15 για τα εσπερινά -Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί
Στις 9.15 π.μ. τα σχολεία στo Δήμο Σερβίων, την Παρασκευή 11 Μαρτίου
Αγωνιστική Συσπείρωση Εκπαιδευτικών: Εκλογές για το Δ.Σ. της ΕΛΜΕ, την Τρίτη 15/3, στο 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν την Παρασκευή 11 Μαρτίου, τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Σύλλογος αιμοδοτών αιμοπετάλιοδοτών ” ΣΤΑΓΟΝΑ ΕΛΠΙΔΑΣ”: Εθελοντική προσφορά Αιμοπεταλίων και αιμοδοσία από τις γυναίκες μας
Εκδηλώσεις μνήμης για το Ολοκαύτωμα των Σερβίων
Συνάντηση συνεργασίας του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τον Υφυπουργό Εσωτερικών Σταύρο Καλαφάτη. “Ειδικά μέτρα στήριξης για γούνα και αγροτικά προϊόντα λόγω των γεγονότων στην Ουκρανία”
kozan.gr: Πέμπτη 10 Μαρτίου: 417 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 61 στην Π.Ε. Καστοριάς, 86 στην Π.Ε. Φλώρινας, 42 στην Π.Ε. Γρεβενών – 21863 συνολικά στην χώρα
Εκλογές του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης, την Τετάρτη 16 Μαρτίου
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Γίνε κι εσύ Security – Εξασφάλισε μια θέση εργασίας!
Φροντιστήριο μέσης εκπαίδευσης στην Κοζάνη, ζητά γραμματέα πλήρους απασχόλησης
Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Performance now v.9 H πράξη της περφόρμανς: διαδικασία και κριτική παιδαγωγική
Δήμος Εορδαίας: Στις 9:15 π.μ. η λειτουργία των σχολικών μονάδων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης την Παρασκευή 11/3
Το έργο «Άγριο Σπόρο» από τη θεατρική Ομάδα του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “ΕΠΕΚΕΙΝΑ”, 11,12,13,18,19,20/3 στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Στις 9:15 π.μ. η λειτουργία των σχολικών μονάδων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Καστοριάς
Ο Δήμος Εορδαίας και ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαϊδας τιμούν την γυναίκα, την Κυριακή 13 Μαρτίου
Συμμετοχή του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας “Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου” σε διεθνές διαδικτυακό συνέδριο με τίτλο «The Virgin Beyond Borders»
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Κοζάνης
Επιστολή του Δικτύου Ενεργειακών Δήμων στον ΥΠΕΝ για την παράταση λειτουργίας των λιγνιτικών ΑΗΣ
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης  Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ: Έναρξη λειτουργίας του χορευτικού τμήματος
Ζητείται υπάλληλος γραφείου για πλήρη απασχόληση
Tακτική  Γενική Συνέλευση των μελών του Συνδέσμου Πολιτικών Συνταξιούχων Δημοσίου Νομού Κοζάνης, την Κυριακή 20 Μαρτίου
Παρέμβαση: Η Κοζάνη γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης 2022, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, τη Δευτέρα 21 Μαρτίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, δια περιφοράς, την Τρίτη 15/3 και ώρα 12.00 μ.μ.
Δήμος Κοζάνης: Έγινε το πρώτο βήμα για την αξιοποίηση του Ξενία Κοζάνης
12o Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης: Συμμετοχή στο Πρόγραμμα ERASMUS+ «Active kids for a better future» στην Ισπανία
Σε εκδήλωση τιμής και μνήμης του Νίκου Καπετανίδη, ο Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης
Όμορφες φωτογραφίες από τα χιονισμένα Σέρβια (Φωτογραφίες)
Αναβολή της εκδήλωσης τέλεσης του Μνημόσυνου των Ευεργετών της Κοινότητας Βλάστης
Kozan.gr: Νέες έρευνες, από σήμερα Πέμπτη 10 Μαρτίου, στη λίμνη Πολυφύτου για τον εντοπισμό του 55χρονου αγνοουμένου από την Αιανή Κοζάνης – Ειδικό συνεργείο δυτών από το λιμεναρχείο Πειραιά επιχειρεί στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας “ ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ” προς το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Η Κοζάνη στα λευκά από ψηλά – Χθεσινή λήψη από drone (Bίντεο)
Γ. Βασιλειάδης: Αυτές είναι χαμηλότερες θερμοκρασίες που σημειώθηκαν το πρωινό της Πέμπτης 10 Μαρτίου σε διάφορες περιοχές της Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Ένταση στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης: Κεχαγιάς σε Μαγγιρίδη: “Eίστε για γέλια και για κλάματα. Είσαι ανίκανος” – H αντίδραση του Αντιδημάρχου Πρασίνου Μ. Μαγγιρίδη (Βίντεο)
Koζάνη: Ζητείται 1 άτομο για εργασία μέσω Προγράμματος ΟΑΕΔ ” ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΠΡΟΕΡΓΑΣΙΑΣ ¨για νέους ηλικίας 18-29 ετών
Τα πράγματα είναι απλά! (Διασκευή από ομιλία του Δρ Νέστορα Κολοβού)
kozan.gr: Ώρα 06:00 π.μ.: Στους -4 η θερμοκρασία στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο
kozan.gr: Απάντηση του Γ. Αδαμίδη στο ΥΠΕΝ: “Το Υπουργείο είναι προφανές ότι βρίσκεται σε σύγχυση και πανικό…”
kozan.gr: Ένα σπάνιο οπτικοακουστικό υλικό από την κεντρική πλατεία Κοζάνης το 1979 (Βίντεο)
kozan.gr: 2 θέσεις (δίμηνα) στον ΑΔΜΗΕ Κοζάνης
Kοινότητα Λευκοπηγής: Αργά το απόγευμα ολοκληρώθηκε ο αποχιονισμός (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δύο θέσεις (8μηνα) για το έργο εκτέλεσης σωστικών ανασκαφών σε αρχαιολογικούς χώρους εντός του λιγνιτωρυχείου στην περιοχή της Μαυροπηγής
kozan.gr: 2 θέσεις στον Ο.Π.Ε.Κ.Ε.Π.Ε. Κοζάνης, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου, διάρκειας 8 μηνών
Κλειστά θα παραμείνουν την Πέμπτη 10 Μαρτίου, τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
ΝΔ: Απάντηση στα fake news του ΣΥΡΙΖΑ για τον λιγνίτη – O ΣΥΡΙΖΑ υιοθέτησε πρόσφατες δηλώσεις του προέδρου της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ, Γιώργου Αδαμίδη
Την Πέμπτη 10/3/2022 λόγω των πολύ χαμηλών θερμοκρασιών τα σχολεία του Δήμου Βελβεντού θα λειτουργήσουν στις 10 πμ
Δήμος Γρεβενών: Στις 09:15 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα την Πέμπτη σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των καιρικών συνθηκών-Μία ώρα νωρίτερα λήξη για τα εσπερινά-Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
Δήλωση Α. Τσίπρα: “Η χώρα χρειάζεται άμεσο επανασχεδιασμό της Εθνικής Ενεργειακής Στρατηγικής. Με χρονική μετάθεση της απολιγνιτοποίησης και επανέναρξη δραστηριότητας στα λιγνιτικά πεδία. Με επαναφορά του δημόσιου και κοινωφελούς χαρακτήρα της ΔΕΗ”
kozan.gr: Ο εντυπωσιακός χιονάνθρωπος στον Αη Γιάννη στην Αιανή (Φωτογραφίες)
Στις 10.00 π.μ. η έναρξη της λειτουργίας των σχολικών μονάδων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Βοΐου την Πέμπτη 10 Μαρτίου 2022
Στις 10:00 π.μ., οι σχολικές μονάδες, στο Δήμο Σερβίων, την Πέμπτη 10 Μαρτίου
H ETAΔ προκήρυξε την εκμίσθωση του Ξενία Κοζάνης
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Εορδαίας την Πέμπτη 10 Μαρτίου
Το κατάστημα MedPlace επί της οδού Φιλίππου Β’16 στην Κοζάνη, αναζητά υπάλληλο έως 35 ετών
Νέο τραγούδι “Γιατί εσύ” σε στίχους – μουσική του Σερβιώτη Δημήτρη Μπάκανου & ερμηνεία του Χρήστου Κουκουλάκη
kozan.gr: Τετάρτη 9 Μαρτίου: Εκτινάχθηκαν τα κρούσματα, με 461 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 55 στην Π.Ε. Καστοριάς, 89 στην Π.Ε. Φλώρινας, 44 στην Π.Ε. Γρεβενών – 23335 συνολικά στην χώρα
Στις 9:15 π.μ. η λειτουργία των σχολικών μονάδων του Δήμου Καστοριάς την Πέμπτη 10/3
Επιστολή του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη προς τους Δήμους της Δ. Μακεδονίας σχετικά με τη ραγδαία εξάπλωση της γρίπης των πτηνών στην Π.Δ.Μ.
Δήμος Κοζάνης: Κλειστές όλες οι σχολικές μονάδες την Πέμπτη 10 Μαρτίου
Πτολεμαΐδα: Oι Πρόσκοποι συγκεντρώνουν ανθρωπιστική βοήθεια για τον λαό της Ουκρανίας
Τάδε έφη Θουκυδίδης –  Οι τέχνες ενίστανται (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Ώρα 13:15 μ.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Πρόσκληση συμμετοχής στη δημόσια διαβούλευση για το Σχέδιο Φόρτισης Ηλεκτρικών Οχημάτων (Σ.Φ.Η.Ο) του Δήμου Εορδαίας
Το νέο ΔΣ του Συνδέσμου Εφέδρων Αξιωματικών ΠΕ Κοζάνης – Πρόεδρος ο ΤΣΟΚΑΡΙΔΗΣ ΝΙΚΟΛΑΟΣ, Εφ. Τ/χης (ΠΖ)
Η Δήμητρα Καραγιάννη επιλέχθηκε ως μία από τους «Εκπρόσωπους του Ελληνικού Πολιτισμού στην Ελλάδα και το εξωτερικό» μέσω του Ελληνικού Ιδρύματος Πολιτισμού
Δήμος Κοζάνης: Επιστροφή δημοτικών τελών για άτομα με αναπηρία, πολύτεκνους και άπορους – Σε εξέλιξη η διαδικασία των αιτήσεων
Δήμος Κοζάνης: Επιστροφή Δημοτικών Τελών Επιχειρήσεων έτους 2021 – Σε εξέλιξη η διαδικασία των αιτήσεων
Τελετή εγκαινίων των νέων εγκαταστάσεων του ΕΚΕΤΑ στο Παράρτημα Πτολεμαΐδας παρουσία του Υφυπουργού Ανάπτυξης & Επενδύσεων, Χ.Δήμα, τη  Δευτέρα 14 Μαρτίου
Στην Άυλη Πολιτιστική Κληρονομιά της Ελλάδας το Μανούρι Βλάστης
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 10/3 έως και Τετάρτη 16/3
kozan.gr: Ώρα 11:15 π.μ.: Βίντεο με το δρόμο προς το χιονισμένο ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
kozan.gr: Αγανακτισμένος κτηνοτρόφος από τα Πετρανά Κοζάνης για τ ‘ ότι δεν έχει πρόσβαση στο μαντρί του (Φωτογραφία)
kozan.gr: O Γιάννης Ζάμκος, από την Κοζάνη, με καταγωγή από τη Μεταμόρφωση, στην πρεμιέρα, του X-Factor, την Παρασκευή 18 Μαρτίου (Βίντεο)
Βράβευση του Συλλόγου Ιδιοκτητών Ξένων Γλωσσών PALSO Κοζάνης – Γρεβενών από την Πανελλήνια Ομοσπονδία Ιδιοκτητών ΚΞΓ
ΦΣ Κοζάνης: Aναβάθμιση του τεχνικού επιτελείου με τον αναλυτή ποδοσφαίρου Βιδάλη Νικόλαο
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο από την κατάλευκη Ελάτη του Δήμου Σερβίων
Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδης στο OPEN: “Τα σημάδια του πολέμου δεν ξεκίνησαν να φαίνονται ακόμη” (Βίντεο)
kozan.gr: Kι άλλη απρόκλητη επίθεση, από αδέσποτο σκύλο, σε συμπολίτη μας, χθες ,Τρίτη 8/3, στις 8:30 π.μ., στον κεντρικό δρόμο, στα Κοίλα Κοζάνης – Το δάγκωσε στο δεξί χέρι προκαλώντας βαθύ τραύμα – Έκανε μήνυση κατά παντός υπευθύνου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Kοζάνη: Ώρα 10:10 π.μ.: Φωτογραφίες από τα στενά της πόλης και βίντεο με τη χιονόπτωση, που συνεχίζεται και τον αποχιονισμό
kozan.gr: Ώρα 10:00 π.μ.: Δείτε πόσο πολύ χιόνι έριξε στη Βλάστη Εορδαίας, με τη χιονόπτωση να συνεχίζεται (Βίντεο)
Λειτουργία Σχολής Γονέων από το Κέντρο Κοινότητας Δήμου Εορδαίας
Αναστολή λειτουργίας δομών ΟΑΠΝ λόγω καιρικών συνθηκών
kozan.gr: Επίθεση από αδέσποτο σκύλο σε συμπολίτισσά μας επί της οδού Αιανής (περιοχή Αγ. Αθανασίου) στην Κοζάνη – Τη δάγκωσε στο πόδι
kozan.gr: Ώρα 09.20 π.μ.: Βίντεο με τη κατάσταση του δρόμου από τη Λευκοπηγή μέχρι τα “Λευκάδια” έξω από τον Άργιλο
Ώρα 09.15 π.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Ώρα 09:00 π.μ.: Nέο βίντεο από τους δρόμους της Πτολεμαίδας
kozan.gr: Ώρα 08:50 π.μ.: Η κατάσταση σε διαφόρους δρόμους στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο αναγνώστη)
kozan.gr: Πολύ το χιόνι που “έπεσε” στη Μεταμόρφωση Κοζάνης – Πρωινές φωτογραφίες
Δήμος Κοζάνης: Δεν θα πραγματοποιηθούν rapid tests σήμερα στην κεντρική πλατεία
Δεν θα πραγματοποιηθούν τα μαθήματα στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, σήμερα, Τετάρτη 09 Μαρτίου
kozan.gr: Ώρα 08:40 π.μ.: Εικόνα από τη λαική αγορά της Πτολεμαίδας (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 07:45 π.μ.: Εικόνες από την κεντρική πλατεία της Κοζάνης και τη γύρω περιοχή – Κατάλευκο τοπίο (Βίντεο)
Νέα ανακοίνωση – Κλειστά τα σχολεία και στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Ώρα 07:00 π.μ.: Η κατάσταση των δρόμων στην πόλη της Πτολεμαίδας (Βίντεο αναγνώστη)
Νέα ανακοίνωση – Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Κοζάνης σήμερα Τετάρτη 9 Μαρτίου 2022
Νέα ανακοίνωση και για τα σχολεία στο Δήμο Βελβεντού – Θα είναι κλειστά σήμερα Τετάρτη 9/3
kozan.gr: Κοζάνη: Έπεσε δέντρο στην περιοχή Αγίων Αναργύρων και συγκεκριμένα επί την οδών Λαχανά & Επισκόπου
kozan.gr: Ώρα 06:00 π.μ.: Στους -4 η θερμοκρασία στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο
Νέα ανακοίνωση – Κλειστές όλες οι σχολικές μονάδες του Δήμου Σερβίων σήμερα Τετάρτη 9/3
kozan.gr: Ώρα 04:30 – 05:00: Βίντεο αναγνώστη από την κατάσταση των δρόμων στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη Ώρα 1:00 π.μ.: Συνεχίζεται η χιονόπτωση – Εικόνα από τις κεντρικές οδούς της πόλης, Παύλου Μελά και Δημοκρατίας (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 00:30 π.μ.: Σφοδρή χιονόπτωση – Το “στρωσε στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Βίντεο)
Nέα ανακοίνωση για τα σχολεία στο Δήμο Εορδαίας: Κλειστά τα σχολεία σήμερα Τετάρτη 9 Μαρτίου
Στις 10.00 π.μ. η έναρξη της λειτουργίας των σχολικών μονάδων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Βοΐου αύριο, Τετάρτη 9 Μαρτίου 2022
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαϊδας: Ξεκινούν τα μαθήματα  ποντιακών χορών, για ενήλικες, την Τετάρτη  16  Μαρτίου
Στις 10:00 π.μ. η λειτουργία των σχολικών μονάδων στο Δήμο Σερβίων την Τετάρτη 9/3
Κλειστά θα παραμείνουν αύριο, Τετάρτη 9 Μαρτίου, τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
kozan.gr: Ώρα 20:40: Συνεχίζεται η χιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Σύσκεψη του Συνδικάτου Οικοδόμων, την Παρασκευή 11/3, στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Λόγω των δυσμενών καιρικών συνθηκών ΚΛΕΙΣΤΑ θα είναι αύριο Τετάρτη ΟΛΑ τα σχολεία-Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
Στις 9 π.μ. η λειτουργία των σχολικών μονάδων στο Δήμο Βελβεντού την Τετάρτη 9/3/2022
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας “Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου” συγχαίρει θερμά το μαθητή της Γ Γυμνασίου Παπαλάμπρου Παναγιώτη
Δήμος Κοζάνης: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Τετάρτη – Λήξη στις 19:15 για τα εσπερινά -Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί
Αντίστροφη μέτρηση στο δρόμο για την κάλπη με “αγκάθια ” για την Περιφερειακή Αρχή (Γράφει η Κατερίνα Μαρκοπούλου)
kozan.gr: Τρίτη 8 Μαρτίου: Εκτινάχθηκαν τα κρούσματα, με 436 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 60 στην Π.Ε. Καστοριάς, 87 στην Π.Ε. Φλώρινας, 38 στην Π.Ε. Γρεβενών – 21121 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Α. Ξάνθος από το “Μποδοσάκειο”: “Χρειάζεται αναβάθμιση τόσο της πρωτοβάθμιας όσο και της δευτεροβάθμιας υγείας” (Βίντεο)
Τις Εντάξεις τριών Πράξεων στον Άξονα Προτεραιότητας «Προώθηση της κοινωνικής ένταξης και καταπολέμηση της φτώχειας και κάθε διάκρισης» υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης
Διαδικτυακό σεμινάριο με τίτλο “O δρόμος των Μηχανικών Ορυκτών Πόρων προς τις χώρες του Αραβικού Κόλπου: Ευκαιρίες, Πλεονεκτήματα και Μειονεκτήματα”
Οι εγκρίσεις της 13ης συνεδρίασης της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ο ΕΟΔΥ σε συνεργασία με το Δήμο Βελβεντού θα πραγματοποιήσει δωρεάν Rapid tests την Παρασκευή 11/3
Koζάνη: Ζητούνται για εργασία δύο γυναίκες – 1 για κουζίνα και 1 για service
kozan.gr: Στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης ο Τομεάρχης Υγείας του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ και πρώην Υπουργός Υγείας Α. Ξανθός, στο πλαίσιο της επίσκεψής του στην Δυτική Μακεδονία – Οι δηλώσεις του κατά την άφιξη (Βίντεο)
Συνελήφθησαν τέσσερα άτομα σε περιοχές της Καστοριάς και της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε τέσσερις διαφορετικές περιπτώσεις
Γ. Δασταμάνης: «Ο νέος αναπτυξιακός νόμος, παρά τις βελτιώσεις, αδικεί και πάλι Γρεβενά και Καστοριά»
8 Μαρτίου: Η Κοζάνη λέει όχι στην έμφυλη βία- Δράσεις ενημέρωσης και πρόληψης
Κοζάνη: Η ΤΕΧΝΟΜΠΕΤΟΝ Α.Ε. αναζητά πωλητή για πλήρη απασχόληση στο τμήμα Δομικών Υλικών – Χρωμάτων – Εργαλείων
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας: Κακοκαιρία με πολύ χαμηλές θερμοκρασίες, ισχυρό παγετό και διαστήματα με πυκνές χιονοπτώσεις
Οι Μονάδες Υγείας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στις άμεσες προτεραιότητες της Περιφερειακής Αρχής – Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη  στο Γενικό Νοσοκομείο Φλώρινας
Καλλιόπη Βέττα: «Η υπεράσπιση των δικαιωμάτων των γυναικών πρέπει να είναι στόχος όλων»
Συνεδρίαση με τηλεδιάσκεψη του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την  Τετάρτη 9  Μαρτίου και ώρα 11:00
kozan.gr: Kόντρα Μακρυγιάννη – Κάτανα για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων: “Να σοβαρευτείτε κ. Κάτανα γιατί εδώ ασκούμε πολιτική – Κοιτάξτε να τελειώσετε τη γέφυρα γιατί κοροϊδεύετε τον κόσμο” (Βίντεο)
Συγχαρητήρια επιστολή της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης προς την Ο.Π.Κ.Ε./Τ.Α. Κοζάνης για τον άμεσο εντοπισμό και σύλληψη των δραστών ληστείας που διαπράχτηκε στις 6/3
kozan.gr: Ώρα 12.30 μ.μ.: Χιονόπτωση στην Κοζάνη – Εικόνες από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Π.Ε. Κοζάνης: 204 μαθητές (γυμνασίων – λυκείων), 22 εκπαιδευτικοί (δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης καθώς και 3 άτομα βοηθητικό προσωπικό (β/θμιας) εκπαίδευσης δηλώθηκαν θετικοί στον κορωνοϊό, πρώτη μέρα λειτουργίας των σχολικών μονάδων μετά το τριήμερο της Καθαράς Δευτέρας
Koζάνη: 17χρονος, με τη χρήση βίας, κατάφερε και αφαίρεσε τσάντα από υπάλληλο πρατηρίου υγρών καυσίμων – Συνελήφθη, λίγο αργότερα, μαζί με τον 32χρονο συνεργό του
kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: Βίντεο αναγνώστριας από το κατάλευκο δάσος Κουρί στην Κοζάνη
Το Σωματείο ” Η Ένωση” για την παγκόσμια ημέρα γυναίκας
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 9 Μαρτίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Ευχαριστήριο του Χριστιανικού Φιλανθρωπικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “ο Καλός Σαμαρείτης” προς τον Δήμο Εορδαίας
Το πρώτο και μοναδικό θύμα ο άνθρωπος (του Μιχάλη Πιτένη)
kozan.gr: Ώρα 08:20 π.μ.: Πρωινές εικόνες από δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο αναγνώστη)
Η ΑΕΠ συμμετέχει στη δράση του Δήμου Κοζάνης ενάντια στην έμφυλη βία
kozan.gr: Ώρα 03:30 π.μ.: Λόγω της κακοκαιρίας, έπεσε δέντρο στην οδό Σμύρνης στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφία)
Ο Γ. Κασαπίδης επιμένει σε κοτούλες και κηπάκους (γράφει ο Παναγιώτης Τσαρτσιανίδης)
Πτολεμαίδα: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Να μεριμνήσει κάποιος για την κατάσταση του οδοστρώματος στο συγκεκριμένο σημείο στο “Πέτρινο” γιατί κόντεψε να σπάσει η ζάντα
kozan.gr: Πεντάλοφος Βοΐου: O ουρανός γέμισε πολύχρωμα αυτοσχέδια και πρωτότυπα αερόστατα (Βίντεο)
kozan.gr: Δύο χρόνια από την περίφημη δήλωση για τον “κηπάκο και τις κουτούλες” και την επισιτιστική κρίση που, λόγω κορωνοϊού, θα ερχόταν τότε (αλλά δεν ήρθε εν τέλει), ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης επανέρχεται και κρούει τον κώδωνα του κινδύνου, με αφορμή τον πόλεμο Ρωσίας – Ουκρανίας: “Υπάρχει σοβαρότατος κίνδυνος να αντιμετωπίσουμε μια επισιτιστική κρίση. Βλέπω τις πρώτες ύλες να είναι σε έλλειψη διεθνώς. Παροτρύνουμε τους συμπολίτες μας να πάρουν πρωτοβουλίες να ενδυναμώσουν την οικογενειακή αυτάρκεια (τουλάχιστον αυτή τη χρονιά). Τώρα που θα ανοίξει ο καιρός μπορούν να γίνουν οι σπορές για λαχανόκηπους αλλά και για τρόφιμα που μπορούμε να προετοιμάσουμε σε οικογενειακό επίπεδο για να ενισχύσουμε περαιτέρω την αυτάρκεια και την αυτονομία μας” (Βίντεο)
Mία ώρα αργότερα τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας την Τρίτη 8 Μαρτίου
Κι αυτός κι εκείνος (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
A. Πουτακίδης στο kozan.gr: “Αν η μεγάλη καραμπόλα στην Εγνατία Οδό είχε συμβεί πάνω στην γέφυρα”
Ο πόλεμος είναι καταδικαστέος, όποια και αν είναι η αιτία, που τον προκαλεί. Όμως τα κροκοδείλια δάκρυα των δυτικών, ας τα βλέπουμε με άκρα επιφύλαξη (του Απόστολου Ππαδημητρίου)
Kozan.gr: Ο συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, Σ. Καμπουρίδης, μιλά για την πρωτοβουλία του, συλλογής τροφίμων μακράς διαρκείας για τον Ουκρανικό λαό – Επίσης δηλώνει απογοητευμένος από τη διοργάνωση της φετινής Αποκριάς στην Κοζάνη (Βίντεο)
Ώρα 17:00: Διόδια Σιάτιστας: Ουρά χιλιομέτρων
kozan.gr: Δευτέρα 7 Μαρτίου: 191 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 30 στην Π.Ε. Καστοριάς, 49 στην Π.Ε. Φλώρινας, 25 στην Π.Ε. Γρεβενών – 8.639 συνολικά στην χώρα
Από την εταιρεία ταχυμεταφορών “Διανομή Κοζάνης” ζητείται υπάλληλος για εργασία
Γ. Αδαμίδης: “Τι γίνεται πραγματικά όταν μπαίνουν οι λιγνίτες στο σύστημα”
kozan.gr: Ανέβηκαν στο «Σμάθκο» Κοζάνης για να πετάξουν χαρταετό – Κάποιοι τα κατάφεραν ενώ άλλοι προσπάθησαν ανεπιτυχώς – Σημερινές εικόνες του kozan.gr (Βίντεο)
Η θεατρική Ομάδα του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “ΕΠΕΚΕΙΝΑ” παρουσιάζει το έργο του Γιάννη Τσίρου “Άγριος Σπόρος” σε σκηνοθεσία Νικολέτας Σιώμου.
kozan.gr: Η Ένωση Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης, ανήμερα της Καθαράς Δευτέρας, προσέφερε φασολάδα, στο Κατασκηνωτικό Κέντρο στο Κουρί (Βίντεο)
Ξενοδοχείο στην Κοζάνη ζητά προσωπικό
Πρόγραμμα περιοδείας  Α.Ξανθού στις δομές υγείας της Δυτικής Μακεδονίας, 8-9/3
Ώρα 13:30 μ.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Ώρα 12:30 μ.μ.: Σημερινές εικόνες από το Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα με τους χαρταετούς στον ουρανό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ” τιμά την ημέρα της γυναίκας
kozan.gr: Κοζάνη: Πρωί Καθαράς Δευτέρας στο φούρνο του Γ. Σιδέρη, με ευχές, κασμέρια και λαγάνες (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πολύχρωμοι και σε πολλά σχέδια χαρταετοί από πλανόδιο πωλητή, στην πλατεία Συντάγματος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Όμορφοι και σε πολλά σχέδια χαρταετοί, από πλανόδιους πωλητές, μπροστά κι απέναντι από το Δημαρχείο του Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Τη μεγαλύτερη λαγάνα του Δήμου Βοΐου έφτιαξε το αρτοποιείο “ΦΟΥΡΝΟΣ ΠΕΛΕΚΑΝΟΥ” στον Πελεκάνο
kozan.gr: Το κέφι στα ύψη, το βράδυ της Κυριακής (6/3), στο cafe “Σταθμός” στην Πτολεμαίδα – “Έπνιξαν” στις χαρτοπετσέτες τους Αλέξη Παρχαρίδη & Χρήστο Ασφαλτίδη (Bίντεο)
Το εργασιακό σωματείο του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας για το τροχαίο ατύχημα στα διόδια Πολυμύλου στην Εγνατία οδό
kozan.gr: Koζάνη: Ώρα 23:30: Άναψε κι ο φανός, στον τενεκέ, έξω από το φούρνο του Σιδέρη – Ο κόσμος χόρεψε και γεύτηκε λαγάνες και σαρακοστιανά (Βίντεο)
kozan.gr: H στιγμή που ο κόσμος έγινε “ένα” στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης …κι άρχισε να χορεύει (Βίντεο)
kozan.gr: Βράδυ Μεγάλης Αποκριάς στην Κοζάνη – Θύμισε Αποκριές από τα παλιά κι ας είχε λιγότερο κόσμο – Κέφι, χορός και τραγούδι όχι μόνο στα μαγαζιά αλλά και στον κεντρικό πεζόδρομο – Παρακολουθήστε το απολαυστικό βίντεο, διάρκειας 21 λεπτών, του kozan.gr, απ’ όσα συνέβησαν το βράδυ της Κυριακής
kozan.gr: Ο Φανός Πηγάδι Τ’ Κεραμαριό “άναψε”, στο Sette, το βράδυ της Μεγάλης Αποκριάς (Βίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσε, στη Βλάστη Εορδαίας, βράδυ Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς, το έθιμο της “Κλαδαριάς” (Βίντεο)
kozan.gr: Στα Νάματα Βοΐου, ανάψαν φανό, πάνω στα χιόνια, στην κεντρική πλατεία του χωριού και στη συνέχεια χόρεψαν και τραγούδησαν (Βίντεο)
Ώρα 21.00 μ.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: 1975 – Αποκριά στην Κοζάνη, Μπουμπουσάρια Σιάτιστα & 25η Μαρτίου Παρέλαση (Camera 8mm) (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 20:00: Το γλέντι με τα χάλκινα στο Bo Cafe συνεχίζεται και σήμερα βράδυ Κυριακής (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για τη σημερινή εμφάνιση της Πανδώρας πάνω στο λεωφορείο
kozan.gr: Κυριακή Μεγάλης Αποκριάς: Ώρα 19:30: Εικόνες από το κέντρο της Κοζάνης
Ανακοίνωση γραμματείας Θεσσαλονίκης του ΠΑΜΕ για την καραμπόλα στην Εγνατία οδό: “Από καθαρή τύχη δεν θρηνήσαμε θύματα στη μεγάλη καραμπόλα”
kozan.gr: Ώρα 19:05: Εγνατία Οδός: Aνοίγει σιγά – σιγά το ρεύμα από Βέροια προς Κοζάνη/ Δόθηκε προτεραιότητα αρχικά για τη διέλευση των φορτηγών που ήταν πάρα πολλά σε αναμονή κι αφού αποσυμφορηθεί από αυτά το συγκεκριμένο κομμάτι μέχρι τα διόδια Πολυμύλου στη συνέχεια θα επιτραπεί η κυκλοφορία και για τις υπόλοιπες κατηγορίες οχημάτων – Eντός των επόμενων λεπτών ανοίγει για όλα
kozan.gr: Κυριακή 6 Μαρτίου: 174 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 18 στην Π.Ε. Καστοριάς, 47 στην Π.Ε. Φλώρινας, 10 στην Π.Ε. Γρεβενών – 9213 συνολικά στην χώρα
Nέες φωτογραφίες από τη μεγάλη καραμπόλα στην Εγνατία Οδό, στα διόδια Πολυμύλου Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 15:50: Το γλέντι του Φανού “Αλώνια” στο “Οπως παλιά” (Βίντεο)
kozan.gr: Βίντεο με τα δεκάδες φορτηγά έξω από τη Βέροια που περιμένουν να ανοίξει η Εγνατία Οδός στο ρεύμα από Βέροια προς Πολύμυλο
kozan.gr: Ώρα 14:40: Με το λεωφορείο της πυροσβεστικής η μεταφορά των οδηγών – επιβατών που βρίσκονται στα διόδια Πολυμύλου και τα οχήματά τους ενεπλάκησαν στις καραμπόλες που σημειώθηκαν νωρίτερα – Κάποιοι θα φιλοξενηθούν σε ξενοδοχείο στην Αιανή ενώ κάποιοι άλλοι θα μεταφερθούν στα ΚΤΕΛ Κοζάνης για να συνεχίσουν από εκεί το ταξίδι τους προς τους προορισμούς τους (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 13:50: Τα γλέντια με τα χάλκινα, στο κέντρο της Κοζάνης, ξεκίνησαν (Βίντεο)
kozan.gr: 12 οι τραυματίες, από τις καραμπόλες, λόγω ομίχλης, στα διόδια Πολυμύλου, στην Εγνατία Οδό, λέει στο kozan.gr ο Aντιπεριφερειάρχης Υγείας Γ. Μαργαρίτης – Ανάμεσά τους μια κοπέλα 24 ετών, από τα Γιάννενα, που μεταφέρθηκε στο Μποδοσάκειο και θα χειρουργηθεί γιατί “έσπασε” το γοφό (Ηχητικό)
kozan.gr: 13 τελικά οι τραυματίες, κυρίως, με θλαστικά τραύματα, από τις καραμπόλες στα διόδια Πολυμύλου στην Εγνατία Οδό – Αυτή τη στιγμή γίνεται η καταγραφή όλων όσω οδηγών κι επιβατών βρίσκονται στο σημείο, μεταξύ αυτών κι αρκετοί από άλλες χώρες, ώστε να μεταφερθούν με λεωφορεία είτε σε Κοζάνη, είτε στη Θεσσαλονίκη – Τι λέει στο kozan.gr ο Αντιπεριφερειάρχης Πολιικής Προστασίας Θ. Μάνος (Ηχητικό)
Ώρα 14.00 μ.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Bίντεο από το σημείο της μεγάλης καραμπόλας, περίπου 28 αυτοκινήτων, στα διόδια Πολυμύλου λόγω της ομίχλης
kozan.gr: Φωτογραφίες, του kozan.gr, από τις καραμπόλες, 28 περίπου αυτοκινήτων, λόγω της πυκνής ομίχλης, στα διόδια του Πολυμύλου
kozan.gr: 7 άτομα, με θλαστικά κυρίως τραύματα, διακομίζονται, αυτή την ώρα (12:30μ.μ.), με τρία ασθενοφόρα στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
6 Μαρτίου 1943 – 6 Μαρτίου 2022 (γράφει η Χρ. Καραγιαννίδου, Πρόεδρος Μ. Ο. Σερβίων «Τα Κάστρα»)
kozan.gr: Καραμπόλα πολλών αυτοκινήτων στα διόδια Πολυμύλου, λόγω ομίχλης – Περίπου 10 – 15 αυτοκίνητα ενεπλάκησαν
Ώρα 12.00 μ.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Κοζάνη: Η φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης «Πανδώρα», πάνω σε λεωφορείο, παιανίζει και δίνει αποκριάτικη ατμόσφαιρα στη πόλη (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 09.40 π.μ.:Κοζάνη: Η χιονόπτωση συνεχίζεται – Εικόνα με θέα από την περιοχή του Αγ. Νικάνορα (Βίντεο)
Kozan.gr: Ώρα 08.20 π.μ.: Κοζάνη: Πρωινές εικόνες από διάφορα σημεία της πόλης μεταξύ κεντρικής πλατείας και σιδηροδρομικού σταθμού (Βίντεο)
Ώρα 08.00 π.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Σύσσωμη η σχολική κοινότητα του 8ου δημοτικού σχολείου Κοζάνης φώναξε δυνατά το σύνθημα “ΕΙΡΉΝΗ” (Βίντεο)
Κλειστά θα παραμείνουν αύριο, Τετάρτη 9 Μαρτίου, τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Εποχή σπηλαίων, χορός δαιμόνων (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Kοζανίτικη Αποκριά 2022: Μάστερ Τσουφ με τον Μανώλη Μαρκόπουλο (Βίντεο)
Κοπή Βασιλόπιτας του Συλλόγου Καθηγητών Γαλλικής γλώσσας Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Δύο νοσηλεύτριες της Παθολογικής Κλινικής του Μαμάτσειου, με αφορμή τη συμπλήρωση 2 ετών από την πανδημία του κορωνοϊου, στέλνουν τις ευχές τους για “Καλή Αποκριά”
kozan.gr: Χρυσή Βαλκανιονίκης, στην Κωνσταντινούπολη, η Βασιλική Χαϊτίδου από την Πτολεμαίδα – «Πέταξε» στα 6.25 στο άλμα εις μήκος
ΦΑΝΟΣ ΣΤΟΝ ΤΕΝΕΚΕ με αέριο τ’ ΠΟΥΤΙΝ – Στουν φουρνου τ’ ΓΓΙΑΝ’ Τ’ ΣΙΔΕΡ
Το Σωματείο Πυροσβεστών Δ. Μακεδονίας συναντήθηκε με τη βουλευτή Κοζάνης Π. Βρυζίδου
kozan.gr: Σάββατο 5 Μαρτίου: 217 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 44 στην Π.Ε. Καστοριάς, 50 στην Π.Ε. Φλώρινας, 21 στην Π.Ε. Γρεβενών – 12997 συνολικά στην χώρα
Οι Κανανκιρίσιοι: “Ζατς μαλλί, ζατς βαμβάκι – Έρωτας” (Bίντεο)
Κάλεσμα της Αντιφασιστικής Πρωτοβουλίας Πτολεμαΐδας σε ανοιχτή συνέλευση-συζήτηση την Τετάρτη 9/3, στις 7μμ.
Σύγχρονο Κομμουνιστικό Σχέδιο Δ.Μακεδονίας: Εδώ και τώρα να επαναλειτουργήσουν οι λιγνιτικές μονάδες και τα λιγνιτωρυχεία
Δράση αλληλεγγύης, από τον Σταύρο Καμπουρίδη, για το δοκιμαζόμενο λαό της Ουκρανίας
Η λαγάνα γίγας των αρτοποιείων “Λαβαντσιώτη” στην Κοζάνη
Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας: Ιερό ευχέλαιο, την Τετάρτη 9 Μαρτίου
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για το Φεβρουάριο 2022
Πρέσπες: Εκατοντάδες πελεκάνοι νεκροί από τη γρίπη των πτηνών
Γ. Αδαμίδης: “Εδώ που φτάσαμε ο Πρωθυπουργός ή θα συρθεί στη συνεχή επαναλειτουργία των λιγνιτικών μονάδων ή θα δημιουργήσει με τις επιλογές του τέτοια κοινωνική κρίση που θα δει τα ποσοστά της παράταξής του να ισοπεδώνονται”
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στην οδό Γκέρτσου στην Κοζάνη – Άμεση επέμβαση του ΕΚΑΒ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σχόλιο του Μ. Καραμπατζιά, στο kozan.gr, για τον Χ. Ζευκλή, μετά τη χθεσινή συνεδρίαση: “Είσαι ο Δήμαρχος των απολύσεων “
Σιάτιστα: Ομιλία του π. Θωμά Ανδρέου στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Δημητρίου την Κυριακή 6/3
X. Mαρκούση: “Ως Δημοτική Σύμβουλος του Δήμου Βοΐου αισθάνομαι ντροπή και θλίβομαι από την συμπεριφορά του Δημάρχου Χρήστου Ζευκλή. Είναι ο Δήμαρχος των ΑΠΟΛΥΣΕΩΝ”
Έκκληση από αναγνώστη του kozan.gr: “Πέφτουν σοφάδες από πολυκατοικία επί της οδού Δρίζη. Παρακαλώ να το δουν άμεσα οι ιδιοκτήτες προτού υπάρξει κάποιο ατύχημα” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Επίθεση” του Χ. Ζευκλή σε πρώην εργαζόμενους της Δομής Ασυνόδευτων Ανηλίκων Πενταλόφου: “Σας προσφέρθηκαν θέσεις εργασίας αλλά εσείς αρνηθήκατε μισθούς 900 ευρώ. Αυτό το αίσχος, σε μια κοινωνία που πεινάει και να παίζετε τα παιχνίδια κάποιων παραγόντων, δεν το δεχόμαστε. Είστε θύματα της προπαγάνδας του κ. Καραμπατζιά” – Έντονη αντίδραση Μ. Καραμπατζιά: “Απαράδεκτα πράγματα και παραπληροφόρηση από το Δήμαρχο. Θέλει ανθρώπους να τους διατάζει  και να υποκύπτουν. Θέλει οι εργαζόμενοι, εκεί που έπαιρναν 1000 ευρώ, με τους τίτλους κτήσης (πρώην Απόδειξη Επαγγελματικής Δαπάνης), που πρότεινε, να παίρνουν 400 ευρώ”
Γυμνάσιο Γαλατινής: Ανάψαν ένα μικρό φανό και τίμησαν το έθιμο
Γ. Κασαπίδης: “Ακούμε τις τοπικές κοινωνίες και είμαστε δίπλα τους καθημερινά!”
Ένας οντάς που συνδέει στοιχεία του χθες με το σήμερα
kozan.gr: Ξεκαρδιστικά σχόλια και πολύ γέλιο, πρόσφερε, το βράδυ της Παρασκευής 4/3, στο Resto bar, στην Κοζάνη, η Τσιτσούλα (Μανώλης Μαρκόπουλος) (Βίντεο)
Η απόφαση με τα νέα μέτρα που ισχύουν από 5.3.2022 έως 14.3.2022
Ευχαριστήριο των Αγροτικών Συλλόγων Νομού Κοζάνης
Aποκριάτικη εκπαιδευτική δράση «Ο Φανός πηγαίνει στα Καϊλάρια» της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης σε συνεργασία με το 10ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Με ένα αντιπολεμικό μήνυμα από όλους τους παράγοντες του αγώνα ξεκίνησε το ματς των νεανίδων του Εθνικού Κοζάνης κόντρα στο Αμύνταιο
kozan.gr: Το Φιλοζωικό Σωματείο Προστασίας Αδέσποτων Ζώων Πτολεμαΐδας “Οι Αδέσποτοι Ήρωες” για το περιστατικό της επίθεσης αγέλης αδέσποτων σε συμπολίτη μας
Με αφορμή το 40θήμερο μνημόσυνο του φίλου Γιώργου Τζαλαζίδη (Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος)
Λ. Ιωαννίδης (Πρώην Δήμαρχος Κοζάνης): “Κατάφεραν να διώξουν την επένδυση από την περιοχή και να οδηγήσουν στην απαξίωση το αεροδρόμιο της Κοζάνης”
ΑΕΠ Κοζάνης: Στις προπονήσεις της Εθνικής Ελλάδος K-16, κλήθηκε ο ποδοσφαιριστής μας Δημήτρης Παπαζήσης
kozan.gr: Μικρό τμήμα των Μωμόγερων του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαίδας, μετά από πρόσκληση του Συλλόγου γονέων και κηδεμόνων του 4ου δημοτικού σχολείου της πόλης, βρέθηκαν στη σημερινή (4/3) αποκριάτικη σχολική εκδήλωση και παρουσίασαν το παραδοσιακό ποντιακό δρώμενο (Βίντεο)
kozan.gr: Παρασκευή 4 Μαρτίου: 304 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 55 στην Π.Ε. Καστοριάς, 89 στην Π.Ε. Φλώρινας, 27 στην Π.Ε. Γρεβενών – 16060 συνολικά στην χώρα
Οι Μονάδες Υγείας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στις άμεσες προτεραιότητες της Περιφερειακής Αρχής.- Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη στο Γενικό Νοσοκομείο Γρεβενών
Συμμετοχή του 2ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στην τρίτη κινητικότητα  του Ευρωπαϊκού Προγράμματος Erasmus+ “Be my voice”
kozan.gr: Υπάρχει κίνηση στα ξενοδοχεία της Κοζάνης ενόψει του τριημέρου της Μεγάλης Αποκριάς; – Τι λέει ο Γ. Παντελίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Συμπολίτης μας κατέγραψε με το κινητό του τηλέφωνο την απρόκλητη επίθεση που δέχτηκε από αδέσποτα σκυλιά σε χώρο πάρκινγκ super market (Βίντεο)
kozan.gr: Αυτή είναι “εναλλακτική” πρόταση (αντί μετεγκατάστασης) του Υπουργείου Ανάπτυξης προς τους κατοίκους του οικισμού της Ακρινής
Διάλεξη του εργαστηρίου «Επικοινωνία στη Διοίκηση και Τεχνολογία» του Τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας σε συνεργασία με τον Σύνδεσμο Εξαγωγών ΣΕΒΕ και το Ευρωπαϊκό Περιφερειακό Πλαίσιο Συνεργασίας ERFC
Διεθνής Ένωση Αστυνομικών (I.P.A. – Τοπική Διοίκηση Κοζάνης): Έκοψαν την καθιερωμένη πρωτοχρονιάτικη πίτα
Σχετικά με την Αποκριά: Η φλόγα της Κοζάνης σβήνει και υπάρχουν ιθύνοντες για αυτό (γράφει ο Στέλιος Α. Μήλιος)
Ομιλία του Σ.Κωνσταντινίδη, Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης, στην Ολομέλεια της Βουλής στο σ/ν του Υπουργείου Υποδομών και Μεταφορών για τις Πρότυπες Προτάσεις για έργα υποδομής
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Επιδείνωση του καιρού με κατά τόπους ισχυρές  βροχές και καταιγίδες και χιονοπτώσεις
Πλησιάζει η Καθαρά Δευτέρα και στο εστιατόριο του ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα και του Chalet Sourino στην Κλεισούρα Καστοριάς σας περιμένουμε για να σας σερβίρουμε μια μεγάλη ποικιλία από νηστίσιμα πιάτα που αρμόζουν στην περίσταση
Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση, του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας  «Ο ΣΩΤΗΡΑΣ», την Κυριακή 13/3
Αγωνιστική Κίνηση Γυναικών Κοζάνης: Συγκέντρωση, την Τρίτη 8/3 , στις 18.30 στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
Εκλογές του Συλλόγου Παραγωγών Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών Γρεβενών, την Παρασκευή 1/4
Σύλληψη 58χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για  παραβάσεις της νομοθεσίας περί ναρκωτικών και τελωνειακού κώδικα
Ολόκληρη η παρουσίαση του νέου Αναπτυξιακού Νόμου από τον αναπληρωτή Υπουργό Ανάπτυξης Ν. Παπαθανάση
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, την Τετάρτη 9 Μαρτίου και ώρα 19.00
kozan.gr: Oι άνθρωποι του Φανού “Πηγάδ’ από το Κεραμαριό” μίλησαν σε ζωντανή σύνδεση στην ΕΡΤ3, σήμερα Παρασκευή, για το έθιμο της Αποκριάς
Δήμος Κοζάνης: Αυτοί που μας κληροδότησαν τις οφειλές του Αναψυκτηρίου, σήμερα διαμαρτύρονται…
Συναντήσεις του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας
Τα Special Olympics Hellas στην Κοζάνη με την ενεργή σύμπραξη του Δήμου Κοζάνης, της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και Τοπικών Φορέων και με την υποστήριξη του Ιδρύματος Σταύρος Νιάρχος
kozan.gr: Ξεκίνησε η ευρεία σύσκεψη στο αμφιθέατρο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, στην ΖΕΠ, με εισηγητή τον Αναπληρωτή Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκο Παπαθανάση (Βίντεο)
Λάχανο “γίγας” στην Άνω Κώμη Κοζάνης
Λειτουργία τράπεζας αίματος Δρεπάνου στο Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης Μαμάτσειο
kozan.gr: Είχε γεμίσει με σκουπίδια το κομμάτι της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων δίπλα από το φανάρι αναμονής – Με πρωτοβουλία του Δήμου Σερβίων, αν και αρμοδιότητα της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, καθαρίστηκε ο χώρος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στην Κοζάνη ο Αναπληρωτής Υπουργός Ανάπτυξης Ν. Παπαθανάσης – Η άφιξη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Άταφος για δύο μήνες λόγω διαζυγίου – Η πρωτοφανής υπόθεση που αναστατώνει την Ελασσόνα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Επιμορφωτικές δράσεις για τους/τις νηπιαγωγούς Α΄ ενότητας ΠΕΚΕΣ Δ. Μακεδονίας
Κοζάνη: Εκδήλωση με τον πρώην Υπουργό Υγείας Α. Ξάνθο & θέμα: “Η πανδημία κι η πρόκληση για ένα νέο δημόσιο σύστημα υγείας” την Τρίτη 8 Μαρτίου
Συνάντηση εργασίας του Αντιπεριφερειάρχη Διοίκησης και Οικονομικού της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας Μ. Μακρυγιάννη, με εκπροσώπους του Μπλόκου Αγροτών
Αποκαταστάθηκε η βλάβη στη Μονάδα 4 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Τροφοδοτείται κανονικά η τηλεθέρμανση.
kozan.gr: Xωρίς Sourdgames και φέτος λόγω πανδημίας – Το kozan.gr σας θυμίζει όλα τα παιχνίδια των ετών 2019, 2018 & 2017
Τα πάνω κάτω φέρνουν οι δηλώσεις Τίμερμανς για το λιγνίτη – Τι μπορεί να σημάνει για την Ελλάδα
Κοζάνη: Κώστας Στάχταρης και Νίκος Τζώρτζης: «Χρειαζόμαστε μια επανεκκίνηση στην Αποκριά λόγω της πανδημίας»
Τις Τρανές τις Απουκρές (Γράφει ο Νίκος Μόμτσιος)
Γ. Βασιλειάδης: “Ποιες περιοχές θα δουν πυκνές χιονοπτώσεις το Σαββατοκύριακο; Ποια τμήματα θα “παλέψουν” με χιονόνερο και βροχή;”
O Μανώλης Μαρκόπουλος, σκηνοθέτης, ηθοποιός, μιλά, ως Τσιτσούλα, για τις Αποκριές στην Κοζάνη, μία μέρα πριν από την έναρξη του τριημέρου της φετινής Μεγάλης Αποκριάς (Βίντεο)
2η Ανάβαση Βελβεντού 2-3 Απριλίου
Τα Γρεβενά στην 13η Χειμερινή Παραολυμπιάδα στο Πεκίνο
Δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ η οριοθέτηση των πληγέντων οικισμών από τον σεισμό της 9ης Ιανουαρίου
Π.Ε. Φλώρινας: Δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ η οριοθέτηση των πληγέντων οικισμών από τον σεισμό της 9ης Ιανουαρίου
Στις 9:15 η έναρξη λειτουργίας των σχολικών μονάδων του Δήμου Εορδαίας, την  Παρασκευή 4 Μαρτίου
Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού: Συνεστίαση, την Κυριακή της Μεγάλης Αποκριάς 6 Μαρτίου
Δήμος Κοζάνης: Στις 09:15  θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Παρασκευή- Λήξη στις 20:00 για τα εσπερινά -Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί
Ιδρύθηκε Συνεταιρισμός Λατόμων Τρανοβάλτου Περιορισμένης Ευθύνης
Μία ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Παρασκευή 4 Μαρτίου
Η κατανομή των κρουσμάτων, ανά δήμο, σε όλη την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, μέχρι και τις 2/3
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Ο Αλέξης Ελευθεριάδης, πριν μια βδομάδα στο τραγικό περιστατικό του φράγματος Περδίκκα, διακινδύνευσε βοηθώντας με τη βάρκα του”
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Προκήρυξη πρόσληψης προσωπικού ΙΔΟΧ διάρκειας 2 μηνών – Διήμερη η προθεσμία υποβολής αιτήσεων, μέχρι την Παρασκευή 4/3
kozan.gr: Πέμπτη 3 Μαρτίου: 268 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 62 στην Π.Ε. Καστοριάς, 70 στην Π.Ε. Φλώρινας, 12 στην Π.Ε. Γρεβενών – 15783 συνολικά στην χώρα
Ερώτηση στη βουλή, από βουλευτές του ΚΚΕ: “Να μην παραδοθούν οι βοσκήσιμες εκτάσεις της περιοχής Ασκίου, στις Τ.Κ. Γαλατινής και Εράτυρας του Δήμου Βοΐου της Π.Ε. Κοζάνης για κατασκευή φωτοβολταϊκών πάρκων”
Γ. Αμανατίδης:«Η Διαχείριση Κρίσεων και η Πολιτική Προστασία στο επίκεντρο του ενδιαφέροντος»
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Σκουπίδια πίσω από τις αποθήκες του ΟΣΕ τα οποία δεν μαζεύει καμία δημοτική αρχή”
Δημοτική Κίνηση – Κοζάνη Τόπος να ζεις: “H τριανδρία Μαλούτα-Μιχαηλίδη-Σημανδράκου είναι εκτεθειμένη για τις ενέργειές της στο θέμα που αφορά την ανανέωση μίσθωσης του Δημοτικού Αναψυκτηρίου”
Η Κοζάνη λέει όχι στην έμφυλη βία: Δράσεις ενημέρωσης και πρόληψης
Σαρακοστιανά εδέσματα από το Δήμο Εορδαίας στους σιτιζόμενους από τον Χριστιανικό Φιλανθρωπικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας «Ο Καλός Σαμαρείτης»
Ένταξη της  πρότασης του έργου «Υποδομές Hλεκτροκίνησης – Ηλεκτρικά Οχήματα – Σταθμοί φόρτισης του Δήμου Εορδαίας» συνολικού προϋπολογισμού 1.494.200,00 ευρώ, στο Πρόγραμμα «Αντώνης Τρίτσης»
Άμεση ανάγκη για ίδρυση Ε.Μ.Α.Κ. στην Δυτική Μακεδονία – Ερώτηση Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ.
Ψήφισμα για την ΛΑΡΚΟ ΑΕ. από το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων
Συνελήφθη 52χρονος ημεδαπός στην Καστοριά, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση του Μονομελούς Εφετείου Κακουργημάτων Δυτικής Μακεδονίας
Η κοινωνία της Δυτικής Μακεδονίας πρέπει να συμμετέχει στην νέα εποχή – Κύριε Περιφερειάρχη διεκδικήστε την τοποθέτηση φωτοβολταϊκών στις στέγες των επιχειρήσεων και των νοικοκυριών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (του Χ. Κάτανα)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Προμήθεια 16.000 τεστ ταχείας ανίχνευσης του αντιγόνου του SARS-CoV-2 (rapid tests)
Θεσπίζονται τα πρώτα Βραβεία Βιολογικής Παραγωγής από την Ευρωπαϊκή Ένωση – Από τις 25 Μαρτίου έως 8 Ιουνίου 2022 οι αιτήσεις υποψηφιοτήτων
Συμμετοχή του ΕΚΦΕ Κοζάνης στη  συντονιστική ομάδα  διοργάνωσης της δράσης «Το Πείραμα του Ερατοσθένη για τον  Υπολογισμό της Ακτίνας της Γης 2022»
ΑΝΚΟ μέλος του Enterprise Europe Network: “Ουκρανοί συνάδελφοι απευθύνουν στο Ευρωπαϊκό Δίκτυο (ΕΕΝ) κραυγές αγωνίας και επίκληση για βοήθεια”
Ώρα 12:50 μ.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Σύσκεψη στην ΠΕ Κοζανης με την Αντιπεριφερειάρχη κα Κατερίνα Δαδαμόγια για το επαρχιακό & δασικό δίκτυο δρόμων και για τις αντιπυρικές ζώνες στα Πιέρια, και το κομμένο ρεύμα στο Καταφύγι (Φωτογραφία)
Ο Φαρμακευτικός Σύλλογος Νομού Κοζάνης δίνει διευκρινήσεις με αφορμή παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr ότι δεν είχε βρει συγκεκριμένο φάρμακο (για την πίεση) σε τρία διημερεύοντα φαρμακεία στην Πτολεμαίδα
Έρχεται ο διαγωνισμός της ΕΤΑΔ για την επαναλειτουργία του Ξενία- Κίνητρο για επενδυτές ο αναπτυξιακός νόμος
kozan.gr: Παράπονα αναγνώστη από τη Δαμασκηνιά Βοΐου: “Δεν έχουν καθαρίσει, από το χιόνι, ένα μέρος του χωριού με αποτέλεσμα να μη μπορώ να βγάλω το αυτοκίνητό μου”
Δήμος Γρεβενών: Ξεκίνησε νέος κύκλος αιτήσεων για δωρεάν πρόσβαση στο τηλεοπτικό σήμα των “Λευκών Περιοχών” – Περιθώριο έως τις 15 Μαρτίου έχουν οι δικαιούχοι
Ιδιοκτήτες (από Λάρισα) ελληνικού εστιατορίου στο Μόναχο της Γερμανίας, αναζητούν ζευγάρι ή μεμονωμένα άτομα για εργασία στην κουζίνα
Ειδικό Νηπιαγωγείο  Πτολεμαΐδας: Ξεκίνησαν οι εγγραφές των νηπίων για το σχολικό έτος 2022-23
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης  ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Γίνε κι εσύ Security – Εξασφάλισε μια θέση εργασίας
Βράβευση του Δήμου Εορδαίας για τη συμμετοχή του στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Μείωσης Αποβλήτων
Το μαγευτικό, μοναδικό και πρωτότυπο έθιμο του αερόστατου, την Καθαρά Δευτέρα στον Πεντάλοφο του Δήμου Βοΐου
Διαφορετικές απόψεις στη σύσκεψη της Επιτροπής Διαχείρισης Κρίσεων – Όχι ΔΕΗ σε κατάχρηση λιγνιτικών και νερών
Εκτός λειτουργίας λόγω βλάβης η Μονάδα 4 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου. Με μειωμένα θερμικά φορτία λειτουργεί η τηλεθέρμανση
kozan.gr: Το “Ρεβύθι”, στην Κοζάνη, το βράδυ της Τετάρτης 2/3, γιόρτασε τα 10 χρόνια λειτουργίας του και το γλέντησε με την Καίτη Μαζόχα και τον Λαυρέντη (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 06:00 π.μ.: Στους -3 η θερμοκρασία στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο
Είναι τόσο απλό! Γιατί δεν το βλέπουν οι αρμόδιοι; (Γράφει η Δώρα Μουστάκα)
Δήμος Βοΐου: 79η επέτειος των μαχών Βίγλας και Φαρδύκαμπου την Κυριακή 13 Μαρτίου
Δήμος Γρεβενών: Στις 09:15 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Πέμπτη σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των καιρικών συνθηκών – Μία ώρα νωρίτερα λήξη για τα εσπερινά – Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
Γιώργος Αμανατίδης: Συνάντηση εργασίας στο γραφείο του Προέδρου του ΕΛΓΑ A. Λυκουρέντζου
Στις 09:15 π.μ. η έναρξη της λειτουργίας των σχολικών μονάδων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Σερβίων αύριο, Πέμπτη 3 Μαρτίου
Δήμος Κοζάνης: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Πέμπτη- Λήξη στις 19:15 για τα εσπερινά -Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί
Στις 09:15 π.μ. η έναρξη της λειτουργίας των σχολικών μονάδων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Βοΐου αύριο, Πέμπτη 3 Μαρτίου 2022
Η γιορτή της Αγίας Νεομάρτυρος Κυράννας της Οσσαίας, της εν Θεσσαλονίκη, στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Στις 9:15, την Πέμπτη 3 Μαρτίου, η έναρξη λειτουργίας των σχολικών μονάδων του Δήμου Εορδαίας
H λειτουργία στα σχολεία του Δήμου Φλώρινας και του Δήμου Καστοριάς την Πέμπτη 3 Μαρτίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Άμισθος ειδικός συνεργάτης του Δημάρχου Κοζάνης ο Αργύρης Χατζηγιαννάκης
kozan.gr: Τετάρτη 2 Μαρτίου: 255 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 60 στην Π.Ε. Καστοριάς, 80 στην Π.Ε. Φλώρινας, 23 στην Π.Ε. Γρεβενών – 15557 συνολικά στην χώρα
Μια βόλτα στα χιονισμένα βουνά του Βερμίου και στα παρχάρια Αγίου Δημητρίου Ελλήσποντου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 16:35: Μεσημέρι Τετάρτης, στο Sette, στην Κοζάνη, με “περιστέρια” (Βίντεο)
kozan.gr: Απόσπαση στην Περιφερειακή Πυροσβεστική Διοίκηση Κεντρικής Μακεδονίας, μέχρι τις 30.4.2022, για τον Αντιπύραρχο Χ. Σπυρίδη
Δέκα Βουλευτές, μία μελανζέ Περιφέρεια και ένας Λευκός Δράκος που ή θα μας φάει ή θα μας λυτρώσει (Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου)
Αναλυτικά στοιχεία με τον αριθμό των συνολικών ληξιαρχικών πράξεων θανάτου για τα έτη 2019, 2020 και 2021 – Δείτε τα στοιχεία για όλους τους Δήμους της Δυτικής Μακεδονίας
Την Πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε η ΔΗΜ.Τ.Ο. Σερβίων
Ο Δήμος Κοζάνης σε σχέση με την ανακοίνωση της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη Τόπος να ζεις” για τη “φυγή” της Εgnatia Aviation: “Σκοπιμότητα ή άγνοια;”
Ώρα 14.50 μ.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Βίντεο με τη στιγμή της μεγάλης διαρροής σε αγωγό τηλεθέρμανσης επί της οδού Ουρανίας στην Κοζάνη
 Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροών
Ε.Ε.Ε.ΕΚ Κοζάνης: “Αναμένουμε την ψήφο σας …για να βγούμε νικητές”
Ο Ελληνικός Ερυθρός Σταυρός Π.Τ. Κοζάνης απευθύνει κάλεσμα για ενίσχυση των πληγέντων της Ουκρανίας
Αρκετό χιόνι στη διαδρομή Σιόποτο, ΣΕΟ, Σμαθκο, Άγιος Φανούριος, Άγιοι Θεόδωροι, Αγία Κυριακή (Βίντεο)
Koζάνη: 122 αρνητικά και 8 θετικά τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 2 Μαρτίου
79η Επέτειος των μαχών Βίγλας και Φαρδύκαμπου, την Κυριακή 13 Μαρτίου
kozan.gr: Μεγάλη διαρροή σε αγωγό τηλεθέρμανσης επί της οδού Ουρανίας στην Κοζάνη – Άνοιξε “κρατήρας” στην άσφαλτο (Βίντεο)
Γ. Αδαμίδης για τον Πρωθυπουργό Κ. Μητσοτάκη: “Ο άνθρωπος δεν είναι απλώς δέσμιος των συμφερόντων του αερίου. Είναι τόσο φανατικός εχθρός των λιγνιτικών μονάδων”
Εκδηλώσεις μνήμης για το Ολοκαύτωμα των Σερβίων, την Κυριακή 13 Μαρτίου
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 3/3 έως και Τετάρτη 9/3
Ευχαριστήριο της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας προς το ΕΚΑΒ / Παράρτημα Κοζάνης
Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης: Έργα ηλεκτροκίνησης στον Δήμο Εορδαίας ύψους 1.494.200 ευρώ εντάχθηκαν στο πρόγραμμα Τρίτσης και στο Δήμο Βελβεντού έργα αγροτικής οδοποιίας ύψους 2.957.436 ευρώ
Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων Π.Ε Κοζάνης: Συλλυπητήριο στην Ιωάννα Βόμβα για το θάνατο του συζύγου της Κωνσταντίνου Δουγαλή
Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας: Ξεκινούν νέα τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Καστοριά.
Δήμος Κοζάνης: Συλλογή ανθρωπιστικής βοήθειας για την Ουκρανία
Σύλληψη 56χρονου στη Φλώρινα για  παράβαση της νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Προκηρύχθηκε, από την Εγνατία Οδό, το έργο της κατασκευής επαρχιακής οδού Καστοριάς – Πτολεμαΐδας Άξονας: Τμήμα ρέμα Κώτουρη – όρια Νομού Κοζάνης με σήραγγα στην Κλεισούρα
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο  «Η πριγκίπισσα Νευρωνία και ο μαγικός καθρέφτης» της Αρχοντίας Σπαχίδου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Ώρα 10.30 π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
ΑΕΠ Κοζάνης: Ανακοινώθηκε και επίσημα η μεταγραφή του Μιχάλη Βοριαζίδη στη Σλάβια Πράγας
kozan.gr: Ώρα 09:40 π.μ.: Βίντεο από τη διαδρομή Πρωτοχώρι – Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: 11:00-13:00 τα rapid tests σήμερα στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Ώρα 08.10 π.μ.- 08.50 π.μ. : Η κατάσταση σε δρόμους και πεζοδρόμια της Κοζάνης όπως τις κατέγραψε σ’ ένα βίντεο διάρκειας 40′ η κάμερα του kozan.gr
Δήμος Βοϊου: Κλειστές θα παραμείνουν οι σχολικές μονάδες Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης σήμερα, Τετάρτη 2 Μαρτίου
kozan.gr: 6 θέσεις εργασίας, με 8μηνα, στο Δήμο Εορδαίας
Kozan.gr:Ώρα 06:00 π.μ.: Κοζάνη: -1 η θερμοκρασία, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
ΣΙΟΥΡΔΟΣ Vs ΑΟΥΤΟΣ – Αποκριάτικο Χιουμοριστικό Σκετσάκι που αναπαριστά και διακωμωδεί την τηλεοπτική εκπομπή SURVIVOR, από μέλη του Φανού Κοζάνης “Η Κόζιανη”.
kozan.gr: Σε “σκασμένο” διακόπτη στο δίκτυο έξω από το Δρέπανο Κοζάνης, η αιτία της βλάβης, που “βύθισε” στο σκοτάδι αρκετά χωριά του Δήμου Κοζάνης
Ώρα 00:30 π.μ.: κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 00:00: Το στρωμένο χιόνι στην ανηφόρα στο πάρκο του Αγ. Δημητρίου, δυσκόλεψε τα διερχόμενα αυτοκίνητα (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 23:50: Βίντεο με την κατάσταση του δρόμου έξω από το γήπεδο του Βατερού Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Λόγω επιδείνωσης του καιρού ΚΛΕΙΣΤΑ θα είναι την Τετάρτη ΟΛΑ τα σχολεία – Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
Αστικές Γραμμές Κοζάνης Α.Ε.: : Σχολικά δρομολόγια 2/3/22
kozan.gr: Ώρα 23:30 Συνεργεία της ΔΕΔΔΗΕ πραγματοποιούν χειρισμούς για τον εντοπισμό βλάβης που άφησε χωρίς ρεύμα αρκετά χωριά του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Εντάχθηκε στο ΕΣΠΑ η βελτίωση επαρχιακής οδού από διασταύρωση Ε.Ο. Κοζάνης -Λάρισας, μέσω Ρυμνίου έως Ελάτη και πρόσβασης στη Μαρμαροφόρο περιοχή Τρανοβάλτου
kozan.gr: Ώρα 21:45: Απαγόρευση της κυκλοφορίας όλων των φορτηγών οχημάτων με ωφέλιμο φορτίο άνω των 3,5 τόνων και λοιπών βαρέων οχημάτων, στο τμήμα της Εθνικής Οδού Κοζάνης – Λάρισας από το 25ο χλμ έως το 51ο χλμ (όρια με Δ.Α Λάρισας)
Πρόταση ψηφίσματος της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τον πόλεμο στην Ουκρανία
kozan.gr: Στο καφέ – μπαρ Αγνάντι στη Βλάστη Εορδαίας …άναψαν τις ψησταριές, έριξαν πάνω τα λουκάνικα, απολαμβάνοντας το χιόνι (Βίντεο)
Αγωνιστική Συσπείρωση Εκπαιδευτικών: Εκλογές Δ.Σ. ΕΛΜΕ Εορδαίας, την Πέμπτη 10 Μαρτίου,   2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Στις 10.00 π.μ. η έναρξη της λειτουργίας των σχολικών μονάδων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Βοΐου, την Τετάρτη 2 Μαρτίου
Δήμος Σερβίων: Κλειστά τα σχολεία, την Τετάρτη 2 Μαρτίου
Δήμος Γρεβενών: Στις 09:15 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Τετάρτη σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των καιρικών συνθηκών – Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
kozan.gr: Ώρα:19.30μ.μ.: Συνεχίζεται η χιονόπτωση στην Κοζάνη – Βίντεο από την κεντρική πλατεία
Τα σχολεία του Δήμου Βελβεντού την Τετάρτη 2/3 θα λειτουργήσουν από τις 9 π.μ.
Δήμος Κοζάνης: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Τετάρτη- Λήξη στις 19:15 για τα εσπερινά -Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί
kozan.gr: Βελβεντό: Ώρα:18.30: Το κατάλευκο τοπίο, δεξιά – αριστερά του δρόμου, 2χλμ πριν από το Παλαιογράτσανο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κλειστά τα σχολεία και οι παιδικοί σταθμοί στο Δήμο Εορδαίας, την Τετάρτη 2 Μαρτίου
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Καστοριάς, την Τετάρτη 2 Μαρτίου
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τετάρτη 2 Μαρτίου – Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
kozan.gr: Σημερινές (1/3/2022) φωτογραφίες και βίντεο από το πανέμορφο χιονισμένο πάρκο του Άγιου Παντελεήμονα, στο χωριό Άγιος Δημήτριος Κοζάνης, με τα υπέροχα ελάφια
kozan.gr: Z. Tζηκαλάγιας: “Εμείς είμαστε ορεσίβιοι και όχι <φλούφληδες>“
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ : Κατήφορου συνέχεια με την ολοκλήρωση του εγκλήματος πώλησης του ΔΕΔΔΗΕ
kozan.gr: Τρίτη 1 Μαρτίου: 238 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 69 στην Π.Ε. Καστοριάς, 76 στην Π.Ε. Φλώρινας, 22 στην Π.Ε. Γρεβενών – 17176 συνολικά στην χώρα
ΠΕ Φλώρινας: Αναμένεται σε ΦΕΚ η δημοσίευση της ΚΥΑ, για την οριοθέτηση της σεισμόπληκτης περιοχής
Ζητείται  έμπειρος, εσωτερικός πωλητής για στελέχωση  τεχνικού πολυκαταστήματος  στην ευρύτερη περιοχή της Κοζάνης
ΑΕΠ Κοζάνης: Την Κυριακή 6/3 ο αγώνας ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ – ΟΦΑΜ
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά, προς το Τμήμα Εργοθεραπείας Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας που εδρεύει στην Πτολεμαΐδα
Καλλιόπη Βέττα: Συναντήσεις και επαφές στην Πτολεμαΐδα μαζί με τον Τομεάρχη Περιβάλλοντος και Ενέργειας του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Σωκράτη Φάμελλο
O Δήμος Κοζάνης για το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr και σχολίασε, με ανακοίνωσή της, η Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: «Θα έμοιαζε με αστείο, αν δεν ήταν σοβαρό»
kozan.gr: To Πρωτομαρτιάτικο ψέμα του kozan.gr με την Α. Διαμαντοπούλου – Την “πάτησαν” και στην Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
ΦΣ Κοζάνης: Σπουδαία μεταγραφική ενίσχυση με Ibrahima Baye Niasse
Με ξύλινες φωλιές υποδέχονται τα πουλιά στην Εορδαία (Βίντεο)
Επίσκεψη αντιπροσωπείας του Δήμου Εορδαίας στο Δήμο Avcilar (Αβτσιλάρ) της Κωνσταντινούπολης
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: “Ανίκανη να στηρίξει επενδύσεις στον τόπο μας η τριανδρία του Δήμου Κοζάνης – Η περίπτωση της Egnatia Aviation”
Α. Τερζοπούλου σε σχόλιό της με αποδέκτη τον Πρωθυπουργό: “ΣΤΕΛΝΟΥΜΕ ΚΛΑΔΙ ΕΛΙΑΣ και ΟΧΙ πολεμικά εφόδια”
Στην Κοζάνη την Πέμπτη ο Ν. Παπαθανάσης για τις προοπτικές του νέου Αναπτυξιακού
kozan.gr: Ώρα 11.45 π.μ.: Έντονη χιονόπτωση στην πόλη της Πτολεμαϊδας (Βίντεο)
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Αγροτικού Συλλόγου Ανατολικής Εορδαίας και Λεκάνης Νότιας Βεγορίτιδας
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η στατική αποκατάσταση του μεταλλικού φέροντος οργανισμού του κολυμβητηρίου
kozan.gr: Έξαλλος ο Αντιδήμαρχος Τεχνικών Έργων X. Ποντίκης με τον Β. Κωνσταντόπουλου: “Δε ντρέπεσαι λίγο. Πρέπει να ντρέπεσαι ρε. Άχρηστε. Ε, άχρηστε! Άχρηστε άνθρωπε. Άντε μην σε τραβήξω καμία μήνυση και ψάχνεσαι” (Βίντεο)
Ώρα 11.00 π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Διαδικασία εγκατάστασης μελισσοκόμων για το 2022 σε προεπιλεγμένες θέσεις σε αποκατεστημένες εκτάσεις του ΛΚΔΜ – Η περίοδος υποβολής των αιτήσεων ορίζεται από 07 Μαρτίου έως και 30 Απριλίου 2022
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Θύματα και οι αγρότες από μια «Μετάβαση στο Γόνατο» – Ανάγκη για άμεσες Αποφάσεις
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: ΣΤΟΠ στον Πόλεμο – Καμιά Ελληνική εμπλοκή στα σχέδια ΗΠΑ-ΝΑΤΟ
Σε Διακοινοβουλευτική Συνεδρίαση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου για τη Eurojust, ως εκπρόσωπος της ΒτΕ, ο Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 2 Μαρτίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: 19-8-1985 στο καφενείο του Κώστα Πιπερίδη (Πρωτοχώρι Κοζάνης) – Γιώργος Αμαραντίδης (Συμούλτς) (Βίντεο)
Συνάντηση Κλιμακίου ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Αντιπεριφερειάρχη Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης: Eκφράζουμε τα θερμά μας συγχαρητήρια στο Τμήμα Ασφάλειας Εορδαίας
kozan.gr: Bίντεο αναγνώστη του kozan.gr, με τη χιονόπτωση, από την Εγνατία Οδό, μετά τα διόδια Πολυμύλου, προς Θεσσαλονίκη
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Συνεδρίαση όλων των εμπλεκόμενων για την κατάρτιση του ετήσιου τεχνικού προγράμματος για το 2022
Ένταξη της μελέτης «Βελτίωση επαρχιακής οδού από διασταύρωση Επαρχιακής Οδού Κοζάνης -Λάρισας μέσω Ρυμνίου, έως Ελάτη και πρόσβαση στη μαρμαροφόρο περιοχή Τρανοβάλτου», στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία 2014-2020
Ώρα 08:30 π.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: H Άννα Διαμαντοπούλου αναλαμβάνει την Προεδρία της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης – “Mπορούμε να πετύχουμε την πολυπόθητη εξωστρέφεια της βιβλιοθήκης” – Οι πρώτες δηλώσεις αποκλειστικά στο kozan.gr (Ηχητικό)
Νέα απόφαση: Κλειστά, τελικά, τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τρίτη 1 Μαρτίου λόγω επιδείνωσης του καιρού
kozan.gr: H χιονόπτωση, αυτή την ώρα (07:10 π.μ.), στο Βελβεντό (Βίντεο)
Νέα απόφαση: Τα σχολεία του Δήμου Βελβεντού σήμερα, Τρίτη 1/3 θα παραμείνουν κλειστά λόγω της έντονης χιονόπτωσης.
Δήμος Σερβίων: Κλειστές θα παραμείνουν οι σχολικές μονάδες Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης σήμερα, Τρίτη 1 Μαρτίου
Βιοτεχνία κουφωμάτων στην Κοζάνη, αναζητά άμεσα εργάτη για πλήρη απασχόληση
Δήμος Βοΐου: Κλειστές θα παραμείνουν οι σχολικές μονάδες Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης  αύριο, Τρίτη 1 Μαρτίου
ΣΦ Κοζάνης “Τα λιοντάρια”: “Αρκετά! Το «χειρουργείο» της Λευκίμμης είναι το τελευταίο”
Δήμος Γρεβενών: Στις 09:15 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα την Τρίτη σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των καιρικών συνθηκών-Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
Ευχαριστήριο από τα αδέρφια της εκλιπούσας Δ. Μπασίνα Ντόνα προς τη διοίκηση, το ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Στις 9:15 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Τρίτη – Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί – Λήξη στις 20:00 για τα εσπερινά
Κανονικά η λειτουργία των σχολικών μονάδων του Δήμου Εορδαίας
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τρίτη 1 Μαρτίου
kozan.gr: Ετοιμάζεται, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης, ο καινούριος οντάς της Αποκριάς, ο οποίος θα αποτελέσει το πρότυπο κατασκευής και των υπολοίπων οντάδων των φανών στις μελλοντικές αποκριάτικες εκδηλώσεις
Διαδικτυακή έρευνα στο πλαίσιο εκπόνησης του Σχεδίου Φόρτισης Ηλεκτρικών Οχημάτων του Δήμου Γρεβενών
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: Πανελλαδικές δράσεις για την Παιδεία, 1-2 Μαρτίου
«Ζατς μαλλί, ζατς βαμβάκι!» – «Η Διαθήκη» με τον Μ. Μαρκόπουλο
Ψάχνοντας τις ρίζες της αποκριάς στην ψυχή μας (Γράφει η Ματίνα Τσικριτζή Μόμτσιου – Φωτογραφία: Γιώργος Σιαμπανόπουλος)
kozan.gr: Δευτέρα 28 Φεβρουαρίου: 201 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 66 στην Π.Ε. Καστοριάς, 69 στην Π.Ε. Φλώρινας, 25 στην Π.Ε. Γρεβενών – 16274 συνολικά στην χώρα
O Πολιτιστικός Σύλλογος του Φανού “Παύλου Μελά” έκοψε την πίτα του
Γρεβενά: Λεωφορείο παρέσυρε και τραυμάτισε 64χρονη γυναίκα
Επιστολή Δασταμάνη στην ηγεσία του Υπουργείου Ενέργειας για τις συνεχείς διακοπές ρεύματος σε οικισμούς του Δήμου Γρεβενών
‘Εκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού, από αύριο Τρίτη 1/3, με πυκνές χιονοπτώσεις σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας με χαμηλό υψόμετρο
Κοζάνη: Από εταιρεία ηλεκτρολογικού υλικού και φωτισμού ζητείται υπάλληλος για το τμήμα πωλήσεων και διαχείρισης του e shop
Κρ. Αρσένης, βουλευτή του ΜέΡΑ25: Δραματική η κατάσταση στην Πτολεμαΐδα – Ενισχύστε τον υποστελεχωμένο ΟΑΕΔ για να κρατηθεί η πόλη ζωντανή
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Παρασκευή 4 Μαρτίου
Ο νέος κατάλογος του παραδοσιακού σουβλατσίδικου “Τα 3 γουρουνάκια” στην Κοζάνη
Κοζάνη: Ο ΠΑΣΧΑΛΗΣ σε ένα party γεμάτο επιτυχίες από τους OLYMPIANS και τις δεκαετίες 60′ 70′ 80′ 90′ μέχρι σήμερα, έρχεται στην Βόλτα”- ΕΙΣΟΔΟΣ 5€
Αποτελέσματα εκλογών και Γ.Σ. Συλλόγου Υπαλλήλων ΟΤΑ Ν.Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Διανομή παπουτσιών για παιδιά από 1 έως 18 ετών που προέρχονται από οικογένειες με χαμηλά εισοδήματα
Συνάντηση ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ – ΣΥΡΙΖΑ – Κλιμάκιο του κόμματος με επικεφαλής τον Σ. Φάμελλο επισκέφθηκε το Σωματείο
Συνάντηση εργασίας της Διοίκησης του Επιμελητηρίου Κοζάνης με την Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Π.Ε Φλώρινας κα Πέρκα Θεοπίστη – Αναπληρώτρια Τομεάρχη Περιβάλλοντος & Ενέργειας, τη Βουλευτή κα Βέττα Καλλιόπη, τα μέλη της Νομ. Επιτροπής ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Κοζάνης, την Πρόεδρο των γυμναστηρίων και τους Πρόεδρους των Εμπορικών Συλλόγων του Ν.Κοζάνης
Κε.Δι.Βι.Μ. 2 του ΙΕΚ VOLTEROS:  Πρόγραμμα Κοινωφελούς Εργασίας 2022 – Ξεκίνησαν οι αιτήσεις
ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ: Η ομάδα μας θα αντιμετωπίσει τον Άγιο Ματθαίο Κέρκυρας την Τετάρτη 2 Μαρτίου στις 15.00
Έκτακτη, κατεπείγουσα και δια περιφοράς συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού
Την Πέμπτη 3 Μαρτίου 2022 στις 7 το απόγευμα στο Café-bar “Το Μπλε Ελάφι» η Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» διοργανώνει εκδήλωση με τίτλο «Φανοί, ένα μοναδικό και διαχρονικό, κοζανίτικο έθιμο»
Καλό κατευόδιο Φίλε και Συνοδοιπόρε Αργύρη Δούσιο! (του Παναγιώτη Αποστολίδη, πρώην Προέδρου του Ε.Β.Ε Κοζάνης)
Έτοιμη η νέα ιστοσελίδα του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας – espt.gr
Δημιουργία φωτοβολταϊκών πάρκων από εταιρίες λαϊκής βάσης των κατοίκων της περιοχής του λιγνιτικού άξονα (του Μάκη Ιωσηφίδη*)
Πόλεμος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Συνελήφθη 20χρονος στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
H συγκρότηση του νέου Διοικητικού Συμβουλίου του συλλόγου ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ – Πρόεδρος ο Α. Λότσιος
Πτολεμαΐδα: Στην Ιρλανδία πέντε εκπαιδευτικοί από το 11ο Δημοτικό Σχολείο
Πτολεμαΐδα: Εντός του Μαρτίου η σύνδεση με την τηλεθέρμανση Καρδιάς και Εργατικών Κατοικιών
Koζάνη: Stand Up comedy “Όλα κρούσματα” – Ξεκινούν από σήμερα οι παραστάσεις
Γιώργος Αμανατίδης: Η επένδυση φαρμακευτικής κάνναβης βρίσκεται σε φάση ωρίμανσης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
H Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις για το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr: “Η λογική της εύνοιας των «δικών μας παιδιών» που διέπει την Δημοτική Αρχή σε διάφορα Νομικά πρόσωπα του Δήμου εξακολουθεί να συνεχίζεται απροκάλυπτη. Φτάνει πια!”
Νικόλαος Παούνης (ένα δικό μας παιδί, ένας Δυτικομακεδόνας) – Ο πρωτοποριακός «δαμαστής» της Διεθνολογίας (Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου)
Το κτίριο της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης θα φωταγωγηθεί με τα χρώματα της Παγκόσμιας Ημέρας Σπανίων Παθήσεων, το βράδυ της Δευτέρας 28 Φεβρουαρίου
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Ταχύρυθμα μαθήματα Αγγλικών εξ αποστάσεως, με την δυνατότητα εξετάσεων από το σπίτι
Αύριο Τρίτη 1/3 ο Γιάννης Γρίβας, ο Στέργιος Καλτσιος & ο Θώμας Γρηγορόπουλος στο The Resto bar στην Κοζάνη
kozan.gr: Περισσότερες από 150.000 προβολές σελίδας, σ’ ένα μόλις 24ωρο, χθες Κυριακή 27/2/2022, στο kozan.gr
kozan.gr: Ώρα 22:00 Το γλέντι στο Bo Cafe, το βράδυ της Κυριακής 27/2, επεκτάθηκε στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο)
Ο Μίλτος Τεντόγλου κατέκτησε το χρυσό μετάλλιο στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα κλειστού στίβου με άλμα στα 8,20μ.
Ώρα 20:40: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
“Πλημμύρισε”, από μικρά καρναβαλάκια, το πρωί της Μικρής Αποκριάς, η Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Με τα χρώματα της σημαίας της Ουκρανίας φωταγωγήθηκε το κτίριο της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Ανακοίνωση της Επιτροπής Ειρήνης Κοζάνης για την απόφαση της κυβέρνησης για αποστολή στρατιωτικού υλικού στην Ουκρανία
Στις 09.00 π.μ. θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Βελβεντού αύριο Δευτέρα 28/2
Δήμος Κοζάνης: Στις 9:15 θα ξεκινήσουν τα σχολεία τη Δευτέρα- Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί-Λήξη στις 20:00 για τα εσπερινά
Δήμος Γρεβενών: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Δευτέρα 28/2 σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των δυσμενών καιρικών συνθηκών-Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
Στις 10 το πρωί θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο Δήμο Σερβίων την Δευτέρα 28/2
kozan.gr: Αίτηση παραίτησης για συνταξιοδότηση από το Διευθυντή της Ορθοπαιδικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας Ν. Σαμαρά – Θα συνεχίσει με ιδιωτικό ιατρείο στην Πτολεμαίδα
Κοζάνη – Μια δημόσια συζήτηση για την αξιοποίηση του στρατοπέδου θα έφερνε πιο κοντά την παραχώρηση (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Απορία, αναγνώστη του kozan.gr, προς τον Φαρμακευτικό Σύλλογο Κοζάνης
Μεσιανή Δήμου Σερβίων: Πρόσκληση, προς κάθε ενδιαφερόμενο, για τη δημιουργία – ίδρυση φυσιολατρικού συλλόγου “Μακεδονική Δρυς”
Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Εορδαίας την Δευτέρα 28/2
Λευκίμμη – Κοζάνη: Πανό με υβριστικό σύνθημα κι αναφορά στον Ρουβά (Φωτογραφία)
Τα μικροεπεισόδια και τα εμετικά σχόλια που ακούστηκαν κατά της Κοζάνης με τη λήξη του αγώνα Λευκίμμη – Κοζάνη – Βίντεο από την πλευρά των φιλάθλων της Λευκίμμης
Kλειστά τα σχολεία στο Δήμο Βοΐου την Δευτέρα 28/2
kozan.gr: Kυριακή 27 Φεβρουαρίου: 111 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 38 στην Π.Ε. Καστοριάς, 38 στην Π.Ε. Φλώρινας, 9 στην Π.Ε. Γρεβενών – 8168 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Αυτό είναι το πέναλτι και το γκολ με το οποίο η ομάδα της Κοζάνης ηττήθηκε με σκορ 1-0 από την Λευκίμμη στην Κέρκυρα (Βίντεο)
kozan.gr: Kοιμητήρια Αγ. Γεωργίου Koζάνης: Έπεσε δέντρο, λόγω των καιρικών συνθηκών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 15:01: Σεισμική δόνηση μεγέθους 3,5 βαθμών της Κλίμακας Ρίχτερ, με εστιακό βάθος, μόλις 2χλμ, 13.1 χμ Βόρεια της Φλώρινας
kozan.gr: Ώρα 14:45: Tροχαίο ατύχημα στα διόδια Πολυμύλου
kozan.gr: Μεγάλη συμμετοχή στην εθελοντική αιμοδοσία, σήμερα Kυριακή 27/2 στο Βαθύλακκο του Δήμου Σερβίων (Φωτογραφίες)
Στην Κοζάνη, στο Κοβεντάρειο, πραγματοποιήθηκε, χθες Σάββατο 26/2, η πρώτη διαδικασία για το συνέδριο του ΣΥΡΊΖΑ-Π.Σ., που θα γίνει τον Απρίλιο (Φωτογραφία)
Γ. Βασιλειάδης: “Νέα μεταβολή με χιονοπτώσεις αναμένεται από το ξημέρωμα της Τρίτης σε όλη τη Δυτική Μακεδονία”
Πρώτες εικόνες από Λευκίμμη (Kέρκυρας), πριν από την έναρξη, στις 14:00, του κρίσιμου αγώνα της Κοζάνης
Επεισόδιο 23: Tι έφαγα αυτή τη βδομάδα – pancakes, πατάτες, κοτόπουλο,μεζέδες; – Το 23ο Vlog, με τα έξυπνα και χιουμοριστικά σχόλια, από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr
kozan.gr: Έτσι κόβουν το “γλυκό”, με χιόνι, στη Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο)
Σύλληψη 48χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Δευτέρα 28 Φεβρουαρίου
Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Καστοριάς, αύριο Δευτέρα 28/2
Ώρα 12.30 μ.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Κοζάνη: Δείτε πόσο χιόνι έριξε στην περιοχή του Ξενία και του Αγ. Θωμά (Φωτογραφίες)
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης: Δράση εκμάθησης τραγουδιών των Φανών, την Πέμπτη 3 Μαρτίου ώρα 15:30 στο στέκι του συλλόγου «Άη Δημήτρη»
kozan.gr: Νάματα Βοΐου: Απολαμβάνοντας τον καφέ μέσα στα χιόνια (Φωτογραφία)
kozan.gr: Περίπου μισό μέτρο χιόνι και στην Κορυφή Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 11:50 π.μ.: Η κατάσταση στο δρόμο Κοζάνης – Πτολεμαίδας (Βίντεο)
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Αναβολή των τεσσάρων σημερινών αγώνων
kozan.gr: Ώρα 11.20 π.μ.: Βίντεο με την κατάσταση του δρόμου από τη Λευκοπηγή μέχρι την Κοζάνη
kozan.gr: Φωτογραφίες και βίντεο από την περιοχή της Μεταμόρφωσης, του Δήμου Κοζάνης, που μας έστειλε αναγνώστρια του kozan.gr
Ώρα 11.00 π.μ. : Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Νέο βίντεο από την κεντρική πλατεία της Βλάστης Εορδαίας, που δείχνει πόσο ΠΟΛΥ χιόνι έπεσε μέσα στο χωριό
kozan.gr: Πολύ το χιόνι στο Μικρόκαστρο Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr:Ώρα 10:30 π.μ.: Τουλάχιστον μισό μέτρο χιόνι στην ορεινή Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 10:15 π.μ.: H κατάσταση του δρόμου Κοζάνης – Κοίλων, μέσω της Ενωτικής, από την πλευρά της Νέας Νικόπολης (Βίντεο)
kozan.gr: ‘Ωρα:10:10 π.μ.: Βίντεο από το κέντρο της Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 10:00 π.μ.: Καθαροί οι δρόμοι στην πόλη της Κοζάνης – Παρά την έντονη χιονόπτωση δεν το ‘στρωσε (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 10:00 π.μ.: Βίντεο από την περιοχή του ΟΣΕ στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ώρα 10:00 π.μ.: Bίντεο, διάρκειας 8 λεπτών, με την κατάσταση των δρόμων εντός της πόλης καθώς κι από την είσοδο από την πλευρά της Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 09:50 π.μ.: Mε χαμηλή ταχύτητα και προσοχή το κομμάτι Κοζάνης – Βατερού (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 09:30 π.μ.: Το “ρίχνει” καλά και στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 09:10 π.μ.: Mετωπικός σταθμός διοδίων Σιάτιστας …με πολύ χιόνι (Βίντεο)
kozan.gr: Καθ’ οδόν οι φίλαθλοι της Κοζάνης “Λιοντάρια” για το σημερινό κρίσιμο αγώνα με την Λευκίμμη στην Κέρκυρα – Φωτογραφίες και βίντεο, μέσα στα χιόνι, από το Σταθμό Διοδίων Μαλακασίου, πριν το Μέτσοβο
kozan.gr: Ώρα 08:20 π.μ.: Πανέμορφο λευκό τοπίο, με τους κύκνους, στη λίμνη της Καστοριάς (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: Κατάλευκη η Νεάπολη του Δήμου Βοΐου – Βίντεο με τη χιονόπτωση
kozan.gr: Ώρα 07:45 π.μ.: Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας: Χιονόστρωση, με φρέσκο χιόνι 30 εκατοστών (Βίντεο)
kozan.gr: Σιάτιστα: Ώρα 07:35 π.μ.: O Αντιδήμαρχος Παιδείας, Πολιτισμού και Αθλητισμού του Δήμου Βοΐου Ναούμ Τσιαούσης, δεν καταλαβαίνει το κρύο – Απολαμβάνει το χιόνι με την παρέα του (Φωτογραφία)
Ώρα 07:30 π.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Ώρα 07:05 π.μ.: Εικόνες από ψηλά, από τη χιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 07:00 π.μ.: Χιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης – Εικόνες με φόντο την περιοχή του Ξενία
kozan.gr: Γερμανία: Κοζανίτες μετανάστες, μαζί με φίλους τους, στην περιοχή της Καρλσρούης, ανάψαν φανό και το “έριξαν” στο χορό (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: 05:45 π.μ.: Ξημερώματα Κυριακής 27/2, με “περιστέρια”, στην Apokalypsi (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 05:50π.μ.: Χιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης – Βίντεο από την περιοχή της Γιτιάς
Η κοπή βασιλόπιτας της Παθολογικής κλινικής του “Μποδοσάκειου” Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ, του Σαββάτου 26 Φεβρουαρίου, ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Μικρασιατών “Η Μικρά Ασία” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΚΟΖΑΝΗ: Του ζ΄μι τσ΄Απουκράς (Γράφει η Α. Σιόμου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Koζάνη: Πήγε λαϊκή, για φωτογραφίες, ο Γιώργος
kozan.gr: Στην Κοζάνη ο Πρόεδρος του Πανελλήνιου Φαρμακευτικού Συλλόγου, Απόστολος Βαλτάς – Τι λέει για τα προβλήματα του κλάδου καθώς και για την εξέλιξη της πανδημίας (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: (Κοινωνικά – Κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 57 ετών, ο Γεώργιος Στραβού
kozan.gr: Πολύ κέφι, το βράδυ του Σαββάτου 26/2, στο καφενείο του “Λάβα” στην Κοζάνη, με τα χάλκινα Κόζιανη & Φανφάρα (Βίντεο)
Έτοιμη δηλώνει η ΑΕΠ Κοζάνης για τον αυριανό (27/2) δύσκολο αγώνα κόντρα στην ομάδα του Αγίου Ματθαίου της Κέρκυρας
kozan.gr: Koζάνη: To γλέντι στο Bo Cafe, με χάλκινα από το Κοζανίτικο Τακίμι, ξεκίνησε από το μεσημέρι του Σαββάτου και θα συνεχιστεί μέχρι το βράδυ (Bίντεο)
Σύσκεψη, της Κομματική Οργάνωση Σερβίων του ΚΚΕ, με θέμα “οι πολιτικές εξελίξεις και οι θέσεις του ΚΚΕ”, την Κυριακή 27/2 (Αναβάλλεται)
kozan.gr: Μεγάλη νίκη του Εδεσσαϊκού, με σκορ 2-0, απέναντι στον πρωτοπόρο Μακεδονικό …και νέες ελπίδες για το παιχνίδι της ανόδου στην Κοζάνη, που αγωνίζεται, την Κυριακή, με τη Λευκίμμη, στην Κέρκυρα και θέλει το “διπλό” (Βίντεο)
«Ένα παιδί μετράει τα σκουπίδια» και ζητά μία χάρη (Γράφει η Αλεξάνδρα Στυλιάδου, μαθήτρια της Ε’ τάξης του Δημοτικού Σχολείου Αετού Φλώρινας)
kozan.gr: Σάββατο 26 Φεβρουαρίου: 141 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 43 στην Π.Ε. Καστοριάς, 35 στην Π.Ε. Φλώρινας, 20 στην Π.Ε. Γρεβενών – 11883 συνολικά στην χώρα
Κλιμάκιο του ΣΥΡΙΖΑ – Π.Σ. Ν.Ε. Κοζάνης και της Ο.Μ. Κοζάνης μαζί με βουλευτές του κόμματος επισκέφτηκαν την αγορά της Κοζάνης αλλά και μπλόκο αγροτών (Φωτογραφίες)
Τα φημισμένα πλινθόχτιστα χωριά των Κορεστείων στην Καστοριά
kozan.gr: Koζάνη: Επιμνημόσυνη δέηση για τους νεκρούς που έπεσαν υπέρ πίστεως και Πατρίδος στους αγώνες του έθνους για την ελευθερία πραγματοποιήθηκε στο Στρατιωτικό Νεκροταφείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Μνημόσυνο υπέρ πεσόντων Αστυνομικών εν ώρα υπηρεσίας, πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι του Σαββάτου 26/2, στο μνημείο έναντι του Αστυνομικού Μεγάρου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Εργατικά σωματεία πραγματοποίησαν, το μεσημέρι του Σαββάτου 26/2, συγκέντρωση διαμαρτυρίας για την ακρίβεια, την απολιγνιτοποίηση και την υγεία, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με τα χρώματα της σημαίας της Ουκρανίας θα φωταγωγηθεί το κτίριο της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
kozan.gr: (Κοινωνικά – κηδείες): Koζάνη: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 72 ετών, ο Βασίλειος Κοπανίδης
kozan.gr: Έκοψαν την πίτα τους τα μέλη του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνεχίζονται οι έρευνες για τον 55χρονο στη Λίμνη Πολυφύτου – Επιχειρούν 10 πυροσβέστες με την Ο.Υ.Δ. και την ομάδα Σ.μη.Ε.Α. της 2ης Ε.Μ.Α.Κ. ως συνδρομή στην ΕΛΑΣ.
kozan.gr: Επιστροφή εσόδων της ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ στους Δήμους της Δυτικής Μακεδονίας από πωλήσεις Ανακυκλώσιμων Υλικών έτους 2021.
Σημαντική αλλαγή στον καιρό στην Δ. Μακεδονία από το βράδυ του Σαββάτου – Η πρόγνωση του καιρού από τον Γ. Βασιλειάδη (Βίντεο)
Γιατί η χωροφυλακή ήταν άχρηστη και ανίκανη να αντιμετωπίσει ληστές όπως ο Νταβέλης και ο Γιαγκούλας – H “Έκθεσις Περί Ληστείας” του Γ. Λασσάνη
Δεύτερη αίτηση στο ΣΔΑΜ κατέθεσε η ΛΙΓΝΙΤΩΡΥΧΕΙΑ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ ΑΕ
Πολιτιστικός_Σύλλογος Ιμέρων “Ο Γεροπλάτανος”: Μετά από πολλά χρόνια εγκατάλειψης, ξεκίνησε η αναστήλωση και συντήρηση του Δημοτικού Σχολείου Ιμέρων, του ιστορικού αυτού κτιρίου (Φωτογραφίες)
Η Π. Βρυζίδου στη συνεδρίαση των Επιτροπών Κοινωνικών και Ευρωπαϊκών υποθέσεων, για την εισβολή της Ρωσίας στην Ουκρανία: «Nα σταματήσει αυτή η κατάσταση που γκρεμίζει ό,τι χτίσαμε, δημιουργεί κατακριτέο προηγούμενο και πληγώνει το σύνολο της Ευρώπης, αλλά και όλο τον κόσμο»
Aroma Empire Coffee στην Κοζάνη: Στεκόμαστε δίπλα σας έμπρακτα – Παραμένουν οι τιμές μας σταθερές σε όλα τα ροφήματα
kozan.gr: Ώρα: 20:00: Το αποκριάτικο γλέντι στο Bo cafe στην Κοζάνη συνεχίζεται με τους “Δυτικομακεδόνες” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Η φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης “Πανδώρα”, Κυριακή της Μικρής Αποκριάς το 1971 (Φωτογραφία)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Τα δέντρα κάλυψαν τα παγκάκια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτιά σε μάντρα με χωματουργικά μηχανήματα στην είσοδο της Λευκοπηγής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συμπολίτης μας, αναγνώστης, από την Πτολεμαίδα, ενημερώνει ότι “μπήκε” στο λογαριασμό του το επίδομα τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Αυτά είναι τα αιτήματα των αγροτών της Δ. Μακεδονίας, που στηρίζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας και εξουσιοδοτεί τον Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη να τα θέσει, στην κυβέρνηση, προς υλοποίηση
kozan.gr: Κάτοικος της Κοινότητας Κρόκου Κοζάνης διεκδικεί από την ΔΕΥΑ Κοζάνης αποζημίωση ύψους 67.581 eυρώ
kozan.gr: Παρασκευή 25 Φεβρουαρίου: 211 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 61 στην Π.Ε. Καστοριάς, 55 στην Π.Ε. Φλώρινας, 25 στην Π.Ε. Γρεβενών – 15909 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Αγωγή κατά της ΔΕΥΑΚ, με αίτημα να αναγνωρίσει το δικαστήριο ότι δεν οφείλουν αυτοί ληξιπρόθεσμα χρέη στη ΔΕΥΑΚ για δύο καταστήματα στην οδό Ειρήνης στην Κοζάνη διότι είναι συγκύριοι και ότι μόνος υπεύθυνος είναι ο μισθωτής (οφειλές ύδρευσης- αποχέτευσης και τηλεθέρμανσης), κατέθεσαν πέντε συμπολίτες μας
kozan.gr: Έρευνες της αστυνομίας στη Λίμνη Πολυφύτου για 55χρονο, που άφησε το αυτοκίνητό του, το πρωί, κοντά στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων (Φωτογραφία)
Επίσκεψη στελεχών της Δημοτικής Επιχείρησης Πρίστινα – Termokos στην ΔΕΤΗ Πτολεμαϊδας
Περιφερειακό Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας Πανελλήνιου Συλλόγου Συνταξιούχων Τηλεπικοινωνιών Ομίλου ΟΤΕ: “Φόρος τιμής και μνήμης των θυμάτων της καταστροφής της Μικράς Ασίας”
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Προτάσεις για την πιστοποίηση των ΚΥΔ, στα πλαίσια του ΟΣΔΕ, για τα έτη 2022-2027
ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης: Τσάλεντζ: Γίνε εσύ ο “μπάστακας” της Κοζανίτικης αποκριάς
Καιρικό σύστημα “Bianca”: Ισχυρές βροχές και καταιγίδες, πυκνές χιονοπτώσεις στην κεντρική και βόρεια χώρα και πτώση της θερμοκρασίας, από τη νύχτα του Σαββάτου 26/2
Special Olympics Hellas: Η Κοζάνη νέος σταθμός του Αναπτυξιακού Προγράμματος για την ένταξη των ατόμων με νοητική αναπηρία στην κοινωνία, μέσω του αθλητισμού – Τη Δευτέρα 28/2,η τελετή Υπογραφής της Συμφωνίας Συνεργασίας
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη) το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων, τη Δευτέρα 28 Φεβρουαρίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διενέργεια κύκλων εκπαίδευσης του τεχνικού προσωπικού του ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε..
Εκλογές Συνδέσμου Εφέδρων Αξιωματικών Ν. Κοζάνης 2022
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχές της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Αυτό είναι το επίσημο πρόγραμμα της Αποκριάς για το Δήμο Κοζάνης
Special Olympics Hellas: Η Κοζάνη νέος σταθμός του Αναπτυξιακού Προγράμματος για την ένταξη των ατόμων με νοητική αναπηρία στην κοινωνία, μέσω του αθλητισμού
Η ειδοποιός διαφορά της Κοζανίτικης Αποκριάς – Οι Φανοί απ’ την καλή και απ’ την ανάποδη (γράφει η Φανή Φτάκα)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Τετάρτη 2 Μαρτίου
Σταγόνα Ελπίδας: Eθελοντική αιμοδοσία στο ιατρείο του Βαθυλάκκου την Κυριακή 27 Φεβρουαρίου
Σύλληψη 18χρονου  στην Πτολεμαΐδα για κλοπή 1  φιάλης  αλκοολούχου ποτού από σούπερ μάρκετ – Ο συγκεκριμένος από τον Νοέμβριο του 2021 έως και τον Φεβρουάριο του τρέχοντος έτους, διέπραξε 7 κλοπές από δύο καταστήματα «σούπερ μάρκετ» στην Πτολεμαΐδα, αφαιρώντας συνολικά 14 φιάλες αλκοολούχων ποτών, συνολικής αξίας 258,60 ευρώ
Αποκτήστε ασύρματη παραγγελιοληψία για καφέ, μπαρ, εστιατόρια, ξενοδοχεία μόνο με 25 ευρώ – www.dionserve.gr
Πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη η 2η  κλήρωση οικοπέδων στους δικαιούχους  του Νέου Οικισμού Ποντοκώμης – Κληρώθηκαν 72 οικόπεδα σε 105 δικαιούχους
Συλλυπητήρια του Επιμελητηρίου Κοζάνης (Ε.Β.Ε.) για  το θάνατο του «Επιμελητηριακού» Αργύρη Δούσιου
Σπάρτακος: Η κατάργηση της εκπροσώπησης των εργαζομένων στο Δ.Σ της ΔΕΗ – Κλείνουν το στόμα των εργαζομένων για να ανοίξουν το στόμα των αρπακτικών
Έρευνα για την ύπαρξη φυσικού αερίου στην ευρύτερη περιοχή της Κατάκαλης Δεσκάτης Γρεβενών
Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης στην Τ. Κ. Δρεπάνου, λόγω βλάβης σε κεντρικό αγωγό
Τον Απρίλιο επανεντάσσονται στη ΔΕΗ “Λιγνιτική Μελίτης” και “Λιγνιτική Μεγαλόπολης” – Εγκρίθηκε το Σχέδιο Σύμβασης Συγχώνευσης με Απορρόφηση
Δήμος Γρεβενών: 61 θέσεις κοινωφελούς εργασίας 8μηνης διάρκειας – Μέχρι τις 18 Μαρτίου η ηλεκτρονική υποβολή των αιτήσεων μέσω ΟΑΕΔ
Συνάντηση του Δ.Σ.  Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας με τον  Γραμματέα του ΜέΡΑ 25 Γιάνη Βαρουφάκη
Ζητείται κοπέλα για εργασία από κατάστημα της Κοζάνης
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Ζ. Μάρας για την απώλεια του Α. Δούσιου: “Η θλίψη απερίγραπτη στο άκουσμα της δυσάρεστης είδησης”
kozan.gr: Ώρα 22.30: “Γέμισε” από κόσμο το κέντρο της Κοζάνης το βράδυ της Tσικνοπέμπτης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τσίκνισαν στην Κοζάνη – Ένα “χορταστικό” βίντεο του kozan.gr, διάρκειας 38 λεπτών, με εικόνες από το μεσημέρι της ΤσικνοΠέμπτης στους δρόμους και τα cafe/bar της πόλης
Γιώργος Αδαμίδης: “Με μια αντιδημοκρατική, αντιδεοντολογική και αντιπαραγωγική απόφαση το Δ.Σ. της ΔΕΗ κατ εντολή της κυβέρνησης Μητσοτάκη, αποκλείει την εκπροσώπηση των εργαζόμενων στο ανώτατο όργανο λήψης αποφάσεων”
Μαθητική Εστία: O Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης στην εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας (Φωτογραφίες)
Εκπαίδευση του κλιμακίου της Π.Υ Πτολεμαϊδας από το ΕΚΑΒ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 38χρονος στην Πτολεμαΐδα, για  παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα – Κατασχέθηκαν συνολικά 3.961 πακέτα τσιγάρων και ποσότητα καπνού, βάρους 65 κιλών και 400 γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πέμπτη 24 Φεβρουαρίου: 183 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 68 στην Π.Ε. Καστοριάς, 54 στην Π.Ε. Φλώρινας, 21 στην Π.Ε. Γρεβενών – 15829 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 76 ετών ο Αργύρης Δούσιος
Ψήφισμα Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για τον πρώην Νομάρχη Γρεβενών Αντώνη Πέτσα
kozan.gr: Ώρα 16:00: Πτολεμαΐδα: Με το “παραδοσιακό σεργιάνι” διασκεδάζει ο κόσμος στο Baccara ανήμερα Τσικνοπέμπτης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 15.10: Εικόνες από την κεντρική πλατεία και τα μαγαζιά στο κέντρο της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σε μια ιδιαίτερη γιορταστική ατμόσφαιρα ο Λαογραφικός.Όμιλος Κοζάνης ‘Φίλοι της Παράδοσης’ έκοψε την Πρωτοχρονιάτικη πίτα (Φωτογραφίες)
Στήριξη και συμμετοχή του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαϊδας, σε έρευνα για την κουζίνα των Ελλήνων του Πόντου
Ευχαριστήριο των αγροτικών συλλόγων Εορδαίας, Σερβίων και Κοζάνης προς την εταιρεία Τεχνομπετόν
kozan.gr: Όλα έτοιμα στον κάτω Μαχαλά …και στο Resto Bar (Βίντεο & Φωτογραφία)
kozan.gr: TσικνοΠέμπτη στην Κοζάνη: Ώρα 13:50: Στο Βο Cafe …άρχισαν τα όργανα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Η παρουσίαση του CD «Η Κοζάνη τιμά τα 200 χρόνια από την Επανάσταση του 1821 με 10+1 παραδοσιακά τραγούδια» πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 23/2 (Φωτογραφίες & 11′ Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα – Ομιλία στην Βουλή: «Μια ουσιαστική συζήτηση για την οπαδική βία πρέπει να συμπεριλαμβάνει την πρόληψη και την αλλαγή παραδείγματος στην Παιδεία» (Βίντεο)
ΝΤ ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: Συγκέντρωση για την ανάδειξη των ζητημάτων της Παιδείας που αφορούν όχι μόνο τους εκπαιδευτικούς, αλλά ολόκληρη την κοινωνία, την Τετάρτη, 2 Μαρτίου 2022 και ώρα 13:00 μ.μ στην Κεντρική Πλατεία της Κοζάνης
kozan.gr: Παρατείνεται η μίσθωση του αναψυκτηρίου του πάρκου Αγίου Δημητρίου στην Κοζάνη, για επιπλέον τρία έτη, έως και 30-11-2024 – Η συνολική οφειλή, από μισθώματα, της εταιρείας που το νοικιάζει, ανέρχεται σε 109.582,63 €
Δήμος Κοζάνης: Διεξαγωγή έρευνας στο πλαίσιο εκπόνησης του Σχεδίου Φόρτισης Ηλεκτρικών Οχημάτων
Κοινοποίηση του με αριθμό 1/2022 Πρακτικού της Β΄ Επιτροπής Θεμάτων Γης και Επίλυσης Διαφορών, σχετικά με την δεύτερη κλήρωση οικοπέδων στην μετεγκατάσταση της Ποντοκώμης
Ρεκόρ ανόδου στις τιμές καυσίμων στην Δυτική Μακεδονία
Αποκριάτικος χορός του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαίδας το Σάββατο 26/2
To συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη για την απώλεια του πρώην Νομάρχη Αντώνη Πέτσα
Το kozan.gr σας παρουσιάζει την αναλυτική κατανομή των κρουσμάτων, ανά δήμο, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, για το χρονικό διάστημα 21 & 22 Φεβρουαρίου
Το καταφύγιο «Λαγομάνα» του Ε.Ο.Σ. Κοζάνης επαναλειτουργεί και σας προσκαλεί
O Δήμος Εορδαίας για τα υπαίθρια όργανα γυμναστικής στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών Πτολεμαΐδας
Δήμος Κοζάνης: Υπογραφή Συμφωνίας Συνεργασίας στο πλαίσιο του Αναπτυξιακού Προγράμματος των Special Olympics Hellas
Η βαθμολογία των ελληνικών ΑΕΙ – Σε ποια θέση βρίσκεται το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
“Ενεργειακός εκσυγχρονισμός για τις εγκαταστάσεις ύδρευσης”, από την ΔΕΥΑΚ μέσω του προγράμματος «ΑΝΤΩΝΗΣ ΤΡΙΤΣΗΣ»
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Σεμινάρια Πανεπιστημίου Πειραιώς
Έφυγε ξαφνικά από τη ζωή ο πρώην Νομάρχης Γρεβενών, Αντώνης Πέτσας
Ενημέρωση ιδιοκτητών σχετικά με την ύπαρξη ληξιπρόθεσμων οφειλών εκ μέρους των ενοικιαστών τους
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Το πρώτο στην Ελλάδα που εισάγει την τεχνολογία του μέλλοντος Βlockchain
Αντάμωσαν μετά από πολύ καιρό κι έκοψαν την πίτα του συλλόγου τους οι “Φίλοι της Παράδοσης”
ΠΕΡΙΟΔΙΚΟ «Κ» (Καθημερινή): Από πόλη σε πόλη: Στα μυστικά του κάμπου της Κοζάνης
Το μήνυμα του Συλλόγου Ερασιτεχνών Αλιέων Πτολεμαίδας για την απώλεια του αδικοχαμένου Πρόεδρου τους Αθανάσιου Τζουρά: “Η αυριανή μέρα θα είναι αυτή που θα αποχαιρετήσουμε τον Πρόεδρο μας τον Σάκη. Και θα είναι δύσκολη για όλους”
Ετήσιος χορός του Α.Σ. Δάφνης Πολυμύλου, το Σάββατο 26 Φεβρουαρίου
Ενημέρωση των τμημάτων των ακαδημιών του Εθνικού Κοζάνης για τη δυσπραξία
Κοζάνη: Ο οδικός δακτύλιος προηγείται της όποιας λειτουργικής και αισθητικής αναβάθμισης (του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Στης ακρίβειας τον καιρό (γράφει η Γιάννα Γκουτζιαμάνη)
Γ. Βαρουφάκης στο Δίκτυο Ενεργειακών Κοινοτήτων Δυτικής Μακεδονίας στη Κοζάνη: “Για το ΜέΡΑ25 οι ενεργειακές κοινότητες είναι πρωταρχικό ζήτημα”
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Την Πέμπτη 24/2, στις 14:00, η κηδεία του αδικοχαμένου Αθανάσιου Τζουρά
Ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος στην ι. πανήγυρη του Ιερού Μητροπολιτικού Παρεκκλησίου του Αγίου Βαραδάτου Κουβουκλίων: ‘’Η οικουμένη άπασα τιμά τον Άγιο Βαραδάτο τον Κουβουκλιώτη τον εξ Αντιοχείας’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Αν διερωτάστε γιατί η πόλη της Κοζάνης πηγαίνει από το κακό στο χειρότερο περάστε μια βόλτα από την οδό Μακεδονομάχων (Γράφει ο Περικλής Αλειφέρης)
INTERACTIVE LEARNING: Νέο Πρόγραμμα Κοινωφελούς Εργασίας 2022
kozan.gr: Τετάρτη 23 Φεβρουαρίου: 139 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 63 στην Π.Ε. Καστοριάς, 50 στην Π.Ε. Φλώρινας, 27 στην Π.Ε. Γρεβενών – 16962 συνολικά στην χώρα
Η juwi Hellas Α.Ε. αναζητά Μηχανικό/Τεχνικό Λειτουργίας & Συντήρησης (O&M Site Engineer / Technician), με έδρα την ευρύτερη περιοχή της Κοζάνης.
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση οφείλει να ενισχύσει άμεσα το Ειδικό Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας ώστε να υλοποιήσει το σπουδαίο έργο του»
kozan.gr: Λίμνη Περδίκκα: Ώρα 15:00: Ανασύρθηκε, πριν από λίγο, η σορός του άτυχου 40χρονου Σάκη, Προέδρου του Συλλόγου Ερασιτεχνών Αλιέων Πτολεμαίδας
Επίσκεψη του Γραμματέα του ΜέΡΑ25 Γ. Βαρουφάκη στην Πτολεμαΐδα: Να ενταχθεί το ανθρώπινο κεφάλαιο και οι υποδομές για την Πτολεμαΐδα στο Πράσινο Βιομηχανικό Σχέδιο της χώρας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών και Διοίκησης Μενέλαου Μακρυγιάννη και του Βασίλειου Κωνσταντόπουλου
Αναστέλλει την επιχειρησιακή δραστηριότητάς της στην Κοζάνη η Egnatia Aviation – Τι αναφέρει σε επίσημη ανακοίνωσή της
Σημερινές (23/2) φωτογραφίες από το “κατάλευκο” Μεταξά Σερβίων
Μνημόσυνο υπέρ πεσόντων Αστυνομικών εν ώρα υπηρεσίας, στο μνημείο έναντι του Αστυνομικού Μεγάρου Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 26/2
Κάλεσμα της πανελλήνιας ομοσπονδίας σωματείων ερασιτεχνικής αλιείας σε συναδέλφους ερασιτέχνες που διαθέτουν σκάφη με σόναρ να συμμετέχουν στις έρευνες στη Λίμνη Περδίκκα
Έκτακτη συνεδρίαση, δια περιφοράς, του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Πέμπτη 24/2
Δήμος Κοζάνης: 158 αρνητικά και  2 θετικά τα αποτελέσματα των rapidtests την Τετάρτη 23 Φεβρουαρίου στην κεντρική πλατεία
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη 24 Φεβρουαρίου
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον γ.γ. του Hydrogen Europe Γιώργο Χατζημαρκάκη
Σύλλογος Ιδιοκτητών Κέντρων Ξένων  Γλωσσών Κοζάνης – Γρεβενών: 1/3 με 27/3 οι εγγραφές για τις εξετάσεις NOCN για τα επίπεδα B1, B2, C1, C2 της Αγγλικής Γλώσσας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συνάντηση εργασίας με μικρομεσαίες επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του έργου SUPER
kozan.gr: Σφραγίστηκε ο σύνδεσμος του ΠΑΟΚ στην Κοζάνη – Δε διαθέτει την κατάλληλη άδεια λειτουργίας ως Λέσχη
Χ. Ζευκλής: “Φυσικό αέριο σε Σιάτιστα και Νεάπολη”
kozan.gr: Προθεσμία για προτάσεις συγχωνεύσεων στα ΑΕΙ – Ποιες είναι οι αποφάσεις της Συγκλήτου του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Συγκέντρωση στην πύλη του νοσοκομείου Κοζάνης, διοργάνωσε, το πρωί της Τετάρτης 23/2, ο Σύλλογος εργαζομένων νοσοκομείου Κοζάνης και Κέντρων Υγείας (Βίντεο)
7 νέα πιστοποιημένα σεμινάρια από το Κε.Δι.Βι.Μ. 2 του ΙΕΚ VOLTEROS
kozan.gr: Tοποθετήθηκαν οι «μπάστακες» της φετινής Αποκριάς στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Λογαριασμοί ρεύματος: πληρώνουμε πάνω από 2 δισεκατομμύρια αντί για 200 εκατομμύρια! (γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
Κοινή ανακοίνωση των Σωματείων Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε Κοζάνης & ΠΑΣΑΣ ΔΕΗ για την εισφορά αλληλεγγύης – Συγκέντρωση για την ακρίβεια, την απολιγνιτοποίηση και την υγεία, το Σάββατο 26/2 στις 12.00 η ώρα στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Γιώργος Αμανατίδης: «Υπογράφηκε η χρηματοδότηση από τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας κ. Σκρέκα Κων/νο – Το φυσικό αέριο σε φάση υλοποίησης»
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 24-02-2022 έως και Τετάρτη 02-03-2022
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαίας: “Όλοι το Σάββατο 26/2, στις 12:00 στην κεντρική πλατεία  ενάντια στην ακρίβεια, στο τσάκισμα των εργασιακών δικαιωμάτων και της υγείας μας”
Γιώργος Αμανατίδης: Επίσκεψη στους αγρότες μας που ήταν συγκεντρωμένοι στην είσοδο της Νεάπολης Βοΐου στο πλαίσιο των τελευταίων
Ξεκίνησαν οι προκαταρκτικές εργασίες, για τις νέες κτιριακές εγκαταστάσεις του Νοσοκομείου Κοζάνης
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Συμπαράσταση και Αλληλεγγύη στους διωκόμενους, από τους απογόνους του Σούρλα, Περιφερειακούς Συμβούλους Θεσσαλίας
Συνάντηση εργασίας του Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών και Διοίκησης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας Μενέλαου Μακρυγιάννη με εκπροσώπους του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
kozan.gr: Έξι χρόνια από το θάνατο του πρώην δημάρχου Ασκίου Βασίλη Πάτρα
kozan.gr: I. Mητλιάγκας: “Εγκρίθηκε χθες ο προϋπολογισμός του Επιμελητηρίου Κοζάνης για το 2022. Πράξη που είχε να συμβεί Φλεβάρη μήνα από το 2005”
kozan.gr: Κατάλευκο το τοπίο και στον Ελλήσποντο. Φωτογραφίες από την περιοχή του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου και τον κόμβο Πολυμύλου
kozan.gr: “Ντυμένο στα λευκά” το Λιβαδερό του Δήμου Σερβίων – Σημερινές, πρωινές, φωτογραφίες
Φέρτε πίσω το λιγνίτη
kozan.gr: Άλλη μια επιτυχημένη δράση εθελοντικής αιμοδοσίας από την Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βίντεο με τη χιονόπτωση από τα διόδια Πολυμύλου και προς την Κοζάνη
Kοζάνη: 25-26-27-28 Φεβρουαρίου στην αίθουσα Φίλιππος
kozan.gr: Ώρα 22:20: Καιρός: Αλλαγή σκηνικού με χιονόνερο στην Κοζάνη – Eικόνες από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
Η Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr μας παρουσιάζουν τα αποκριάτικα Κοζανίτικα εδέσματα καθώς και το Κοζανίτικο αποκριάτικο μενού
Περιοδεία του βουλευτή του ΚΚΕ Λεωνίδα Στολτίδη στην Κοζάνη την Τετάρτη 23/2/22
kozan.gr: Τρίτη 22 Φεβρουαρίου: 203 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 81 στην Π.Ε. Καστοριάς, 67 στην Π.Ε. Φλώρινας, 30 στην Π.Ε. Γρεβενών – 19623 συνολικά στην χώρα
O Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης έκοψε την πρωτοχρονιάτικη πίτα με τα μέλη του
Γρηγορία Οικονόμου, η Ελληνίδα από τη Φλώρινα, είναι η αρχιτέκτονας των σταρ της βιομηχανίας κινηματογράφου της Ινδίας, του Bollywood και του Tollywood
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση με τις εμμονές, τις εξυπηρετήσεις και τις παλινωδίες της δημιουργεί συνθήκες ασφυξίας για τους υγειονομικούς και το επικουρικό προσωπικό – Συναντήσεις με υγειονομικά στελέχη και Ι.Σ.Ο.Χ.»
Tο Περιφερειακό Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας του ΓΕΩΤ.Ε.Ε/Π.Δ.Μ και ο Γεωπονικός Σύλλογος Ν. Κοζάνης, καλούν τους Γεωτεχνικούς – Μέλη τους σε ανοικτή συζήτηση – διαβούλευση μέσω τηλεδιάσκεψης με θέμα την ‘’Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για την πιστοποίηση των ΚΥΔ, στα πλαίσια του ΟΣΔΕ, για τα έτη 2022-2027’’
47 θέσεις κοινωφελούς εργασίας στον Δήμο Βοΐου
Δήμος Κοζάνης: Η γυναικεία ομάδα χάντμπολ του Εθνικού Κοζάνης στέλνει το δικό της μήνυμα ενάντια στη βία κατά των γυναικών
Την πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψαν, σήμερα Τρίτη 22/2, η Διοίκηση κι οι εργαζόμενοι της ΑΝΚΟ (Αναπτυξιακός Οργανισμός Τοπικής Αυτοδιοίκησης)
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας πραγματοποίησε, έξω από το Διοικητήριο του Λ.Κ.Δ.Μ., σήμερα Τρίτη 22/2, ο Πανελλήνιος Σύλλογος Αλληλεγγύης Συνταξιούχων ΔΕΗ
Την Κυριακή 27 Φεβρουαρίου, το 40ημερο μνημόσυνο του Άνθιμου Καγιόγλου
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: «Τι προβλέπεται και τι ισχύει για τις Αποκριές στην Εστίαση και Διασκέδαση»
Γιώργος Αμανατίδης: Επίσκεψη στο ορυχείο της ΛΑΡΚΟ στην Παλαιά Λάβα Σερβίων (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Διάκριση του 4ου ΓΕΛ στον 3ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Ανοιχτών Τεχνολογιών στην Εκπαίδευση – Συγχαρητήρια επιστολή
Διαδικτυακή συνάντηση  «Παγκόσμια Γεωπάρκα UNESCO Ελλάδας – Κύπρου: Πεδία Εκπαίδευσης για την αειφορία», την Τετάρτη 23 Φεβρουαρίου
Συγκέντρωση, στην πύλη του Νοσοκομείου Κοζάνης, στο πλαίσιο της Πανελλαδικής υγειονομικής κινητοποίησης της ΠΟΕΔΗΝ, την Τετάρτη 23/2
Το kozan.gr σας παρουσιάζει την αναλυτική κατανομή των κρουσμάτων, ανά δήμο, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, για το χρονικό διάστημα 16 – 20 Φεβρουαρίου
Με 19 μετάλλια στις αποσκευές της επέστρεψε η αποστολή της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης από το χειμερινό πρωτάθλημα Βορείου Ελλάδος
kozan.gr: Ώρα 11:50 π.μ.: Υπό βροχή, 5 βάρκες, εκ των οποίων η μία με υπερσύγχρονο σύστημα sonar, επιχειρούν αυτή την ώρα στη λίμνη Περδίκκα για τον εντοπισμό του 40χρονου αγνοούμενου (Φωτογραφίες)
Ζητείται πωλητής για στελέχωση τεχνικού πολυκαταστήματος στην Κοζάνη
Πορεία εξέλιξης τεχνικών έργων της ΠΕ Κοζάνης
B. Kωνσταντόπουλος: “Η νέα γεώτρηση, για την ύδρευση Τριγωνικού-Πολυρράχου, δε λύνει οριστικά το πρόβλημα της υδροδότησης των δύο χωριών”
Σχόλιο αναγνώστη στο Kozan.gr: Ο χειμώνας σε λίγο ετοιμάζεται να μας εγκαταλείψει, και το επίδομα θέρμανσης άφαντο
 Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
H ΔΕΥΑΚ, με αφορμή απορίες αναγνώστη του kozan.gr, απαντά για το επίδομα θέρμανσης της τηλεθέρμανσης – Τι ισχύει με τους λογαριασμούς τηλεθέρμανσης
«Έμποροι στη Δυτική Μακεδονία κατά τον 19ο αιώνα» του Γ. Χρ. Αλευρά – Έκδοση της Εταιρείας Δυτικομακεδονικών Μελετών
Θρίλερ για γυναίκα οδηγό με τα παιδιά της – Ήρθε αντιμέτωπη με αγριογούρουνο στον δρόμο Ελασσόνας – Κοζάνης: «Μας έγινε εφιάλτης…»
Oι καλύτερες προτάσεις για την περίοδο της Αποκριάς σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Γρεβενά και Σέρβια βρίσκονται στο oups.gr
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Αντιλαμβάνονται άραγε αυτοί που μας εκπροσωπούν στα κέντρα λήψης των αποφάσεων τις ευθύνες τους για την προκλητική αγνόηση της περιοχής;”
Κάλεσμα συμμετοχής των αγροτών της Π.Ε. Κοζάνης σε γενική συνέλευση, την Τρίτη 22/2
kozan.gr: Κοζάνη: Οι ΄΄Κασμιρτζίδις΄΄ έκοψαν την πίτα τους και τραγούδησαν (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 27/2 εξόρμηση στo όρος Βασιλίτσα (κορυφή Γομάρα 2.126 μ.)
Οι συναντήσεις του ύπατου προέδρου της Ελληνο-αμερικανικής Οργάνωσης AHEPA Jimmy Kokkotas στην Κοζάνη (Δελτίο τύπου – Φωτογραφίες)
Eπισημάνσεις αναγνώστη για τα αστικά Κοζάνης
kozan.gr: X. Eλευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Ένα ακόμη χρόνιο πρόβλημα του Δήμου μας που είναι η υδροδότηση του Τριγωνικού & Πολυρράχου φτάνει προς την τελική του λύση”
Πωλείται επικερδής επιχείρηση στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: “Ήταν πολύ δύσκολη η διάσωση. Κοντέψαμε να πνιγούμε κι εμείς”, λέει στο kozan.gr ο κ. Αλέξης Ελευθεριάδης, ο άνθρωπος που έβγαλε με τη βάρκα του κι έσωσε το θηροφύλακα από τη λίμνη Περδίκκα – Τι λέει για τον Σάκη, το δημοτικό υπάλληλο του Δήμου Εορδαίας που αγνοείται και πως περιγράφει τις δύσκολες στιγμές που βίωσε ο ίδιος συμμετέχοντας στην πρώτη γραμμή των ερευνών (Ηχητικό)
Απορία αναγνώστη στο kozan.gr σχετικά με τις φετινές αποκριές στην Κοζάνη
kozan.gr: Φανή Φτακά: “H τριμερής συνεργασία (στο Δήμο Κοζάνης), στο πλαίσιο που λειτουργεί, είναι μοίρασμα θέσεων – Η Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις συρρικνώνεται σε ό,τι αφορά την πολυ-συλλεκτικότητά της” (Βίντεο)
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: “Βαθιά αντιλαϊκή η οδηγία για νέες «πράσινες» επιβαρύνσεις και διόδια σε βάρος του λαού”
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Γ. Μαργαρίτης “βλέπει”, σύμφωνα με τα στοιχεία που παρουσίασε, αποκλιμάκωση σε ό,τι αφορά τις νοσηλείες περιστατικών κορωνοϊού στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: O Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης αναφέρθηκε, στη σημερινή συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, τόσο στο συμβάν με τον αγνοούμενο στη λίμνη Περδίκκα όσο και τον απεγκλωβισμό δύο ατόμων που εγκλωβίστηκαν με τις μηχανές τους, το περασμένο Σάββατο, λόγω χιονιού, κοντά στο φράγμα Μεσοβούνου (Βίντεο)
Φαινόμενα εργασιακής γαλέρας στην ιδιωτικοποιημένη πλέον ΔΕΗ ΑΕ (Γράφει ο Γιώργος Αδαμίδης)
kozan.gr: Aυτή θα είναι η πρόταση της Περιφερειακής Αρχής, προς το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, για τα αγροτικά προβλήματα και τη στήριξη των αγροτών της Δ. Μακεδονίας, σύμφωνα με τον Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Λάμπρου Χατζηζήση (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 18:00: Συγκεντρωμένοι οι αγρότες έξω από το κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης, ενόψει και της συνεδρίασης του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, με θέμα τα προβλήματα του Αγροτικού Τομέα στη Δυτική Μακεδονία – Τι ζητούν (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ξεσπούν οι συγγενείς και των δύο νεκρών με το μακάβριο λάθος και το μπέρδεμα των σορών – Ζητούν να αποδοθούν ευθύνες – Το ρεπορτάζ της εκπομπής Live News του Μega (Βίντεο) (Βίντεο)
Ο περιφερειακός σύμβουλος Γ. Χριστοφορίδης με αφορμή επιστολή αναγνώστριας του kozan.gr, από την Λευκόβρυση Κοζάνης, που ζητεί την κατασκευή πεζοδρομίου που ξεκινάει από το ΚΤΕΟ έως και την είσοδο της πόλης
kozan.gr: Ώρα 17:20: Aγρότες παρέταξαν τα τρακτέρ τους έξω από το κτήριο της Π.Ε Κοζάνης – Πραγματοποιούν αράσταση διαμαρτυρίας, με αφορμή τη σημερινή προγραμματισμένη συζήτηση, στο Περιφερειακό Συμβούλιο, στις 18:00, για τα προβλήματα του Αγροτικού Τομέα στη Δυτική Μακεδονία (Βίντεο)
Οβίδα εντοπίστηκε σε χωράφι στην Κοινότητα Φανού του Δήμου Αμυνταίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δευτέρα 21 Φεβρουαρίου: 218 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 89 στην Π.Ε. Καστοριάς, 60 στην Π.Ε. Φλώρινας, 40 στην Π.Ε. Γρεβενών – 18094 συνολικά στην χώρα
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας συμμετείχε στην 8η ΕΞΠΟΤΡΟΦ – Αναγνωρίσιμα τα προϊόντα της Δυτικής Μακεδονίας από τους επισκέπτες της έκθεσης
Eπιστολή του επικεφαλής των Αδέσμευτων Πολιτών και δημοτικού συμβούλου Κοζάνης K. Κύργια προς τον Πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης,σχετικά με την παρατεταμένη απουσία από τις συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου λόγω θεμάτων υγείας
Δήμος Βοϊου: Νομιμοποίηση του ορειβατικού καταφυγίου ¨Μπούρινος¨ 40 κλινών
Τριήμερη περιοδεία του Γραμματέα του ΜέΡΑ25 Γιάνη Βαρουφάκη σε Κοζάνη – Καστοριά – Θεσσαλονίκη- Λάρισα,  22 – 24 Φεβρουαρίου
Σε εξέλιξη επιχείρηση για τον εντοπισμό άνδρα στη τεχνητή λίμνη Περδίκκα Πτολεμαΐδας. – 11 πυροσβέστες με 4 οχήματα καθώς και η Ο.Υ.Δ. με σωστική λέμβο από την 2η Ε.Μ.Α.Κ – Η ανακοίνωση, μέσω Twitter, της Πυροσβεστικής
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον υφυπουργό Δικαιοσύνης Γιώργο Κώτσηρα
Αναγνώστρια του kozan.gr: “Πόσο δύσκολο είναι να γίνει ένα πεζοδρόμιο έστω από τη μία μεριά μόνο το οποίο δεν είναι παραπάνω από 2 km;”
Πρόσκληση της Περιφέρειας Δ.Μακεδονίας σε Παραγωγούς και Επιχειρήσεις του κλάδου Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών, την Τρίτη 22/2
Επιδείνωση του καιρού στη Δυτική Μακεδονία   από  το μεσημέρι  της  Τρίτης 22/2  με κύριο χαρακτηριστικό  τις  κατά τόπους ισχυρές βροχές και καταιγίδες
Β. Κωνσταντόπουλος: Ιστορική η ομόφωνη απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου για τον ΧΥΤΑ Αμιάντου στα  πρώην ΜΑΒΕ
Επίσκεψη του ύπατου πρόεδρου της ΑΧΕΠΑ στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ομιλία του Βουλευτή Ν. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας Γιώργου Αμανατίδη στην Ολομέλεια επί του σ/ν του Υπουργείου Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων «Εκσυγχρονισμός του Ηλεκτρονικού Εθνικού Φορέα Κοινωνικής Ασφάλισης και άλλες διατάξεις για την κοινωνική ασφάλιση
Η απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου για τον ΧΥΤΑΜ στο Ζιδάνι ήταν ιστορική και σημαντική, αλλά δε με καθησυχάζει – Οι καιροί οὐ μενετοί. Μετά τη νίκη, τί; (Του Ανδρέα Τσιφτσιάν)
kozan.gr: Με τη διοίκηση του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης συναντήθηκε σήμερα Δευτέρα 21/2, στο Δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης, ο Υφυπουργός Δικαιοσύνης, Γεώργιος Κώτσηρας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δείτε σε ποια σημεία της Κοζάνης τοποθετήθηκαν οι «μπάστακες» της φετινής Αποκριάς (Φωτογραφίες)
Με αφορμή τα περιστατικά εξαπάτησης πολιτών από διάφορους επιτήδειους οι Αστυνομικοί του Αστυνομικού Τμήματος Γρεβενών της Διεύθυνσης Αστυνομίας Γρεβενών μοίρασαν ενημερωτικά φυλλάδια σε πολίτες της πόλης των Γρεβενών, για την αποφυγή εξαπάτησής τους
Κοζάνη: Ένας τρομπετίστας, μια Κοζανίτισσα που βγάζει σέλφι με κιχί, ένας μπεκρής που μαδάει τη μαργαρίτα οι «μπάστακες» της φετινής Αποκριάς (Φωτογραφίες)
Από 1 έως 20 Μαρτίου 2022 οι αιτήσεις εγγραφών στα δημόσια Νηπιαγωγεία και την  Α’ τάξη των Δημοτικών σχολείων Γενικής Παιδείας, για το σχολικό έτος 2022-2023
Ευχαριστήριο μήνυμα του Διοικητή Πυρ/κων Υπηρεσιών Νομού Καστοριάς, Πυράρχου Κων/νου Ι. Τσαλίκη μετά από τον σοβαρό τραυματισμό του, κατά τη διάρκεια κατάσβεσης πυρκαγιάς
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 23 Φεβρουαρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Αντιχριστιανισμός (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Κρ. Αρσένης: “Όρος Βέρμιο: 70 ανεμογεννήτριες σε υψόμετρο 1.700-2.065 μέτρων: – Eρώτηση προς Υπουργό Περιβάλλοντος & Ενέργειας
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση για ψυχαγωγικές εγκαταστάσεις στην Πλατεία Νίκης
Γ.Στάσσης: “Το βέβαιο είναι ότι από το 2025 η “Πτολεμάΐδα V” θα αλλάξει καύσιμο”
Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨: Εθελοντική αιμοδοσία στο Ορ. Νοτίου Πεδίου, την  Τρίτη 22 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Λίμνη Περδίκκα Εορδαίας: Ώρα 09:15 π.μ.: Έφτασε η Ομάδα υποβρύχιων διασώσεων – Εικόνες από το σημείο επιχειρήσεων (Βίντεο)
Τετράλοφος Κοζάνης: Eνημερωτική συνάντηση από την προσωρινή διοίκηση του νεοσύστατου συλλόγου “ΛΙΓΝΙΤΙΚΗΣ ΚΑΙ ΜΕΤΑΛΙΓΝΙΤΙΚΗΣ ΕΠΟΧΗΣ”, πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 20/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροών
Συνάντηση εργασίας του Προέδρου και μελών της διοίκησης του Επιμελητηρίου Κοζάνης, με τον Αντιδήμαρχο Ανάπτυξης Δήμου Κοζάνης   Δ.Παφύλη, στελέχη της Διεύθυνσης Τοπικής Ανάπτυξης Δήμου Κοζάνης  και του Προέδρου του Εμπορικού Συλλόγου A.Δραγατσίκα και μελών της διοίκησης του συλλόγου
Καθήκοντα νέου Διοικητή Διοίκησης Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Νομού Κοζάνης αναλαμβάνει ο μέχρι πρότινος Διοικητής της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας, Πύραρχος Αμανατίδης Ιωάννης του Ευσταθίου
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί ταχύρυθμα μαθήματα Αγγλικών εξ αποστάσεως
kozan.gr: Λίμνη Περδίκκα: Ώρα 07:50 π.μ.: Η τελευταία ενημέρωση για τις έρευνες του αγνοούμενου 40χρονου υπαλλήλου του Δήμου Εορδαίας, που είναι και πρόεδρος του συλλόγου ερασιτεχνών αλιέων Πτολεμαίδας (ΑΣΕΑΠ) – Τι είπε στο kozan.gr ο αρμόδιος Αντιπεριφερειάρχης Πολιτικής Προστασίας Θωμάς Μάνος (Ηχητικό)
kozan.gr: Ώρα 05:30 π.μ.: Κορυφώνεται η αγωνία – Πατέρας ενός παιδιού ο υπάλληλος του Δήμου Εορδαίας που αγνοείται στη Λίμνη Περδίκκα όταν πήγε να βοηθήσει σε έρευνα που αφορούσε καταγγελία για παράνομη αλιεία – Τι λέει ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς στο kozan.gr (Hχητικό)
kozan.gr: Ώρα 05:00 π.μ.: Λίμνη Περδίκκα: Aυτή είναι η βάρκα που αναποδογύρισε – Τι ακριβώς συνέβη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ώρα 03:30 π.μ.: Συνεχίζονται οι έρευνες για τον αγνοούμενο στη λίμνη Περδίκκα Εορδαίας – Υπό την επίβλεψη της Πυροσβεστικής δύο βάρκες ιδιωτών επιχειρούν αυτή τη στιγμή (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 03:00 π.μ.: Ο υπεύθυνος Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Εορδαίας για τον αγνοούμενο στη Λίμνη Περδίκκα Εορδαίας – Υπάλληλος στο Δήμο Εορδαίας εικάζεται ότι είναι το άτομο που αγνοείται και έχει ενεργό ρόλο στην αγωνιστική ερασιτεχνική αλιεία της περιοχής(Bίντεο)
Ιστορική η ομόφωνη απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου για τον ΧΥΤΑ Αμιάντου στα πρώην ΜΑΒΕ (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
kozan.gr: Λίμνη Περδίκκα Εορδαίας: Ανέσυραν ζωντανό από την αναποδογυρισμένη βάρκα ένα άτομο – Συνεχίζονται οι έρευνες για το 2ο άτομο που αγνοείται – Άντρες της ΕΜΑΚ αναμένονται τις πρώτες πρωινές ώρες (Φωτογραφίες & βίντεο από το σημείο)
kozan.gr: Ώρα 01:15 π.μ.: Αγνοείται άτομο στη λίμνη Περδίκκα Εορδαίας – Μεγάλη επιχείρηση της πυροσβεστικής
Οι καλύτερες φάσεις του αγώνα Κοζάνη – Α.Ε. Ποντίων Π.Ε. Κοζάνης 0-0
kozan.gr: Mέχρι τις 21:30 υπολογίζουν στην ΔΕΥΑΚ ότι θα έχει θερμικό φορτίο όλη η πόλη της Κοζάνης
Μαγειρείο Κυριακής Κιοσκερίδου
kozan.gr: Με αποκριάτικο διάκοσμο, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας αλλά χωρίς εκδηλώσεις (Bίντεο)
kozan.gr: Σκληρή δήλωση, του Παναγιώτη (Πιτ) Τσακιρίδη, Γενικού Αρχηγού της Κοζάνης, ακριβώς μετά τη λήξη του ισόπαλου αγώνα, για τον ισχυρό παράγοντα της ΑΕΠ, Πασχάλη Παπαδόπουλο: “Την ταφόπλακα, αυτή, στην ομάδα της Κοζάνης πάει να τη βάλει, ένας άνθρωπος που κατάγεται από την Κοζάνη κι ο αδερφός του έπαιξε και στην Κοζάνη. Είναι ο Πασχάλης Παπαδόπουλος. Λυπάμαι γιατί τον έχω και φίλο” (Bίντεο)
kozan.gr: 0-0 έληξε το τοπικό ντέρμπι της Κοζάνης με την ΑΕΠ – Αποδοκιμασίες των φιλάθλων της Κοζάνης προς τους ποδοσφαιριστές και παράγοντες της ΑΕΠ με τη λήξη του αγώνα (Βίντεο)
kozan.gr: Κυριακή 20 Φεβρουαρίου: 91 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 52 στην Π.Ε. Καστοριάς, 23 στην Π.Ε. Φλώρινας, 15 στην Π.Ε. Γρεβενών – 9596 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Οι πρώτες εικόνες από το Δημοτικό Αθλητικό κέντρο Κοζάνης, πριν από την έναρξη του τοπικού ντέρμπι Κοζάνη – ΑΕΠ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Ένωση Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης έκοψε την πίτα της, το μεσημέρι της Κυριακής 20 Φεβρουαρίου, στο Κουρί στην Κοζάνη, παρουσία του Περιφερειάρχη και του Δημάρχου Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Νέα ανακοίνωση της ΔΕΥΑ Κοζάνης: “Από την 5η Μονάδα του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου και τους λέβητες αιχμής της ΔΕΥΑΚ τροφοδοτείται η τηλεθέρμανση”
Kozan.gr: “Ξύπνησαν” στη διοίκηση της ΔΕΥΑ Κοζάνης – Γράφουν στην επίσημη ανακοίνωσή τους αυτά που έγραφε από χθες το kozan.gr
kozan.gr: Έμμεσες αιχμές της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη – Τόπος να Ζεις για τον Ε. Σημανδράκο, που σε πρόσφατο άρθρο του “υμνούσε” τις ΑΠΕ κι εξήρε την απόφαση του Πρωθυπουργού για την απολιγνιτοποίηση
Ο Οργανισμός Αθλητισμού, Πολιτισμού και Νεολαίας Δήμου Κοζάνης για τις αποκριάτικες εκδηλώσεις
Συνελήφθη 51χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ηρωίνης
kozan.gr: Ενημέρωση για τηλεθέρμανση: “Συγχρόνισε”, γύρω στις 10 το πρωί, η μονάδα 5 του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου, όπως σας είχε ενημερώσει από χθες το kozan.gr – Τι λέει για το θέμα ο πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ Γιώργος Αδαμίδης (Βίντεο)
Στην ΔΕΥΑ Κοζάνης ακόμη περιμένουν ενημέρωση από πλευράς ΔΕΗ για το θέμα της τηλεθέρμανσης – Τι αναφέρει η επιχείρηση σε σημερινή της ανακοίνωση
Νίκη του κινήματος η απόφαση του Π.Σ για μη εγκατάσταση ΧΥΤΕΑ αμιάντου στα πρώην Ορυχεία των ΜΑΒΕ
Έκοψαν την πίτα τους, το βράδυ του Σαββάτου 19/2, τα μέλη κι οι φίλοι, του Συλλόγου Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Βελβεντού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Απίστευτες ποσότητες χιονιού στο Καταφύγι, του Δήμου Βελβεντού, 40 μέρες μετά τον “Διομήδη” – Βίντεο από την, χθεσινή, επιχείρηση αποχιονισμού, εντός του οικισμού, που συνεχίζεται
Πτολεμαΐδα: Επιτυχιών συνέχεια για τα Δελφίνια  στην δεύτερη μέρα του Χειμερινού Πρωταθλήματος
Κοζάνη: Αρνητικό αποτύπωμα αφήνει το κλείσιμο της ΛΑΡΚΟ στη Δυτική Μακεδονία
Kozan.gr: Άνω Κώμη Κοζάνης: “Αρκετοί εθελοντές ανταπόκριθηκαν στο κάλεσμα για μάζεμα σκουπιδιών στον Άγιο Αθανάσιο και δυτική είσοδο του χωριού” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Διαβάστε, μόνο στο kozan.gr, πότε θα επανέλθει η λειτουργία της τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη και τι ακριβώς συμβαίνει με τις μονάδες του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
kozan.gr: Αίσιο τέλος στην επιχείρηση της πυροσβεστικής στο φράγμα Μεσοβούνου Εορδαίας με τον απεγκλωβισμό δύο ατόμων που “κόλλησαν” με τις μηχανές τους στα χιόνια – Είναι καλά στην υγεία τους και μεταφέρθηκαν, προληπτικά, στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Το έργο «του Νεκρού Αδελφού», παρουσίασε, το βράδυ του Σαββάτου 19/2 η θεατρική ομάδα «Επέκεινα» του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Γιατί να ζει κάποιος σε ένα «χωριό» σαν την Πτολεμαΐδα;
kozan.gr: Εξοργισμένος ο Διοικητής του Μποδοσάκειου Σ. Παπασωτηρίου με το το μακάβριο λάθος και το μπέρδεμα των δύο σορών – “Οι υπαίτιοι θα τιμωρηθούν. Δε μπορεί κάποιοι, μια προσπάθεια που γίνεται τα τελευταία 2 χρόνια στο νοσοκομείο μας, να αμαυρώνουν την τιμή των νεκρών. Πραγματικά ζητώ συγνώμη. Δόθηκε εντολή και με σύμφωνη γνώμη της 3ης ΥΠΕ θα διερευνηθεί σε βάθος η υπόθεση” (Ηχητικό)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Απίστευτο κι όμως αληθινό – Από λάθος τρίτων, έθαψαν άλλον νεκρό αντί του πατέρα του – Τι λέει στο kozan.gr ο γιος του νεκρού (Ηχητικό)
kozan.gr: Eορδαία: Παγιδεύτηκαν, με τις μηχανές τους, λόγω χιονιού, κοντά στο φράγμα Μεσοβούνο – Ειδοποίησαν την πυροσβεστική να μεταβεί στο σημείο να τους απεγκλωβίσει
Λόγω βλάβης στις Μονάδες του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου, εκτός λειτουργίας το σύστημα τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Θετικός στον κορωνοϊό ο βουλευτής Κοζάνης, Σ. Κωνσταντινίδης
Ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης διοργανώνει διαδικτυακή εκδήλωση με θέμα: «Η επαγγελματική εξουθένωση των εκπαιδευτικών: μια διαρκής κατάθεση ψυχής», τη Δευτέρα 21 Φεβρουαρίου
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “ΜΑΒΕ: Κερδίσαμε μια μάχη. Όμως θα πρέπει να είμαστε σε διαρκή επαγρύπνηση!”
kozan.gr: Σαββάτο 19 Φεβρουαρίου: 140 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 77 στην Π.Ε. Καστοριάς, 49 στην Π.Ε. Φλώρινας, 25 στην Π.Ε. Γρεβενών – 15305 συνολικά στην χώρα
Τα νέα μέτρα για το διάστημα από 19 Φεβρουαρίου έως 28 Φεβρουαρίου 2022 – H αναφορά ότι ” Απαγορεύεται η διενέργεια αποκριάτικων παρελάσεων και αντίστοιχων υπαίθριων δημόσιων ψυχαγωγικών εορταστικών εκδηλώσεων” – 50.000 ευρώ το διοικητικό πρόστιμο
Η καρδιά του Αγίου Στυλιανού (Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου)
kozan.gr: Kαστοριά: 5.000 ευρώ πρόστιμο, σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 15ήμερης αναστολής λειτουργίας, για εξυπηρέτηση πελατών χωρίς τα απαραίτητα πιστοποιητικά και 2 παραβάσεις στους πελάτες
kozan.gr: Σε ρυθμούς και σκηνικό Αποκριάς η Κοζάνη – Σημερινές φωτογραφίες από τον κεντρικό πεζόδρομο & πλατεία της πόλης
kozan.gr: Στην Κοζάνη ο Γιάννης Κουτσούκος – Προέδρευσε των εργασιών της διευρυμένης Νομαρχιακής Επιτροπής του ΚΙΝΑΛ Κοζάνης και στη συνέχεια επισκέφτηκε το ΕΒΕ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Νέες κινητοποιήσεις αγροτικών συλλόγων περιοχών Κοζάνης, Εορδαίας και Σερβίων – Συγκέντρωση την Δευτέρα 21 Φεβρουαρίου
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχές της Κοζάνης και της Καστοριάς για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε τρεις διαφορετικές περιπτώσεις
Συνελήφθη 65χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Καστοριάς, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο 30χρονο αλλοδαπό – Κατασχέθηκαν τo ανωτέρω Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο και -2- κινητά τηλέφωνα (Φωτογραφίες)
Το Σάββατο 26 Φεβρουαρίου ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαίδας
Έκοψαν την πίτα τους οι πρόεδροι των Κοινοτήτων του Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνεχίζονται οι προσπάθειες αποχιονισμού των εσωτερικών δρόμων του Καταφυγίου στο Δήμο Βελβεντού – Αν και 40 μέρες μετά το Διομήδη, η κατάσταση παραμένει δύσκολη και χωρίς ρεύμα (Φωτογραφίες)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Η επιμονή και ο αγώνας φέρνουν ευχάριστα νέα στα Κορέστεια»
Το Bo cafe, στην Κοζάνη, έβαλε τα αποκριάτικα κι ετοίμασε ένα μοναδικό πρόγραμμα για όλη την περίοδο της Αποκριάς
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr για βανδαλισμό από αγνώστους
Σχόλιο αναγνώστη στο Kozan.gr: Tι θα γίνει με την επιδότηση των λογαριασμών Τηλεθέρμανσης;
kozan.gr: Στο πλευρό του Κ. Κυριακίδη ο Πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης Γ. Μητλιάγκας – Τι λέει για μια ενδεχόμενη υποψηφιότητα του πρώτου στο Δήμο Κοζάνης, ως υποψήφιος Δήμαρχος (Βίντεο)
Έκοψαν την πίτα η διεύθυνση, οι εργαζόμενοι κι οι συνεργάτες των επιχειρήσεων Παντελίδη στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήρια επιστολή εκκλησιαστικής επιτροπής Ιερού Ναού Αγίας Τριάδος Δρεπάνου
«Καλύτερα να σου βγει το μάτι, παρά το όνομα» (Γράφει η Γιάννα Γκουτζιαμάνη)
kozan.gr: Παρασκευή 18 Φεβρουαρίου: 190 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 109 στην Π.Ε. Καστοριάς, 51 στην Π.Ε. Φλώρινας, 28 στην Π.Ε. Γρεβενών – 18605 συνολικά στην χώρα
ΥΠΕΝ: Δεν αλλάζει ο σχεδιασμός της απολιγνιτοποίησης – Μέχρι το 2023 εκτός όλες οι λιγνιτικές μονάδες και το 2025 η μετατροπή της “Πτολεμαΐδας 5”
Καταγγελία από πολίτη στο kozan.gr για τον Αντιδήμαρχο Ε. Σημανδράκο: “Ήταν να τελέσει τον πολιτικό μας γάμο …και δεν ήρθε!”
Με ανασκόπηση σημαντικότερων γεγονότων, ενημέρωση από τη ΓΕΝΟΠ και κοπή Βασιλόπιτας η σημερινή πρώτη συνεδρίαση του 2022 του Διοικητικού Συμβουλίου του Σωματείου ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ
Από επιχείρηση με έδρα την Κοζάνη ζητείται ηλεκτρονικός – προγραμματιστής, τεχνίτης – υδραυλικός ή ηλεκτρολόγος ή ψυκτικός
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Ψηφίσματα συμπαράστασης στους αγρότες και τους εργαζόμενους της ΛΑΡΚΟ
Παράπονα αναγνώστριας του kozan.gr για περιστατικό νοσηλείας της μητέρας της στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης.
Περίθαλψη τραυματισμένου ζαρκαδιού από υπαλλήλους του Δήμου Φλώρινας
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Τρίτη 22  Φεβρουαρίου με θέμα Έγκριση μέτρων ρύθμισης οδικής κυκλοφορίας που αφορούν την κατασκευή του έργου «Βελτίωση συνδετήριας οδού ΑΕΒΑΛ και κόμβου ΑΕΒΑΛ»
Ο Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό του ΕΦΚΑ: «Νομοθετούμε για έναν ΕΦΚΑ σύγχρονο και λειτουργικό για τον υπάλληλο αλλά και αποτελεσματικό και φιλικό προς τον πολίτη. Όχι λέει η αντιπολίτευση!». Η ομιλία του στην Ολομέλεια της Βουλής
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον επικεφαλής ενέργειας της EBRD για τη Νοτιοανατολική Ευρώπη Γιώργο Γκιαούρη
Η αναλυτική κατανομή των κρουσμάτων κορωνοϊού ανά δήμο, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, από 9-15/2/2022
Π.Ε. Γρεβενών: Συνάντηση εργασίας για επιτάχυνση διαδικασιών λειτουργίας και εκσυγχρονισμού των ΤΟΕΒ
  Με 4 νέα μηχανήματα θα ενισχυθεί ο στόλος του Δήμου Εορδαίας. Εγκρίθηκε η διακήρυξη για το Υποέργο «Προμήθεια Μηχανημάτων Έργων για την αντιμετώπιση καταστάσεων εκτάκτων αναγκών στο Δήμο Εορδαίας», συνολικού προϋπολογισμού 737.800 €
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 20/2, στις Τ. Κ. Δρεπάνου, Ακρινής, Αγ. Δημητρίου, Ρυακίου, Τετραλόφου, Κοιλάδας, λόγω διακοπής ρεύματος
Καλλιόπη Βέττα: «Η ακύρωση των σχεδίων για τη δημιουργία ΧΥΤΑΜ στο Ζιδάνι είναι μία νίκη της τοπικής κοινωνίας»
Εκδήλωση για την παρουσίαση του CD «Η Κοζάνη τιμά τα 200 χρόνια από την Επανάσταση του 1821 με 10+1 παραδοσιακά τραγούδια», την Τετάρτη 23 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Δήμος Σερβίων: Yπεγράφη το έργο συντήρησης στο γεωπάρκο “Μπουχάρια” για την ανάδειξη των σπάνιων γεωλογικών φαινομένων στο Μικρόβαλτο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Έναρξη του Επιμορφωτικού Προγράμματος για τους εκπαιδευτικούς της Ν. Αφρικής.
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Γαλάζιες” ηχηρές απουσίες από την χθεσινή εκδήλωση κοπή πίτας της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
3ος Μαθητικός & Φοιτητικός Διαγωνισμός Προγραμματισμού «Κοζάνη 2030: Κλιματικά ουδέτερη και έξυπνη πόλη» – Άξονας «Περιβάλλον και Ενέργεια»
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Κυριακή 20 Φεβρουαρίου
Παναγιωτάκης: “Nα εξαντλήσουμε τα περιθώρια παραγωγής με λιγνίτη ώστε να φτάσει το 18% και αργότερα το 25% με την Πτολεμαΐδα 5, πράγμα εφικτό εντός των ορίων εκπομπής CO2 που έχει θέσει η Ε.Ε.”
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Nέες Προσκλήσεις για τη Δράση 10.1.04 «Μείωση της ρύπανσης νερού από γεωργική δραστηριότητα»
Ομιλία Παρασκευής Βρυζίδου στο ν/σ του Υπουργείου Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων: «Εκσυγχρονισμός του e-ΕΦΚΑ – Ηλεκτρονικού Εθνικού Φορέα Κοινωνικής Ασφάλισης και άλλες διατάξεις για την κοινωνική ασφάλιση» στην Ολομέλεια της Βουλής (Βίντεο)
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Nέα Πρόσκληση για το μέτρο 11 «ΒΙΟΛΟΓΙΚΗ ΓΕΩΡΓΙΑ» του ΠΑΑ 2014-2020
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ 18/2
Η ‘Ενωση Ιατρών Νοσοκομείων Δυτικής Μακεδονίας (ΕΙΝΔΥΜ) στηρίζει το δίκαιο αγώνα των αγροτών του Αγροτικού Συλλόγου Δήμων Κοζάνης, Σερβίων, Βελβεντού αλλά και όλης της Ελλάδας
kozan.gr: H στιγμή, στην χθεσινή εκδήλωση κοπή πίτας της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”, όταν η βουλευτής Κοζάνης Κ. Βέττα πήρε το μικρόφωνο και τραγούδησε “Στείλε ουρανέ μου ένα πουλί” (Βίντεο)
kozan.gr: O διοικητής του Μαμάτσειου, Σ. Γκανάτσιος, περιγράφει ποια ακριβώς είναι η κατάσταση, μέχρι και χθες Πέμπτη 17/2, στο νοσοκομείο Kοζάνης, σε ό,τι αφορά τις νοσηλείες κορωνοϊού (Βίντεο)
Την πρωτοχρονιάτικη πίτα του έκοψε την Κυριακή 13 Φεβρουαρίου ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας.
kozan.gr: Έκοψαν την πίτα τους, το βράδυ της Πέμπτης 17/2, τα μέλη της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να ζεις” και διασκέδασαν με το συγκρότημα “Αμανίτες”
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας Π.Ε. Φλώρινας
Θεία Λειτουργία και ψαλτική απόδοση Ύμνων στη μνήμη του Αγίου Θεοδώρου του Τήρωνος, στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Βιοτεχνία Επεξεργασίας & Εμπορίας Υαλοπινάκων στην Κοζάνη αναζητά άμεσα υπάλληλους για πλήρη απασχόληση
ΦΣ Κοζάνης: Mε το μυαλό στον αγώνα της Κυριακής – Φωτογραφίες από την προπόνηση
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κλεισουριέων “Ο Άγιος Μάρκος” Πτολεμαΐδας, έκοψε την πίτα του, το απόγευμα της Πέμπτης 17/2, στο cafe – bar Αίγλη
Ένωση Ιατρών Νοσοκομείων & ΚΥ Δυτική Μακεδονίας: “Συμμετοχή στο συλλαλητήριο για την προστασία του εισοδήματος και της υγείας το Σάββατο 26 Φλεβάρη στο Δημαρχείο της Κοζάνης”
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 20.2.2022 εξόρμηση στo όρος Βέρμιο (κορυφή Αρσούμπασι 1874 μ.)
kozan.gr: Πέμπτη 17 Φεβρουαρίου: 217 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 91 στην Π.Ε. Καστοριάς, 46 στην Π.Ε. Φλώρινας, 37 στην Π.Ε. Γρεβενών – 19504 συνολικά στην χώρα
Εκδήλωση ενδιαφέροντος για τις αποκριάτικες δράσεις της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης
Τα αποτελέσματα των σημερινών rapid tests στο Βελβεντό
Ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας Σωτήρης Βόσδου απέστειλε ευχαριστήρια επιστολή στον Πρόεδρο του “Χαμόγελου του Παιδιού” Κωνσταντίνο Γιαννόπουλο
Επένδυση μαμούθ, σε μπαταρίες λιθίου, προωθεί στη Δυτική Μακεδονία, ο όμιλος Olympia Group του Πάνου Γερμανού
Συλλυπητήριο μήνυμα  του Συλλόγου Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ, Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας προς την οικογένεια του Σάββα Ανανιάδη
Κοπή πίτας του Συλλόγου Πτυχιούχων Επισκευαστών Αυτοκινήτων Γρεβενών, την Κυριακή 20 Φεβρουαρίου
Γ. Αμανατίδης στο kozan.gr: “Eντός του Μαρτίου 2022, oι καπνοπαραγωγοί (Βοΐου, Λευκάρων & Μεσιανής) που ήταν απλήρωτοι για τη σοδειά έτους 2016 και βρίσκονταν σε δικαστική διαμάχη θα πληρωθούν τα ποσά που τους οφείλονται με μια μικρή παρακράτηση”
Συνελήφθη 43χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, τη Δευτέρα 21 Φεβρουαρίου και ώρα 18:00
Ενημερωτική διάλεξη, WORKPLACE TRUST LEADERS – Δημιουργία ενός κλίματος εμπιστοσύνης στις επιχειρήσεις, την Παρασκευή 25 Φεβρουαρίου
Καλλιόπη Βέττα – Ομιλία στην Βουλή: “Το νομοσχέδιο για τον ΕΦΚΑ προωθεί την κομματικοποίηση και την ιδιωτικοποίηση του οργανισμού. Η υπεράσπιση ενός δημόσιου, αναδιανεμητικού και αποτελεσματικού συστήματος κοινωνικής ασφάλισης είναι καθήκον κάθε προοδευτικού πολίτη»
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ: “Βγήκαν ξανά στη γύρα διάφοροι εργατολόγοι και «συνδικαλιστές» – τσιράκια της Κυβέρνησης και των μεγαλοδικηγόρων”
Ζητείται φοιτήτρια ή απόφοιτος Παιδαγωγικού ή Νηπιαγωγών ή άλλης εκπαιδευτικής κατεύθυνσης για καθημερινή απογευματινή απασχόληση 2 παιδιών στην Κοζάνη
Διακήρυξη δημοπρασίας εκμίσθωσης του Αρχοντικού Δίντσιου στη Σιάτιστα
Τοποθέτηση δοχείων σίτισης (ταΐστρες) αδέσποτων ζώων συντροφιάς στον Δήμο Βοΐου
Επένδυση για καθαρή ενέργεια από… λιγνίτη προωθεί στην Ελλάδα η CER
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με την Υπουργό Παιδείας για τη μοριοδότηση των μαθητών της Γ’ Λυκείου
Ορκίστηκε και ανέλαβε υπηρεσία σε βαθμό Διευθύντριας Αναισθησιολογίας η κα Μιμήτου Ιωάννα
Γιατί «καίνε» οι λογαριασμοί ρεύματος (Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος)
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί ταχύρυθμα μαθήματα Αγγλικών
Παρατείνεται το νέο πρόγραμμα ανάπτυξης Φ/Β σταθμών στη Δυτική Μακεδονία μέσα από τις «ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΕΣ ΚΟΙΝΟΤΗΤΕΣ ΤΟΥ ΣΥΝΔΕΣΜΟΥ ΔΥΤ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ» μέχρι 28/2/2022
Μαρτυρικό Δρέπανο Έτος 2022 – Για αυτό το Χωριό πρέπει να τους τιμωρήσει (με αφορμή το βίντεο – δηλώσεις – παρουσίες, μερίδας αγροτών συνταξιούχων της ΔΕΗ, αγροτών και εν ενεργεία εργαζόμενων στον ευρύτερο Δημόσιο τομέα)
Δήμος Κοζάνης: Πληρωμές των λογαριασμών της ΔΕΥΑΚ στο Δημαρχείο
Κοζάνη: Το “τρίγωνο της αμαρτίας” επί της Γκέρτσου, Αριστοφάνους, Στ. Κλεάνθη – Θα γίνει κάτι; (Γράφει ο Α. Βατάλης)
Τι ξοδεύει κάθε Πανεπιστήμιο για ρεύμα, πετρέλαιο και φυσικό αέριο (Αναλυτικός Πίνακας) – Τα στοιχεία για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Ευχαριστήριο σε γονέα, από τη Διεύθυνση και το Σύλλογο Διδασκόντων του Νηπιαγωγείου “Χατζηκώστα” Κοζάνης, για τη δωρεά ενός αυτόματου εξωτερικού απινιδωτή
Στην Κοζάνη πραγματοποιήθηκε, την Τετάρτη 16 Φεβρουαρίου, η Γενική Συνέλευση και η εκλογές του Σωματείου Ανεξάρτητων Ασφαλιστικών Διαμεσολαβητών Δυτικής Μακεδονίας – Πρόεδρος o Νίκος Γεώργιος
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: “Απόφαση δικαστηρίου, να δοθούν οι τόκοι στα αναδρομικά του εντεκαμήνου”
Ν. Μπουκουβάλας για ανεξάρτητο δημοτικό σύμβουλο Δ. Ζάκη: “Τόσο άσχετος! Έχει ξεχάσει τις αλλεπάλληλες γκάφες του και ισχυρίζεται ότι ήταν από τους πρωτεργάτες του αγώνα για να μη γίνει ΧΥΤΑΜ στο Ζιδάνι”
kozan.gr: Οι αγρότες του Δρεπάνου Κοζάνης, μ’ ένα βίντεο από την περιοχή του Ζευγαρολίβαδου, δείχνουν γιατί δε μπορεί και δεν πρέπει να γίνει εκεί η σχεδιαζόμενη επένδυση υδροπονικού θερμοκηπίου (Βίντεο)
kozan.gr: Ψάρεψε γριβάδι 18,5 κιλών στη Λίμνη Πολυφύτου
ΠΑΣΑΣ ΔΕΗ: “Καλούμε το λαό της Εορδαίας να πάρει μέρος στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας έξω από τα γραφεία-ταμεία της ΔΕΗ (απέναντι από την Αγία Τριάδα) την Παρασκευή 18 Φλεβάρη”
Σύλλογος για την καταπολέμηση της ανεργίας και για την ανάπτυξη της περιοχής Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου Κοζάνης: “Ποιος φταίει για το νερό δηλητήριο στον Ελλήσποντο;;;”
Νέο, δημοτικό, τραγούδι “”Έχω μαράζι” σε στίχους – μουσική του Σερβιώτη Δημήτρη Μπάκανου – Ερμηνεία, Χρήστος Κουκουλάκης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, σήμερα Τετάρτη 16/2, τα εγκαίνια της Λέσχης Αστυνομικών υπηρεσιών Εορδαίας
Kozan.gr: Κοζάνη: Λακκούβα “κρατήρας” στην οδό Πανόρμου, επικίνδυνη για τα διερχόμενα αυτοκίνητα (Βίντεο)
To Δ.Σ. του “Καλού Σαμαρείτη” για την εκδημία της Κυριακής Κιοσκερίδου
Σε ισχύ από το Σάββατο (19/02) η χαλάρωση των μέτρων για τον κορωνοϊό – Τι θα ισχύσει με διασκέδαση, γήπεδα και τηλεργασία – Ερωτηματικό παραμένει το εάν και με ποιο τρόπο θα γίνουν οι εκδηλώσεις της Αποκριάς
Συνάντηση Βουλευτών και Περιφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης με τον νέο Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων: “Υποσχέθηκε να κινηθεί ταχύτατα στην κατεύθυνση της επίλυσης και της επιτάχυνσης της διαδικασίας για την καταβολή των αποζημιώσεων για τις καλλιέργειες που επλήγησαν κατά το προανθικό στάδιο”
Η Διοίκηση του  Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε Κοζάνης για τους αγρότες και τους εργαζόμενους της ΛΑΡΚΟ
kozan.gr: Τετάρτη 16 Φεβρουαρίου: 201 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 91 στην Π.Ε. Καστοριάς, 42 στην Π.Ε. Φλώρινας, 30 στην Π.Ε. Γρεβενών – 19509 συνολικά στην χώρα
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Παρασκευή 18/2, σε οικισμούς της Εορδαίας
Κάλεσμα προς τους απανταχού Κοζανίτες για τον αγώνα της Κυριακής με την ΑΕΠ
Με τους μαθητές του 1ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης συναντήθηκε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας, Γιώργος Κασαπίδης και η Αντιπεριφερειάρχης Πράσινου Μετασχηματισμού, Επιχειρηματικότητας και Μεταφορών, Ευφροσύνη Ντιό
Επιστολή του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη στον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων κ. Γεωργαντά για την ενίσχυση των παραγωγών γουνοφόρων ζώων.
Επιτροπή αγώνα ενάντια στα φωτοβολταϊκά Κοινότητας Γαλατινής: “Δεν μας ενδιαφέρουν τα ανταποδοτικά”
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών με τον συντονιστή φορέα και την επιστημονική ομάδα του Γεωπάρκου Γρεβενών – Κοζάνης
Το 56ο τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί!
Κρ. Αρσένης: Η τραγική υποστελέχωση του ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας, εμπόδιο στην υλοποίηση των προγραμμάτων επιδότησης της εργασίας
Κοζανίτικη Αποκριά 2022, από την Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης – Το πρόγραμμα δράσεων
Απαλλάχθηκαν από τις κατηγορίες οι 3 πρώην Διευθυντές του Ορυχείου Νοτίου Πεδίου για το εξασθενές χρώμιο
Την Κυριακή 20/2 η κοπή πίτας της Ένωσης Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: 152 αρνητικά και 3 θετικά τα αποτελέσματα των rapidtests την Τετάρτη 16 Φεβρουαρίου στην κεντρική πλατεία
Λήψη μέτρων ασφαλείας στο Δημόσιο Λιγνιτωρυχείο Βεύης του Δήμου Φλώρινας
Ο Δήμος Κοζάνης συμμετέχει στη διεξαγωγή του Πανελλήνιου Διαγωνισμού συγγραφής και ερμηνείας πρωτότυπου μονολόγου επί σκηνής
Συλλυπητήριο μήνυμα για την Κυριακή (Κίτσα) Κιοσκερίδου Αθανασιάδου από την Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης
Kοζάνη: Ζητείται οδηγός με επαγγελματικό δίπλωμα για μεταφορές-διανομή
Τεχνικό γραφείο με έδρα την Κοζάνη ενδιαφέρεται να προχωρήσει σε πρόσληψη Πολιτικού Μηχανικού με Πανεπιστημιακή ή Τεχνολογική εκπαίδευση
Σε περιοχές του Ελλησπόντου ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Αμανατίδης
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Παραγωγών Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών Γρεβενών
Σημαντικές συναντήσεις του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη σε Υπουργεία για θέματα σχετικά με τον σεισμό και την απολιγνιτοποίηση
Ζητείται κοπέλα να εργαστεί ως υπάλληλος στο διαφημιστικό γραφείο Skepsis στην Κοζάνη
Σωματείο “Η Ένωση”: Ενημερωτική συνάντηση με τον Διευθυντή του Σταθμού Παραγωγής ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου Τσαλιάνη Γρηγόριο
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στην οδό Kασομούλη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ και κοπή πίτας, την Παρασκευή  18/02
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη για το θάνατο της Κυριακής Κιοσκερίδου
Κληροδότημα Κωνσταντίνου Δρίζη: Βοήθημα γάμου σε πέντε (5) κοπέλες, ποσού 3.000€
Ελέγξτε τις πεποιθήσεις σας (Απόσπασμα από σεμινάριο του Δρ Νέστορα Κολοβού)
Συλλυπητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά για το θάνατο της Κυριακής Κιοσκερίδου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εγκρίθηκε η πράξη «Δράσεις Υποστήριξης διοικητικών και ακαδημαϊκών δραστηριοτήτων Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας»
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον, από Πέμπτη 17-02-2022 έως και Τετάρτη 23-02-2022
Συλλυπητήριο μήνυμα του Στάθη Κωνσταντινίδη, Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης, για την εκδημία της Κυριακής Κιοσκερίδου Αθανασιάδου
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 21 Φεβρουαρίου και ώρα 18.00
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας συγχαίρει τη μαθήτρια Ζωγράφου Μαργαρίτα για τα Χρυσά Μετάλλια που κατέκτησε στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Αλπικού και Slow Style Σκι
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Η κυβέρνηση κρύβεται πίσω από τη βολική θεωρία της εισαγόμενης κρίσης, αλλά μας λέει τη μισή αλήθεια όπως αποδεικνύουν τα επίσημα στοιχεία”
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 96 ετών η ΣΠΟΥΔΑΙΑ Κυριακή (Κίτσα) Κιοσκερίδου, από την Πτολεμαίδα, Αντιπρόεδρος του Χριστιανικού – Φιλανθρωπικού Συλλόγου “Ο Καλός Σαμαρείτης”
ΤΙΤΑΝ Σερβίων: θα θέλαμε να καταδικάσουμε τα επεισόδια που έγιναν στον αγώνα με την Αιανή. Τέτοιες συμπεριφορές πρέπει εκλείψουν και ειδικότερα αν προέρχεται από παράγοντες.
Αγροτικός Σύλλογος Δήμων Κοζάνης – Σερβίων – Βελβεντού: Είμαστε αποφασισμένοι να συνεχίσουμε τον αγώνα  και καλούμε όλους τους αγρότες και κτηνοτρόφους της περιοχής να ενισχύσουν τον μπλόκο
Γιώργος Δασταμάνης: Το φυσικό αέριο στα Γρεβενά είναι γεγονός – Μαζί το πετύχαμε! (Βίντεο)
Εθιμοτυπική επίσκεψη πραγματοποίησε χθες (14-02-2022) το πρωί στον Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας κ. Σωτήριο Βόσδου, ο Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής Δυτικής Μακεδονίας, Ταξίαρχος κ. Θωμάς ΝΕΣΤΟΡΑΣ
kozan.gr: To άκρως συγκινητικό μήνυμα της Προέδρου του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης, Αλεξάνδρας Καρυπίδου για την απώλεια της Δήμητρας Μπασίνα Ντόνα
Πτολεμαίδα: Το ποτό STRAWBAR, το νέο απόσταγμα από φράουλες, παρουσιάστηκε την Κυριακή 13 Φεβρουαρίου σε επαγγελματίες του χώρου της εστίασης από τη Δυτική Μακεδονία, σε ειδική εκδήλωση στο ξενοδοχείο Ioannou Resort (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νέα απάτη στην Κοζάνη, με τη “λεία” των απατεώνων, αυτή τη φορά, να φτάνει τα 30.000 ευρώ
kozan.gr: Τρίτη 15 Φεβρουαρίου: 235 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 119 στην Π.Ε. Καστοριάς, 55 στην Π.Ε. Φλώρινας, 45 στην Π.Ε. Γρεβενών – 21412 συνολικά στην χώρα
Έφτασε το πολυπόθητο κοντέινερ στο προπονητικό μας κέντρο στην Ξηρολίμνη, εγκαταστάθηκε και ξεκίνησαν οι τελικές εργασίες για τη λειτουργία του ως αποδυτήρια
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ» & «ΜΕΡΑ 25» συζήτησαν για τα ενεργειακά ζητήματα
Γιώργος Αδαμίδης: Όταν αφήνεις τη χώρα που κυβερνάς ενεργειακά εξαρτημένη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Από έμμισθος άμισθος και το αντίστροφο …για Μαγγιρίδη & Γκούμα
Τεράστιο το κομβόι των τρακτέρ στην μεγάλη κινητοποίηση των αγροτών και κτηνοτρόφων της περιοχής της Κοζάνης στη ΖΕΠ προς το κτήριο της Περιφέρειας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
X. Kάτανας: “Άξιοι συγχαρητηρίων οι κάτοικοι της περιοχής”
Στο Ταμείο Ενεργειακής Μετάβασης το 74,9% των εσόδων από τους ρύπους το 2022
Σωματείο εργαζομένων του Νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας: Στάση εργασίας- συγκέντρωση στο Νοσοκομείο Κοζάνης, των συμβασιούχων ορισμένου χρόνου, την Τετάρτη 16/2
Οι εγκρίσεις της 9ης συνεδρίασης της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Προχωράνε οι διαδικασίες αποκατάστασης του οδοστρώματος Εθνικής Οδού Κοζάνης-Λάρισας
Δήμος Κοζάνης: 3η Φάση Απογραφής Πληθυσμού-Κατοικιών – Τι να κάνετε όσοι δεν έχετε απογραφεί
kozan.gr: Κοζάνη: Κοινωνικά (κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 60 ετών, η Δήμητρα Μπασίνα Ντόνα
Από βιοτεχνία γαλακτομικών στην Κοζάνη ζητείται προσωπικό
Αναβάθμιση της λειτουργίας της Στέγης Ποντιακού Ελληνισμού από την ΠΕ Κοζάνης
Συνάντηση εργασίας του προέδρου και μελών της διοίκησης του Επιμελητηρίου Κοζάνης, με τον πρόεδρο και τα μέλη της διοίκησης του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
Νυμφαίο: Πανέμορφα αρχοντικά, γαλήνιες λίμνες και πεντανόστιμες παραδοσιακές πίτες
Ένα ζευγάρι εικαστικών από την Αθήνα επέλεξε τη Φλώρινα για μια ποιοτική καθημερινότητα με τα παιδιά του
Το Κε.Δι.Βι.Μ. 2 του ΙΕΚ VOLTEROS σας παρουσιάζει 7 νέα πιστοποιημένα σεμινάρια
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας δίνει δυναμικό “παρών” στην 8η ΕΞΠΟΤΡΟΦ – The Greek Fine Food Exhibition
Πως οι φορολογούμενοι θα διεκπεραιώνουν τις υποθέσεις τους με τη Δ.Ο.Υ. ΚΟΖΑΝΗΣ από τις 21/01/2022
Πτολεμαΐδα: Αδειάζουν διαμερίσματα γιατί φοιτήτριες δεν μπορούν να κάνουν την πρακτική τους στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Ειδικούς καθαριστές αέρα προμηθεύτηκε και διάθεσε στα Νηπιαγωγεία και τα Ειδικά σχολεία ο Δήμος Εορδαίας
Μια πεντακάθαρη νίκη με σκορ 2-0, επί της ιστορικής ομάδας του Εδεσσαϊκού, πέτυχε χθες η ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ (Bίντεο)
Συγχαρητήριο μήνυμα του 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης προς το μαθητή Παπαδόπουλο Νικόλαο για τη μεγάλη νίκη του στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Πυγμαχίας νέων ανδρών
kozan.gr: O Aντιπεριφερειάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης Λάμπρος Χατζηζήσης κάνει λόγο για διαπόμπευσή του – Ούτε πιάστηκα στα… “πράσα” ούτε έκανα κανένα ρουσφέτι – Στο Γραφείο του Συμπαραστάτη του Πολίτη θα τον πήγαινα για να λύσω το πρόβλημά του – Αξιώνω την αποκατάσταση του ονόματός μου και της αλήθειας” (Βίντεο)
Εκλογές Συνδέσμου Εφέδρων Αξιωματικών Π.Ε. Κοζάνης, την Κυριακή 27 Φεβρουαρίου
ΦΣ Κοζάνης: Έτσι πέρασε από τα Γιαννιτσά
kozan.gr: Eπανατοποθετήθηκε ο σταυρός, στον ιστό της σημαίας, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, που είχε ξεκολλήσει λόγω των ισχυρών ανέμων (Φωτογραφία)
kozan.gr: Αμανατίδου σε Φλώρο: “Δε θα μου μιλάς στον ενικό” – Τα δύο “γαμ..το” του Προέδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, στην χθεσινή συνεδρίαση (Βίντεο)
Ευχαριστήριο της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας προς τον Διευθυντή Λ.Κ.Δ.Μ
Επικαιροποίηση των Επιπτώσεων της Απολιγνιτοποίησης στη Δυτική Μακεδονία με  Ορίζοντα το 2028 (γράφουν Δημήτρης Σωτηρόπουλος και Ευάγγελος Καρλόπουλος)
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Οι Προτάσεις μας για πραγματικές μειώσεις των τιμών του Ηλεκτρικού Ρεύματος
Επίσκεψη του Βουλευτή του ΜέΡΑ25 Κρίτωνα Αρσένη στην Κοζάνη και Πτολεμαΐδα, την Τρίτη 15 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ένταση στο Δ.Σ. Κοζάνης μεταξύ Φ. Κεχαγιά και Ν. Στολτίδη για τον Μητροπολίτη Ιωακείμ – “Φτάνει με την αγιοποίησή του” από τον Φ. Κεχαγιά.  “Καλά δε ντρέπεσαι. Nα προσέχεις το ύφος σου, όταν μιλάς για τέτοιους ανθρώπους”, του είπε ο Ν. Στολτίδης – Η αναφορά του σε ταγματασφαλίτες (Βίντεο)
kozan.gr: To περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας αποφάσισε ομόφωνα να μη μεταφερθεί στην Δ. Μακεδονία, άρα και στο χώρο των πρώην ΜΑΒΕ αμίαντος και τοξικά απόβλητα από την υπόλοιπη χώρα και το εξωτερικό και να επιτραπεί η ενταφίαση μόνο των αποβλήτων της αποκατάστασης (του κτηρίου)
Σπουδαία πρόκριση του Σ.Ε.Α. Κοζάνης στα προημιτελικά κυπέλλου επιτραπέζιας αντισφαίρισης Β. Ελλάδας
kozan.gr: Τι απάντησε ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας σε ερώτηση του Φ. Κεχαγιά σχετικά με τι εκδηλώσεις θα γίνουν στην Κοζάνη την περίοδο της Αποκριάς (Βίντεο)
Τη δημιουργία τριών νέων επιχειρηματικών πάρκων σε Νέα Νικόπολη, Αναρράχη και Μεράς Αμυνταίου προτείνει μελέτη για λογαριασμό της Περιφέρειας
Συμμετοχή του Αθλητικού Ομίλου Τοξοβολίας Κοζάνης “Τοξόκλυτοι” σε αγώνα κλειστού χώρου στο Λιτόχωρο
Γ. Αδαμίδης: “Ας αφήσει λοιπόν τα ψόφια ο κύριος Υπουργός και ας το παραδεχθεί. Είναι η πιο ταξική Κυβέρνηση της μεταπολίτευσης”
kozan.gr: Ο εκπρόσωπος της ομάδας στο facebook «Αντι ΧΥΤΑΜ” Δημήτρης Βαβλιάρας εξήγησε στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, γιατί, ενώ υπάρχουν διαβεβαιώσεις τόσο από τον Περιφερειάρχη όσο κι από το Δήμαρχο Σερβίων ότι δεν θα γίνει ΧΥΤΑ Αμιάντου στα πρώην ΜΑΒΕ, συνεχίζεται, από τους κατοίκους της γύρω περιοχής, η αγωνία και η δυσπιστία (Βίντεο)
kozan.gr: Εξερράγη ο Θ. Καρυπίδης όταν ο Αντιπεριφερειάρχης Γ. Μαργαρίτης άφησε υπονοούμενα ότι η προηγούμενη Περιφερειακή Αρχή είχε συναινέσει στη δημιουργία ΧΥΤΑ Αμιάντου στα ΜΑΒΕ ώστε να έρθουν όλα τα απόβλητα της Ελλάδος στην περιοχή – Βγήκε, αγανακτισμένος, μέσα από την αίθουσα (Βίντεο)
Η Φλώρινα σιωπηλά λέει ΟΧΙ στη ΒΙΑ – Tην Κυριακή 27 Φεβρουαρίου 2022, και ώρα 11:30′, θα πραγματοποιηθεί σιωπηλή πορεία 2 χλμ. με αφετηρία και τερματισμό το Νέο Πάρκο της Φλώρινας
Η Επιτροπή Ειρήνης Κοζάνης για ακύρωση της συμφωνίας για τις Ελληνοαμερικάνικες βάσεις
kozan.gr: Δευτέρα 14 Φεβρουαρίου: 184 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 115 στην Π.Ε. Καστοριάς, 36 στην Π.Ε. Φλώρινας, 33 στην Π.Ε. Γρεβενών – 20361 συνολικά στην χώρα
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 20.2.2020 ορειβατική διαδρομή στον Γράμμο, ανάβαση στη Δρακόλιμνη Γκιστόβα
Δήμος Καστοριάς – ΔΙΑΔΥΜΑ: Ανακυκλώνουμε τα τηγανέλαια στο πράσινο ATM, στη Λαϊκή Αγορά
kozan.gr: Ελεύθερος, με περιοριστικούς όρους, ο 21χρονος από την Πτολεμαίδα, που κατηγορείται για βιασμό 19χρονης φοιτήτριας – Θα ορισθεί τακτική δικάσιμος (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Δευτέρα 14/2, από το σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας και τη θεατρική ομάδα του Ποντιακού Συλλόγου Άρδασσας, η παράδοση – δωρεά ενός καρδιογράφου, στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Ψηφιοποιούνται οι Υπηρεσίες Μεταφορών με τη λειτουργία του Νέου Πληροφοριακού Συστήματος
Τσίπρας: Η επόμενη κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ θα ξανακάνει δημόσια τη ΔΕΗ και θα “παγώσει” τα τιμολόγια ρεύματος
Σπάρτακος: “Eνημέρωση για τη διαδικασία ηλεκτρονικής εγγραφής όλων των εργαζομένων στην  εταιρεία «GENERALI»”
Σωματείο ΔΕΗ “Η Ένωση”: Από την 1η Μαρτίου, συμβαλλόμαστε πλέον με την εταιρεία «GENERALI»
Με αργούς ρυθμούς η δημιουργία του φορέα διαχείρισης λιμναίων υποδομών Πολυφύτου-Στα «συρτάρια» μελέτες και χρηματοδοτήσεις ύψους 16,5 εκατομμυρίων ευρώ για Κοζάνη, Βελβεντό και Σέρβια
Super market ΚΡΗΤΙΚΟΣ: 10% έκπτωση σε πολύτεκνες οικογένειες, μέλη των συλλόγων πολυτέκνων Θεσσαλονίκης, Φλώρινας, Κοζάνης και Γρεβενών
Συνελήφθη 70χρονος  σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο 42χρονο αλλοδαπό- Κατασχέθηκαν τo ανωτέρω Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο και 3 κινητά τηλέφωνα (Φωτογραφία)
Δασικοί χάρτες: ακόμα ένα πεδίο προχειρότητας (άρθρο της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα στην ΕΦΗΜΕΡΙΔΑ ΤΩΝ ΣΥΝΤΑΚΤΩΝ)
Ευχαριστήρια επιστολή του Τ.Σ. της κοινότητας Δρεπάνου προς την εταιρεία Τεχνομπετον ΑΕ
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για συμμετοχή των Επιχειρήσεων – Μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης σε Εκθεσιακές διοργανώσεις  για τους μήνες από Απρίλιο έως Ιούλιο 2022
Την πίτα έκοψαν το πρωί της Δευτέρας 14/2 τα μέλη του Πανελλήνιου Συλλόγου Συνταξιούχων Τηλεπικοινωνιών – Ομίλου ΟΤΕ Περιφερειακό Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας
Ανακοίνωση ΙΔΟΧ εργαζομένων Δομής Πενταλόφου του Δήμου Βοίου: “Με απόλυτη πίστη στην ελληνική δικαιοσύνη, σεβόμαστε απόλυτα την ΠΡΟΣΩΡΙΝΗ ΔΙΚΑΣΤΙΚΗ ΑΠΟΦΑΣΗ – Είμαστε πεπεισμένοι ότι το δίκαιο θα πρυτανεύσει βάση των διαπιστευτηρίων που θα κατατεθούν στην δικάσιμο που ορίστηκε για τις 23/3/22”
Συνελήφθη 36χρονος στην Κοζάνη για παραβάσεις των νόμων περί όπλων, φωτοβολίδων-βεγγαλικών και ναρκωτικών ουσιών
Καστοριά: Ο έρωτας στη λίμνη των κύκνων
Κοπή πίτας της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να ζεις”, την Πέμπτη 17 Φεβρουαρίου
Πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 12/2 η Γενική Συνέλευση και η κοπή πίτας του Περιφερειακού Τμήματος ΕΕΤΕΜ της Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 16 Φεβρουαρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Με αφορμή τη σημερινή εορτή του Αγ. Βαλεντίνου, οι εκ Κοζάνης, Χρυσοβαλάντης Κάστιας & Παναγιώτης Κυριαζίδης, παρουσιάζουν, Unplugged, δύο ερωτικά τραγούδια, “Έρωτας είναι θαρρώ” & “Το πάρτι” (Bίντεο)
Ποια ΑΕΙ μοιράζονται τα μεγαλύτερα ποσά για υποτροφίες φοιτητών – Πόσα χρήματα λαμβάνει το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Μία σκιαγράφηση της Ιστορίας, Εθνολογίας και Πολιτισμού της πατρίδας του πατέρα μου Καππαδοκίας (γράφει ο Κύριλλος Αμύντας Παπακυρίλλου)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Βοΐου την Τετάρτη 16/2
To δράμα των αγροτών (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σάββατο & Κυριακή 19 & 20 Φεβρουαρίου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Η κα. Λαζαρίτσα Σπυρίδου και η διαστολή του χρόνου a.k.a η ελάσσων αντιπολίτευση σε χρονοκάψουλα σύγχυσης και ευτελισμού . Ο διαχειριστής του ai-vreS , Τσολακίδης Κυριάκος του Μιχαήλ , είναι ο διευθυντής του ΕΠΑΛ Σερβίων; (Του Προέδρου του Δ.Σ. Σερβίων, Νίκου Μπουκουβάλα)
Ο κεντρικός πεζόδρομος της Κοζάνης, σε καρτ-ποστάλ, τη δεκαετία του 70′
Η μείωση στους δείκτες φέρνει μερική χαλάρωση στα μέτρα – Ο κίνδυνος με τις Αποκριές
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα στο 1οχλ. Κοζάνης – Σερβίων – Αυτοκίνητο, στο οποίο επέβαιναν δύο άτομα, εξετράπη της πορείας του αναποδογύρισε και προσγειώθηκε σε δύο σταθμευμένα αυτοκίνητα (για απόσυρση) σε παρακείμενη μάντρα (Φωτογραφίες)
Δάφνη Πολυμύλου και Εθνικός Βατερού έδωσαν ηχηρό μήνυμα κατά της βίας στα γήπεδα!
Ένταση μετά το τέλος του αγώνα Αιανή – Σέρβια (Bίντεο)
Hotel Pantelidis: Ζήστε την εμπειρία της πιο ευτυχισμένης μέρας σας σε μια από τις μοναδικές αίθουσες μας! (Βίντεο)
Ο κτηνοτρόφος, Χαράλαμπος Κουτίδης, από την Πηγαδίτσα Γρεβενών, περιγράφει την περιπέτειά του με τον κορωνοϊό
Πρωταθλητής Ελλάδος Νέων Ανδρών στην κατηγορία 92 κιλών ο Νικόλαος Παπαδόπουλος του Φ.Σ. Εθνικού Κοζάνης
kozan.gr: Άλλη μια επιτυχημένη εθελοντική δράση αιμοδοσίας & δειγματοληψίας μυελού των οστών από τη “Σταγόνα Ελπίδας” πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 13/2 στην Αιανή
X. Eλευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Το αντιπλημμυρικό έργο των Σερβίων, προϋπολογισμού 2.340.000 ευρώ, έχει ξεπεράσει το 50% της κατασκευής – πληρωμής του”
kozan.gr: Κυριακή 13 Φεβρουαρίου: 107 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 49 στην Π.Ε. Καστοριάς, 30 στην Π.Ε. Φλώρινας, 15 στην Π.Ε. Γρεβενών – 10853 συνολικά στην χώρα
Νίκες για Κοζάνη & ΑΕΠ – ΑΣ Γιαννιτσά – Κοζάνη Φ.Σ 0-1 & ΑΕΠ Κοζάνης – Εδεσσαϊκός 2-0, στο πλαίσιο της 15ης αγωνιστικής για το πρωτάθλημα της Γ’ Εθνικής Κατηγορίας του 2ου Ομίλου (Bίντεο με τις καλύτερες φάσεις του αγώνα))
kozan.gr: Yπό βροχή, έκοψαν την πίτα τους, στο καταφύγιο τους στο Σμάθκο Κοζάνης, την Κυριακή 13/2, οι φίλοι και τα μέλη του Συλλόγου Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παραδοσιακά τραγούδια της Κοζάνης (Των Φανών & της Αποκριάς) διάρκειας 67 λεπτών
Οι αποδοκιμασίες στην Καστοριά ήταν μόνο η αρχή (Γράφει η Κ. Μαρκοπούλου)
kozan.gr: Στο Εμπόριο Εορδαίας ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης – Αναγκαία η σύσταση φορέα ΤΟΕΒ από τους αγρότες του Εμπορίου (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Το εκπαιδευτικό και διοικητικό προσωπικό του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου έκοψε τη βασιλόπιτά του παρουσία της προέδρου του ΔΣ του ΚΟΙΠΠΑΠ Σούλας Πράπα
Kozan.gr: Ο Μιχάλης Καραμπατζιας περιγράφει τι ακριβώς συνέβη με τη φωτιά στην είσοδο της οικοδομής Μουράτη 4, που ξέσπασε λίγο μετά τις 12:15- “Κοντέψαμε να λιποθυμήσουμε 10-15 άτομα από τον καπνό” – Ο ίδιος βρισκόταν στα γραφεία του ΚΚΕ όπου συνεδρίαζαν τα μέλη του (Βίντεο)
kozan.gr: Αναστάτωση στο κέντρο της Κοζάνης – Φωτιά σε είσοδο οικοδομής επί της οδού Μουράτη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η σημερινή (13/2) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με το Βατερό Κοζάνης και το πέταγμα – βούτες των περιστεριών στο πλαίσιο πανελλήνιας συνάντησης εκτροφέων (Βίντεο)
kozan.gr: O Ηλίας Καραθανάσης (dj Nigma – ilito) μας αφιερώνει, για τις Αποκριές 2022 στην Κοζάνη, το τραγούδι “Θα τρελαθώ”
kozan.gr: Την κοπή πίτας πραγματοποίησαν το βράδυ του Σαββάτου 12/2 τα μέλη του ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νέος Πρόεδρος του Πανελλήνιου Συλλόγου Οικονομικών Επιθεωρητών ο Γιάννης Ποδιώτης
Η διαδρομή από τα ΤΕΙ Κοζάνης στο σχεδιαστικό κέντρο των Μιλανέζων ήταν μεγάλη. Όμως η ώρα της ανταμοιβής ήρθε για τον Αλέξανδρο Λιώκη
Με είπατε ψεύτρα, κύριε Δήμαρχε Σερβίων; (Γράφει η Ρ. Σπυρίδου)
kozan.gr: Σάββατο 12 Φεβρουαρίου: 189 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 81 στην Π.Ε. Καστοριάς, 43 στην Π.Ε. Φλώρινας, 14 στην Π.Ε. Γρεβενών – 16442 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Γιατί “εξαφανίστηκε” ο σταυρός από τον ιστό της σημαίας στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης;
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τοποθετήθηκαν όργανα γυμναστικής εξωτερικού χώρου στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών (Φωτογραφίες)
Kάτοικος της Οινόης Κοζάνης καταγγέλει στο kozan.gr: “Bαρέα οχήματα διέρχονται μέσα από το χωριό με αποτέλεσμα ο δρόμος να έχει μεγάλες φθορές – Ο Δήμος Κοζάνης έχει ενημερωθεί για το πρόβλημα και την εναλλακτική πρόταση χρήσης περιφερειακού δρόμου αλλά δυστυχώς δεν έχει ενδιαφερθεί”
kozan.gr: Ο Χ. Κουζιάκης για την απόρριψη της αίτησης αίτηση χρηματοδότησης για την ανάπλαση της οδού Ολύμπου στην Κοζάνη, ύψους 2.050.658,40 ευρώ: “Περάσαν δυόμιση χρόνια Δημοτικής Αρχής Μαλούτα και δεν έγινε καμιά ενέργεια κάλυψης των ελλείψεων που είχε η αρχική μελέτη – Είναι ένα ακόμη δείγμα ότι το Δημαρχείο λειτουργεί σα “γυάλα”” (Βίντεο)
Δήμος Βελβεντού: Δωρεάν Rapid Tests την Πέμπτη 17-2-2022
kozan.gr: Με τα τρακτέρ τους, στο κέντρο της Κοζάνης, οι αγρότες της περιοχής – Παράσταση διαμαρτυρίας μπροστά στο Δημαρχείο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εμποροεπαγγελματικός Σύλλογος Βελβεντού: Παράταση αιτήσεων μέχρι τις 28.2.2022 για το πρόγραμμα 3.400 νέων θέσεων εργασίας στο πλαίσιο της δίκαιης μετάβασης του ΟΑΕΔ
Παρουσία του Δημάρχου Σερβίων έκοψαν την πίτα τους τα μέλη του ορειβατικού συλλόγου Πλατανορρεύματος “Η Κρυά”
Δήμητρα Καραγιάννη: «Ο πολιτισμός είναι καθρέφτης της κοινωνίας» (Συνέντευξη στον Κων/νο Μανίκα και το culturepoint.gr)
Συλλυπητήριο της Νομαρχιακής Επιτροπής Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία για τον αδόκητο χαμό της Κωνσταντίνας Τσίκα
Κοζάνη: Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το συμβάν με τη σύλληψη 67χρονης που αφαίρεσε πορτοφόλι από κατάστημα
Bελβεντό: Μεγάλη κατολίσθηση βράχου επί του οδοστρώματος στο δρόμο προς Παλαιογράτσανο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοινωνικά (Κηδείες): Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 58 ετών η Αντιγόνη Γκιθώνα
Αρνητική γνωμοδότηση της Αρχαιολογικής υπηρεσίας στο Δήμο Κοζάνης για την αξιοποίηση του αγροτεμαχίου στο Δρέπανο Κοζανης
Σιδερίτης: Το πολύτιμο τσάι του Βερμίου με τις ευεργετικές ιδιότητες που είναι περιζήτητο στην Ευρώπη – Τι αναφέρει ο Ιγνάτιος Γαβριηλίδης από την Πτολεμαίδα (Bίντεο)
Στο 4,5% των εσόδων από την δημοπράτηση δικαιωμάτων ρύπων παρέμεινε η χρηματοδότηση του Πράσινου Ταμείου για την απολιγνιτοποίηση
Συνάντηση υπηρεσιακών παραγόντων της Αλβανικής Αστυνομίας με το Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας
Ενημερωτική συνάντηση στην Π.Ε. Φλώρινας για την ανάπτυξη δικτύων διανομής φυσικού αερίου στη Φλώρινα (Βίντεο)
kozan.gr: Παρασκευή 11 Φεβρουαρίου: 176 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 63 στην Π.Ε. Καστοριάς, 37 στην Π.Ε. Φλώρινας, 22 στην Π.Ε. Γρεβενών – 17656 συνολικά στην χώρα
Προκήρυξη για την πρόσληψη 44 ατόμων (8μηνα) στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης συγχαίρει την ομάδα Δίκυκλης Αστυνόμευσης (ΔΙ.ΑΣ.) Κοζάνης για το συμβάν με την κλοπή πορτοφολιού από κατάστημα στο κέντρο της Κοζάνης
Έκοψε την πίτα του ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Oι Μικρασιατικοί Σύλλογοι, απ’ όλη την Δ. Μακεδονία, συναντήθηκαν, σήμερα Παρασκευή 11/1, με την Περιφερειακή Αρχή, με σκοπό τη τη διοργάνωση εκδηλώσεων λόγω της συμπληρώσεως των 100 χρόνων από τη γενοκτονία του Μικρασιατικού Ελληνισμού
Ο Γ. Τοπαλίδης για τον ορισμό του ως μέλος στο διοικητικό συμβούλιο της εταιρείας «Ελληνική Εταιρεία Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Α.Ε.»: “Θέλω να ευχαριστήσω θερμά τον Αναπληρωτή Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων κ. Νίκο Παπαθανάση: “Με αίσθημα ευθύνης αναλαμβάνω αυτή την τιμητική και υπεύθυνη θέση”
Ανταρτικό Φλώρινας: Υπέροχη θέα και κορυφαίο αγριογούρουνο στο φούρνο
Σχολή Γεωπονικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, Φλώρινας: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον αδόκητο χαμό της φοιτήτριάς μας, Ευθαλίας Τουμπέλη
kozan.gr: Καταγγελία για βιασμό διερευνά το Τμήμα Ασφαλείας Πτολεμαίδας
ΦΣ Κοζάνη: Προπόνηση στα γήπεδα της Άνω Κώμης Κοζάνης πριν τον αγώνα της Κυριακής 13/2 με την Α.Σ. Γιαννιτσά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι δυνατοί άνεμοι, των τελευταίων ημερών, γκρέμισαν την επιγραφή στα κοιμητήρια του Αγίου Δημητρίου στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας
Ζητείται άτομο για εργασία στην Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: 42 αρνητικά και  3 θετικά τα αποτελέσματα των σημερινών (11/2) rapid tests στην Κοιλάδα
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με το μέλος του Δ.Σ. της «ΜΕΤΑΒΑΣΗ Α.Ε.» Γιώργο Τοπαλίδη
Συλλυπητήριο μήνυμα της Διεύθυνσης και του Συλλόγου του 17ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης για την απώλεια της Κωνσταντίνας Τσίκα
Δ.Ε.ΤΗ.Πτολεμαϊδας: Έως 28 Φεβρουαρίου οι αιτήσεις αυτονομίας (αυτόνομη λειτουργία και μέτρηση κάθε διαμερίσματος και την έκδοση ατομικών λογαριασμών Τηλεθέρμανσης)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού, την Τετάρτη 16 Φεβρουαρίου
Mε πρωτοβουλία του Wincancer, ανακατασκευάστηκε και επιπλώθηκε η βιβλιοθήκη σε μια γωνία του ογκολογικού τμήματος του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας
Ομιλία Π. Βρυζίδου στη συζήτηση για το πόρισμα της εξεταστικής επιτροπής «Για τη διερεύνηση της επιχείρησης πολιτικής χειραγώγησης της κοινής γνώμης, ευτελισμό των θεσμών και κατασπατάληση δημόσιου χρήματος» στην Ολομέλεια της Βουλής
Τα ΚΤΕΛ Κοζάνης απαντούν στο Συνδικάτο Εργαζομένων Οδικών Μεταφορών Δυτικής Μακεδονίας “Τέτοιες πρακτικές, οι οποίες μαρτυρούν πολιτικές σκοπιμότητες, αγγίζουν τα όρια της συκοφαντίας και δημιουργούν στρεβλές εντυπώσεις”
kozan.gr: Κοζάνη: Μπήκε σε εμπορικό κατάστημα και έκλεψε πορτοφόλι, το οποίο περιείχε το χρηματικό ποσό των 300 ευρώ- Άμεση επέμβαση από τους αστυνομικούς της ομάδας ΔΙΑΣ που εντόπισαν και συνέλαβαν τη δράστρια
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, τη Δευτέρα 14 Φεβρουαρίου και ώρα 19.00
Την Ένταξη της Πράξης «Δημιουργία Χώρου Δημιουργικής Απασχόλησης και Άθλησης Ειδικού Τύπου για ΑμΕΑ», υπέγραψε ο Περιφερειάρχης, Γ. Κασαπίδης
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Ο κ. Άδωνις Γεωργιάδης επισκέφθηκε την Καστοριά χωρίς να γνωρίζει τα προβλήματα της περιοχής»
Η διαδικτυακή εκπομπή “Ρωμανία” ζωντανά από τον Ποντιακό Μορφωτικό Σύλλογο Σκήτης “ΕΥΞΕΙΝΟΣ”, την Κυριακή 13 Φεβρουαρίου
Συνελήφθη 22χρονος  στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Γ. Καραβασίλης για Α. Διαμαντοπούλου: “Όταν έχεις λύσει τα προβλήματα σου, έχεις περάσει από τις ανώτερες υπουργικές θέσεις των κυβερνήσεων ΠΑΣΟΚ και τώρα είσαι εκτός πολιτικού παιχνιδιού, τότε το παίζεις λίγο από ΝΔ λίγο από ΚΙΝΑΛ, λίγο από υπεράνω”
Μαρτυρικό Δρέπανο εν έτη 2022 – Εδώ και τέσσερεις ημέρες ζούμε “απίθανες” καταστάσεις στο χωριό (Γράφει ο Θ. Παπαδόπουλος)
Φλώρινα: 22χρονη έχασε τη ζωή της σε τροχαίο τα ξημερώματα
100% επιδότηση για τη σύνδεση των οικιών και των επιχειρήσεων με το φυσικό αέριο ζήτησε ο Δήμαρχος Καστοριάς, Γιάννης Κορεντσίδης -Αίτημα του Δήμου η επέκταση των δικτύων και σε άλλους οικισμούς της Καστοριάς
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πληθαίνουν οι “γαλάζιες” φωνές που θέλουν τον Γ. Αμανατίδη υποψήφιο Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας στις εκλογές του 2023
Αγροτικός Σύλλογος Δήμων Κοζάνης Σερβίων – Βελβεντού: Κινητοποίηση το Σάββατο 12/2, στις 12 το μεσημέρι, μπροστά από το Δημαρχείο Κοζάνης
Σε έλεγχο βιομηχανικής μονάδας στη Δυτική Μακεδονία, η οποία είχε λάβει επιδότηση, διαπιστώθηκε χρήση ακυρωμένων και πλαστών τραπεζικών παραστατικών για την κάλυψη της ίδιας συμμετοχής της επένδυσης – Επιβλήθηκαν οι προβλεπόμενες κυρώσεις και συντάχθηκε έκθεση ελέγχου προς την αρμόδια υπηρεσία για ποσά συνολικού ύψους 1.645.000 ευρώ
kozan.gr: Νέες καθυστερήσεις – Απορρίφθηκε η αίτηση χρηματοδότησης για την ανάπλαση της οδού Ολύμπου στην Κοζάνη, ύψους 2.050.658,40 ευρώ
Κοζάνη: Το πέταγμα του περιστεριού “βούτα” – Πανελλήνια συνάντηση εκτροφέων την Κυριακή 13 Φεβρουαρίου
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Στηρίζουμε τους αγώνες των αγροτών και συμμετέχουμε στα συλλαλητήρια και στα μπλόκα τους – Το Σάββατο 12-2-2022 και ώρα 12.00 στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Λόγω εργασιών της ΔΕΗ διακόπηκε η υδροδότηση στην Τ. Κ. Δρεπάνου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δάσκαλε που δίδασκες….
Συνελήφθη 46χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Επιτροπή Ειρήνης Κοζάνης: Κάτω τα χέρια από τη ΛΑΡΚΟ! Όχι στο σχέδιο απολύσεων – Αλληλεγγύη στον αγώνα των εργαζομένων
Δύο Θείες Λειτουργίες, την Κυριακή 13 Φεβρουαρίου, στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό Αγ. Δημητρίου Σιάτιστας
Σύλληψη 50χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης για απόπειρα ανθρωποκτονίας
Το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης βρίσκεται στο πλευρό των αγροτών και του δίκαιου αγώνα τους
Γιώργος Αμανατίδης – Εγκρίθηκε από την Ευρωπαϊκή Επιτροπή (Ε.Ε) ελληνικό πρόγραμμα για τη στήριξη αγροτικών παραγωγών που έχουν πληγεί από την πανδημία του κορωνοϊού
Συνελήφθη 29χρονος στη Φλώρινα για καλλιέργεια δενδρυλλίου κάνναβης
kozan.gr: O Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης X. Tσεβεκίδης απαντά στο ερώτημα αν θα τον ενδιέφερε να είναι υποψήφιος Περιφερειάρχης στις εκλογές του 2023 (Βίντεο)
kozan.gr: Πέμπτη 10 Φεβρουαρίου: 180 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 95 στην Π.Ε. Καστοριάς, 33 στην Π.Ε. Φλώρινας, 39 στην Π.Ε. Γρεβενών – 19154 συνολικά στην χώρα
Τοπικό Ευρετήριο Άυλης Πολιτισμικής Κληρονομιάς Δήμου Κοζάνης: 1η Συνάντηση Β΄ Φάσης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σπασμένα δέντρα και κλαδιά στο περιπατητικό μονοπάτι του καναλιού, εξαιτίας των πρόσφατων ισχυρών ανέμων (Φωτογραφίες)
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 13.2.2022 ορειβασία στα Πιέρια – Καταφύγιο Λαγομάνα
Καλλιόπη Βέττα: Οι μεγάλες καθυστερήσεις στην υλοποίηση των προγραμμάτων απασχόλησης του ΟΑΕΔ υπονομεύουν την αντιμετώπιση της ανεργίας – Κατάθεση Ερώτησης στον Υπουργό Εργασίας»
Σοβαρά τραυματισμένος ο Διοικητής Π.Υ. Καστοριάς από πυρκαγιά που ξέσπασε σε σπίτι στο Βογατσικό
Τα “άκουσε” από αγρότες ο Κασαπίδης στην Καστοριά¨- “Eσεις που γυρνουσατε με μια κάμερα στους στάβλους ήρθατε εδώ να μας πείτε πως δε γνωρίζετε το πρόβλημα. Είστε βαθιά νυχτωμένος και κρίμα” (Βίντεο)
Eπιστολή – απορία αναγνώστη: “Για ποιο λόγο οι εκάστοτε δημοτικές αρχές δεν καταγγέλλουν την ΓΑΙΑΟΣΕ Α. Ε. ότι παραμελεί έναν χώρο εντός του αστικού ιστού της πόλης της Κοζάνης;”
Καστοριά: Με αποδοκιμασίες «υποδέχτηκαν» τον Γεωργιάδη (Βίντεο)
Από το Αμύνταιο ο ένας από τους 11 συλληφθέντες για τη δολοφονία του Άλκη
Βελβεντό : Δωρεάν Rapid tests, την Παρασκευή 17/2, στο Πνευματικό Κέντρο
Συλλυπητήρια επιστολή του συλλόγου καρκινοπαθών Κοζάνης, για το θάνατο της Αναστασίας Διδίλη
Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης: «Εγκρίθηκε η ενίσχυση για τη στήριξη της Λεβάντας και των καπνών»
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) και εμβολιασμοί στους Ρομά της Πτολεμαΐδας
Β. Κωνσταντόπουλος: Ο πεζόδρομος «Βαθύλακκος-Ροδίτης» και η αξιοπιστία του δημάρχου Σερβίων
Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια: Συμμετέχουμε στην κινητοποίηση των αγροτών το Σάββατο 12/2 στις 12:00 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τη συνέχιση λειτουργίας της Δομής Ασυνόδευτων Ανηλίκων Πενταλόφου Βοΐου
Πτολεμαΐδα: Να στελεχωθεί με επιπλέον μόνιμο προσωπικό το υποκατάστημα του ΟΑΕΔ ζητούν φορείς
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “‘Οσοι προσπαθούν να βρουν υποψηφίους ανάμεσα στους τωρινούς προέδρους και δεν βρίσκουν για τις επόμενες εκλογές (από τώρα;;;) καλά θα κάνουν να μην διαδίδουν ψέματα”
Ομιλία του Βουλευτή Ν. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας Γιώργου Αμανατίδη στην Ολομέλεια επί του σχεδίου νόμου του Υπουργείου Οικονομικών (Βίντεο)
Kοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας του ΤΕΕ/ΤΔΜ, το Σάββατο 12 Φεβρουαρίου
Έγκριση της διακήρυξης για το Υποέργο «ΑΝΑΒΑΘΜΙΣΗ ΕΕΛ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ – ΔΕΥΤΕΡΟΒΑΘΜΙΑ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ», συνολικού προϋπολογισμού 1.612.903,23 €.
Κοζάνη: Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr για σημερινό περιστατικό με διανομέα
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί ταχύρυθμα μαθήματα Αγγλικών εξ αποστάσεως
Το φημισμένο λιαστό κρασί Σιατίστης – Τι αναφέρει ο γνωστός οινοποιός Γιάννης Νάκος (Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Κιάνας: “Δε με αφήνει αδιάφορο, σαν, ένα, γεγονός, ότι υπάρχει ένα “κενό” στο Δήμο Κοζάνης – Αυτό που θα πρέπει να ενδιαφέρει όλους μας είναι πως θα καταφέρουμε ενωμένοι να “κατέβουμε” σ’ αυτές τις εκλογές, είτε είμαι εγώ στο τιμόνι, είτε είναι….” – H ειδική αναφορά στην Π. Γκατζαβέλη & τον Χ. Γκοβεδάρο (Βίντεο)
Η πρόεδρος και το Δ.Σ. του συλλόγου καρκινοπαθών Κοζάνης, εκφράζουμε την βαθύτατη θλίψη και τα συλλυπητήρια μας στην οικογένεια της Αναστασίας Διδίλη (ταμίας Δ.Σ. του συλλόγου μας)
Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας προσκαλεί, την Κυριακή 13 Φεβρουαρίου, τα μέλη και τους φίλους του συλλόγου, για την κοπή της βασιλόπιτας
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Πέμπτη 10 Φεβρουαρίου
Την κοινότητα Δρεπάνου επισκέφτηκε ο Αντιδήμαρχος Κοζάνης Γ. Δουγαλής
Το Γυμνάσιο Βελβεντού, στο πλαίσιο των δράσεων «Η Προσωπικότητα του Μήνα» φιλοξένησε την ομάδα Renaissance Engineers του Synergies Project (Synergies, ή Συνεργίες)
Τακτική Γενική Συνέλευση των μελών του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, την Παρασκευή 11 Φεβρουαρίου
Γρεβενά: Νεκρός εντοπίστηκε, μέσα στο σπίτι του, ένας 50χρονος
Π.Ε. Φλώρινας: Ενημέρωση για την εξέλιξη των ελέγχων σε κτίρια που επλήγησαν από τον σεισμό
Εστίαση: Καταργείται το ανώτατο όριο των έξι ατόμων στα τραπέζια
kozan.gr: “Ένα Μπαούλο Μνήμες” ο τίτλος του έργου της συμμετοχής του Κ. Περτσινίδη, από το Μαυροδένδρι Κοζάνης, στο Διαγωνισμό – Έκθεση “Η ΔΕΗ Συναντά την Τέχνη” – Μια εξαιρετική παρουσίαση που αξίζει να παρακολουθήσετε (Βίντεο)
kozan.gr: Tετάρτη 9 Φεβρουαρίου: 200 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 87 στην Π.Ε. Καστοριάς, 39 στην Π.Ε. Φλώρινας, 39 στην Π.Ε. Γρεβενών – 19618 συνολικά στην χώρα
Κομματικές Οργανώσεις Βοΐου: Ανακοίνωση για την εγκατάσταση φωτοβολταϊκών σταθμών στην περιοχή του Ασκίου, Γαλατινής και Εράτυρας της ΠΕ Κοζάνης
Δεν χαλαρώνουν τα μέτρα για τον κορωνοϊό – Τι εισηγήθηκε η επιτροπή για καρναβάλια, εστίαση και γήπεδα
Επίσκεψη του Αντιπροέδρου της Δ.Ε της ΑΣΠΑΙΤΕ στην ΑΣΠΑΙΤΕ Κοζάνης
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 10-02-2022 έως και Τετάρτη 16-02-2022
Καλλιόπη Βέττα: «Οι αγρότες της Εορδαίας διεκδικούν την ικανοποίηση των δίκαιων αιτημάτων τους από μια κυβέρνηση που τους κοροϊδεύει συστηματικά – Συνάντηση με δενδροκαλλιεργητές στους Πύργους»
Κοινή επιστολή της Διοίκησης του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας και του Προέδρου Φοροτεχνικών Εορδαίας σχετικά με την μεγάλη καθυστέρηση πληρωμών των προγραμμάτων απασχόλησης από τον ΟΑΕΔ
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Πέμπτη 10/2, στην Τ.Κ. Ρυμνίου λόγω διακοπής ρεύματος
Στο κέντρο του Άργους Ορεστικού Καστοριάς έχουν συγκεντρωθεί αγρότες με τα αγροτικά τους μηχανήματα – Σχεδιάζουν κινητοποίηση κατά την επίσκεψη του Α. Γεωργιάδη
Δήμος Κοζάνης: 144 αρνητικά και  12  θετικά τα αποτελέσματα των σημερινών (9/2) rapid tests στην κεντρική πλατεία
Αν δεν αλλάξει αυτή η αίσθηση, το πείραμα της απολιγνιτοποίησης θα αποτύχει οικτρά (Γράφει ο Περικλής Αλειφέρης)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στις εξής περιοχές και οικισμούς του Δήμου Σερβίων Γούλες, Ρύμνιο
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: “Τρομοκρατείται ο κλάδος της εστίασης και διασκέδασης από τους Οργανισμούς διαχείρισης πνευματικών και συγγενικών δικαιωμάτων ( ΑΥΤΟΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗ – ΕΔΕΜ – GEA)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Έρχονται στην Καστοριά να ανακοινώσουν έργα του ΣΥΡΙΖΑ και της προηγούμενης περιφερειακής αρχής που απλά καθυστέρησαν 2,5 χρόνια»
Ευχαριστήριο του Δήμου Εορδαίας προς το Φαρμακείο Άγγελου Δάλλα για τη δωρεά 2 χιλιάδων μασκών τύπου FFP2
Συνελήφθη 35χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση του Μονομελούς Εφετείου Κακουργημάτων Θεσσαλονίκης
Δήμος Κοζάνης: Ενημέρωση για τους πολίτες που δεν έχουν απογραφεί
To πρόγραμμα επίσκεψης του Υπουργού Ανάπτυξης και Επενδύσεων Α.Γεωργιάδη, στην Καστοριά, την Πέμπτη 10 Φεβρουαρίου
Εορδαία: «O Σιδερίτης» του Βερμίου κατακτά την Ευρώπη
Από επιχείρηση ζητούνται βοηθός λογιστή και Μηχανικός (Πολιτικός ή Μηχανολόγος ΠΕ-ΤΕ)
Εορδαία: Προβλήματα από την κακοκαιρία στο δίκτυο παροχής Η/Ε- «Έφυγαν» στέγες από στάβλους και αποθήκες
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Δήμαρχος Κοζάνης περνά πολύ χρόνο στη βιβλιοθήκη …του σπιτιού του. Στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης ευελπιστούν κάποια μέρα να τον δουν
Δήμος Εορδαίας: Υποβολή αίτησης για επανασύνδεση ρεύματος σε πολίτες με χαμηλά εισοδήματα
kozan.gr: To “καρφί” του Προέδρου της Κοινότητας Μαυροδενδρίου Α. Σπανίδη για τον πρώην Αντιδήμαρχο Τεχνικών Υπηρεσιών του Δ. Κοζάνης Ε. Σημανδράκο: “Μετά την αλλαγή της αντιδημαρχίας τοποθετήθηκαν οι προστατευτικές μπάρες στην επικίνδυνη στροφή 900 του οδικού άξονα από τη διασταύρωση Μαυροδενδρίου” – Ευχαριστήριο στη σημερινή Αντιδήμαρχο Ν. Τουμπουλίδου (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Aισθητική παρέμβαση;” (Φωτογραφίες)
Διαχρονικές παθογένειες του συστήματος μη Δρέπανο (γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Επίσκεψη της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ στη Δ/νση Καταστήματος Πωλήσεων Κοζάνης της ΔΕΗ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Οι κοινές εμφανίσεις Κασαπίδη – Δαδαμόγια προκαλούν εκνευρισμό σε αρκετούς της Περιφερειακής Αρχής
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: “Φλερτάρει” για μια θέση στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης
ΔΕΗ: Σε δοκιμαστική λειτουργία το καλοκαίρι η «Πτολεμαΐδα 5» – Δεδομένη η μετατροπή σε φυσικό αέριο από το 2025
Δήμος Βελβεντού: Ανακοίνωση για όσους πολίτες δεν έχουν απογραφεί
Ο πρώην δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Α. Κοσματόπουλος ορίστηκε, στην Π.Ε. Κοζάνης, Συντονιστής της Πανελλήνιας ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗΣ ΕΝΩΣΗΣ, του Πρόδρομου Εμφιετζόγλου
kozan.gr: Ο Χριστόφορος Κατσιάνας, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα, πήρε την ποδιά και μπήκε στο σπίτι του Master Chef (Βίντεο)
kozan.gr: Σε στάση αναμονής στη διοίκηση του ΟΑΠΝ για τις αποφάσεις, σε κεντρικό επίπεδο, για το πως θα διεξαχθούν οι εκδηλώσεις της Αποκριάς – Τι δήλωσε, χθες Τρίτη, στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων του West, o Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Ζ. Μάρας (Βίντεο)
Πτολεμαίδα: Η Red Dr.ing με την υποστήριξη του Επιμελητηρίου Φλώρινας, σας προσκαλεί στην παρουσίαση των νέων αποσταγμάτων φράουλας, την Κυριακή 13 Φεβρουαρίου 2022 και ώρα 17:00 στο ξενοδοχείο IOANNOU RESORT
Έφυγε πρόωρα από τη ζωή, τη Δευτέρα 7/2/2022, σε ηλικία 55 ετών, η Ντίνα Ν. Δαρδούμπα, κάτοικος Πτολεμαίδας, με καταγωγή από το Μικρόβαλτο Σερβίων – Τη γνωρίσαμε από την ποιητική της συλλογή «Στον Άγγελό Μου»
kozan.gr: Παρουσία του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη κι άλλων Αντιπεριφερειαρχών, έκοψαν, χθες Τρίτη 8/2, την πίτα τους, οι επαγγελματίες ψαράδες της λίμνης Πολυφύτου, συζητώντας, παράλληλα τα προβλήματα στον κλάδο της αλιείας και τις προοπτικές περαιτέρω ανάπτυξης της λίμνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αλλάζει το Πάρκο της Αγ. Παρασκευής, στην περιοχή του Λάκκου, στον Κρόκο Κοζάνης – Θα υποβληθεί πρόταση γα χρηματοδότηση στο πρόγραμμα Α. Τρίτσης
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: “Στο δήμο Εορδαίας από τις 85 καθαρίστριες, οι 52 εργάζονται με 4ωρη απασχόληση και αμείβονται με ήδη με πολύ χαμηλούς μισθούς”
Ευχαριστήρια επιστολή προς ΕΚΑΒ Γρεβενών – ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας για την επιμόρφωση των εκπαιδευτικών του Εσπερινού ΕΠΑ.Λ. Γρεβενών
Δήμος Εορδαίας: Στις 09:15 η λειτουργία των σχολείων την Τετάρτη 9 Φεβρουαρίου
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τετάρτη 9 Φεβρουαρίου
Δήμος Κοζάνης: Στις 9:15 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Τετάρτη- Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί – Λήξη στις 20:00 για τα εσπερινά
Στις 9.15 η λειτουργία των σχολείων του Δήμου Σερβίων, την Τετάρτη 9 Φεβρουαρίου – Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Το παράπονο μητέρας στο kozan.gr: “Την επόμενη φορά κύριε Μάλουτα οργανώστε το λίγο καλύτερα…”
Ανακοίνωση του ΣΕΕΕΝ για τη λειτουργία της ΛΑΡΚΟ
kozan.gr: Tρίτη 8 Φεβρουαρίου: 255 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 99 στην Π.Ε. Καστοριάς, 47 στην Π.Ε. Φλώρινας, 44 στην Π.Ε. Γρεβενών – 22889 συνολικά στην χώρα
Πέρασαν από την Οικονομική Επιτροπή του Δήμου Κοζάνης οι αυξήσεις σε νερό και τηλεθέρμανση – Καταψήφισαν οι εκπρόσωποι των παρατάξεων της Δημοτικής Κίνησης του Χ. Κουζιάκη & “Κοζάνη – Μπροστά” του Ε. Σημανδράκου
Λειτουργίες της σκέψης (Απόσπασμα από διάλεξη του Δρ Νέστορα Κολοβού)
Συνεδριάζει την Δευτέρα 14 Φεβρουαρίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας – 1ο θέμα συζήτησης “Παρουσίαση μελέτης για την ανάπτυξη νέων επιχειρηματικών πάρκων στη Δυτική Μακεδονία”
Καλλιόπη Βέττα:  Οι εργαζόμενοι της ΛΑΡΚΟ θα σταθούν ενάντια στα σχέδια εκποίησης της επιχείρησης και θα προστατέψουν τα εργασιακά τους δικαιώματα και το δημόσιο συμφέρον – Συνάντηση με εκπροσώπους εργαζομένων»
Ώρα 14:00: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Ώρα 13:30: Οι δυνατοί άνεμοι ξερίζωσαν μεγάλο δέντρο και στην Λυγερή Κοζάνης με αποτέλεσμα αυτό να κλείσει κεντρικό δρόμο του χωριού (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Κοζάνη: Παράσταση διαμαρτυρίας για τις αυξήσεις στη θέρμανση και στο νερό πραγματοποίησαν, το μεσημέρι της Τρίτης 8/2, εκπρόσωποι εργασιακών σωματείων (Βίντεο)
Συνδικάτο εργαζομένων οδικών μεταφορών Δυτικής Μακεδονίας: “Όχι στην καταπάτηση εργασιακών δικαιωμάτων” – Τι αναφέρει για το Υπεραστικό Κ.Τ.Ε.Λ. Κοζάνης Α.Ε.
Οι δυνατοί άνεμοι ξερίζωσαν ένα δέντρο στην Ξηρολίμνη Κοζάνης (Φωτογραφία)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Τι ισχύει με την τιμή του νερού
Κατασκευαστική εταιρεία στην Κοζάνη αναζητά Μηχανικό Π.Ε. ή Τ.Ε.
Διακόπηκε η υδροδότηση στην Τ. Κ. Δρεπάνου λόγω βλάβης που προκάλεσε διακοπή ρεύματος
kozan.gr: Ένταση στην Ο.Ε. της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – “Έχετε άγνοια κ. Μακρυγιάννη – Να σας καλέσω να μου κάνετε σεμινάρια εσείς κ. Κάτανα” (Βίντεο)
Κοζάνη: Στην Ακρινή ο Νίκος Παπαθανάσης, την Πέμπτη 17 Φεβρουαρίου
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “Είναι απορίας άξιο πως ο Δήμαρχος που χρησιμοποίησε για την επιλογή των αντιδημάρχων του το κριτήριο της διαθεσιμότητας χρόνου έκρινε πως ο ίδιος διαθέτει τον απαραίτητο χρόνο για να υπηρετήσει την Βιβλιοθήκη μας ως Πρόεδρος!”
Ο Αλέξανδρος Τσουβέλας με την παράσταση “Παρενέργειες” στην Κοζάνη, την Παρασκευή 18 Φεβρουαρίου και ώρα 22.00, στο κινηματοθέατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ
kozan.gr: Oι δυνατοί άνεμοι σήκωσαν κι αναποδογύρισαν τα “πάντα” – Φωτογραφία αναγνώστη από το κέντρο της Κοζάνης
Ιερά Μητρόπολη Γρεβενών: Τιμώντας την Μητρότητα και την Πολυτεκνία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παράπονο πατέρα στο kozan.gr: Παγοδρόμιο η αυλή του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης (Φωτογραφία)
Κερδίζετε μέχρι 8,68 ευρώ, επιλέγοντας μόνο τον ηλεκτρονικό λογαριασμό της ΔΕΥΑΚ
kozan.gr: Ώρα 09:00 π.μ.: Xιόνι κι ανεμοσούρια στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 09:00 π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Ανακοίνωση για την εξόφληση των λογαριασμών ύδρευσης στο Δήμο Βελβεντού
Κλειστές όλες οι σχολικές μονάδες Πρωτοβάθμιας & Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Εορδαίας σήμερα Τρίτη 8 Φεβρουαρίου – Κλειστοί κι οι παιδικοί σταθμοί
kozan.gr: Kλειστά τα σχολεία στο Δήμο Σερβίων σήμερα Τρίτη 8 Φεβρουαρίου
Δήμος Κοζάνης: Στις 9:15 θα ξεκινήσουν τα σχολεία σήμερα Τρίτη 8 Φεβρουαρίου- Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί – Λήξη στις 20:00 για τα εσπερινά
Κλειστά την Τρίτη 8 Φεβρουαρίου τα σχολεία στο Δήμο Αμυνταίου
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τρίτη 8 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ώρα 22:00: Χιονοθύελλα, αυτή την ώρα, στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
111 στο Δήμο Κοζάνης, 63 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Βοΐου & 7 στους Δήμους Σερβίων & Βελβεντού τα 184 κρούσματα, του Σαββάτου 5/2/2022, στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εργασίες μετρήσεων για την αντιμετώπιση του προβλήματος στατικότητας στον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδας Δρεπάνου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η κοπή πίτας, στα “συνεργεία” του Δήμου Εορδαίας, παρουσία του Δημάρχου Π. Πλακεντά
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Δεν αρκεί η παραίτηση Λιβανού. Η χώρα χρειάζεται άμεση προσφυγή στις κάλπες»
kozan.gr: “Μη με χτυπάτε άλλο”, για τον αδικοχαμένο Άλκη, από τους μαθητές του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Γ. Βασιλειάδης: “Σημαντική αλλαγή του καιρού με πυκνές χιονοπτώσεις και θυελλώδεις ανέμους αναμένεται από τις βραδινές ώρες στη Δυτική Μακεδονία”
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Δωρεά ενός Tablet, το οποίο θα διατεθεί στο Τμήμα Ασφαλείας Εορδαίας
kozan.gr: Δευτέρα 7 Φεβρουαρίου: 193 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 93 στην Π.Ε. Καστοριάς, 42 στην Π.Ε. Φλώρινας, 41 στην Π.Ε. Γρεβενών – 18855 συνολικά στην χώρα
Νεάπολη Βοΐου: Την Τρίτη 8/2, στις 12:00 το μεσημέρι, μηχανοκίνητη πορεία αγροτικών μηχανημάτων με αφετηρία το γήπεδο
Ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης διοργανώνει ΔΙΑΔΙΚΤΥΑΚΟ ΕΠΙΜΟΡΦΩΤΙΚΟ ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΟ την Τρίτη 8 Φεβρουαρίου
Αγροτικός Σύλλογος Δήμων Κοζάνης, Σερβίων, Βελβεντού: “Κάλεσμα σε κινητοποίηση το Σάββατο 12 Φεβρουαρίου, μπροστά από το Δημαρχείο Κοζάνης”
Σύλλογος Φιλαθλων Κοζάνης “Λιοντάρια”: “Γενικό κάλεσμα στον κόσμο της ΚΟΖΑΝΗΣ”
Δωρεά δύο χιλιάδων (2000) μασκών FFP2 στο Μποδοσάκειο
ΦΣ Κοζάνης: «Καλπάζει» προς την κορυφή με έβδομη σερί νίκη (Δελτίο τύπου)
Πρωτοβουλία Πολιτών Εορδαίας: Τα επόμενα βήματα των δράσεών μας
Δήμος Κοζάνης: Ομορφαίνουμε την πόλη μας με graffity στις μεγάλες επιφάνειες
Διαμαρτυρία αγροτών έξω από τον ΕΛΓΑ Κοζάνης για τις αποζημιώσεις από τον παγετό
Eορταστικές εκδηλώσεις Αγίου Χαραλάμπους Αυγερινού την Τετάρτη 9 και την Πέμπτη 10 Φεβρουαρίου
Συνελήφθησαν τρία άτομα στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Καλλιόπη Βέττα: «Να αποζημιωθούν άμεσα οι δενδροκαλλιεργητές της Εορδαίας για τις ζημιές από τον παγετό του 2021 – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Καταστροφές πυρομαχικών, στο πεδίο βολής Μεσοβούνου Εορδαίας
Δήμος Εορδαίας: Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Εσωτερικό δίκτυο αποχέτευσης ακάθαρτων Νέου Κομάνου»
 Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Ανέλαβε υπηρεσία στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης, ως μόνιμη ιατρός (ειδικότητας Αναισθησιολογίας), η Τσαούση Αλεξάνδρα
kozan.gr: Οι “γαλάζιοι” Θ. Σιόγκας & Γ. Τοπαλίδης ενδιαφέρονται, διερευνούν και κινούνται για το Δήμο Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 9 Φεβρουαρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Δήμος Κοζάνης:  Χορήγηση αδειών για ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων σε κοινόχρηστους χώρους
Το όπιο του λαού (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Κερδίζετε μέχρι 8,68 ευρώ, επιλέγοντας μόνο τον ηλεκτρονικό λογαριασμό της ΔΕΥΑΚ
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί ταχύρυθμα μαθήματα Αγγλικών εξ αποστάσεως
Στην Κοζάνη “Ημέρες Καριέρας” του Ομίλου Aquila Hotels
Kozan.gr: Προάστιο (Οικισμός ΔΕΗ): Βρέθηκε παραβιασμένη πόρτα στο κτήριο της Λέσχης – Εντοπίστηκαν τρία άτομα, από τη νυχτερινή βάρδια της φύλαξης του ΛΚΔΜ – Επιλήφθηκε η Ασφάλεια Πτολεμαΐδας
Έφτασε το μηχάνημα για τις εργασίες στον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδας Δρεπάνου
Στον οικισμό Δεσπότης του Δήμου Γρεβενών ο Δήμαρχος Γιώργος Δασταμάνης για την επέτειο της Μάχης του Σνιχόβου (Φωτογραφίες)
Viral η Ομάδα των Ελλήνων Καλοφαγάδων, στο facebook, του Πτολεμαϊδιώτη Βαγγέλη Πανταζή (Bίντεο)
Tα γκολ κι οι καλύτερες φάσεις του αγώνα Κοζάνη – Ο.Φ. Αγ. Ματθαίου (3-0 – Bίντεο)
Γαλλία: Προσωρινή άδεια σε λιγνιτικές μονάδες για περισσότερη χρήση λόγω φόβων για ενεργειακές ελλείψεις
kozan.gr: Έκοψαν πίτα, στη Βλάστη Εορδαίας, το μεσημέρι της Κυριακής 6/2, τα μέλη της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας – Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Γ’ Εθνική: Συνεχίζει την “τρελή” της πορεία η Κοζάνη – Εφτάψυχη η ΑΕΠ Κοζάνης – Βαριά ήττα για την Καληράχη
kozan.gr: Kυριακή 6 Φεβρουαρίου: 105 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 29 στην Π.Ε. Καστοριάς, 21 στην Π.Ε. Φλώρινας, 13 στην Π.Ε. Γρεβενών – 10985 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Συμπολίτες μας καθάρισαν, από σκουπίδια, κατά ένα μέρος, το χώρο του ΟΣΕ στην Κοζάνη
Kozan.gr: Ώρα 13.30: Κοζάνη: Ο καλός καιρός “έβγαλε” έξω τον κόσμο – Αρκετή κίνηση στον κεντρικό πεζόδρομο και πλατεία της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Θέλετε “ν’ ανάψουν” οι Φανοί της Κοζάνης ή θα είναι μια ανεύθυνη πράξη με βάση τα σημερινά δεδομένα της πανδημίας του κορωνοϊού; Τι απαντούν συμπολίτες μας στο ερώτημα που έθεσε ένας εκ των κορυφαίων μελών του Φανού “Πηγάδ’ απ το Κεραμαριό”
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τον Ιανουάριο 2022
Έκοψε την πίτα του ο Μακεδονικός Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η «Πράσινη Λίμνη» στο Μαυροδένδρι Κοζάνης …παγωμένη! (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σάββατο 5 Φεβρουαρίου: 185 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 54 στην Π.Ε. Καστοριάς, 36 στην Π.Ε. Φλώρινας, 27 στην Π.Ε. Γρεβενών – 16023 συνολικά στην χώρα
B. Kωνσταντόπουλος: “Όπως συνήθως, ο δήμαρχος, με ανάρτησή του, προσπαθεί να παραπληροφορήσει τους πολίτες”
Ποιος θα προφυλάξει τους ανυποψίαστους νέους από τα «μπαομπάμπ»; (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Τετάρτη 16 Φεβρουαρίου, στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας – Ξεκινά το τμήμα εκμάθησης ποντιακών χορών, για παιδιά έως 17 ετών
Kozan.gr: Μία παρέα από την Ποντοκώμη μετέτρεψε σε πίστα snowboard τους δρόμους της Ποντοκώμης, στην τελευταία χιονόπτωση, απολαμβάνοντας το χιόνι (Βίντεο)
Ο Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχές των Γρεβενών και της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Συνελήφθη, από αστυνομικούς της Ειδικής Ομάδας του Τμήματος Συνοριακής Φύλαξης Κάτω Κλεινών Φλώρινας, 68χρονος στη Θεσσαλονίκη, για κατοχή ηρωίνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη: Τι μπορείτε να βρείτε στο εργαστήρι χειροποίητων κατασκευών με βελονάκι “Μenia – handmade”
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης (Πρώην Βουλευτής Κοζάνης): “Ντροπή σας. 1,850 ευρώ το λίτρο η βενζίνη. Αλήτες!”
kozan.gr: Με 13 ψήφους υπέρ και 11 κατά, ψηφίστηκε, κατά πλειοψηφία, ο προϋπολογισμός του Δήμου Σερβίων για το έτος 2022 – To μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων: “”Κατάπιαν” τη γλώσσα τους όσοι έλεγαν ότι δεν θα πάρει ο Δήμος μας ούτε ευρώ από την διάσπαση με το Βελβεντό μιας και ο Δήμος απορροφά κοντά στις 300.000 ευρώ “ζεστό” χρήμα.”
Ακόμα περιμένουν να αποζημιωθούν από τον περυσινό παγετό οι αγρότες της Εορδαίας – Τι δήλωσαν, σε ζωντανή σύνδεση με την εκπομπή “Περίμετρος” της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
Έκοψαν την πρωτοχρονιάτικη πίτα οι ακαδημίες του Εθνικού Κοζάνης
Με ροζ και μπλε χρώμα φωταγωγήθηκε το κτήριο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, με αφορμή την 4η Φεβρουαρίου, Παγκόσμια Ημέρα Κατά του Καρκίνου
Γρεβενά: Πόλη-Πρωτεύουσα στη Γεωθερμία – Συνέντευξη Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη στον Ραδιοφωνικό Σταθμό της Εκκλησίας της Ελλάδος (Hχητικό)
Κε.Δι.Βι.Μ. 2 – ΙΕΚ VOLTEROS: Γίνε «Nail Specialist» μέσα 72 ώρες! – To απόλυτο Ταχύρρυθμο Πρόγραμμα Περιποίησης Άκρων
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 6/2 ορειβασία στη Βασιλίτσα
Θέμα εκδήλωσης, με λειτουργικό, ποιητικό, αφηγηματικό και μουσικό περιεχόμενο, στο Βελβεντό: “Από την Υπαπαντή του Χριστού στην προσωπική μας υπαπαντή – νηπιακό σαραντισμό μας” (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Η οικογένεια του Ιακωβίδη Βασιλείου ευχαριστεί το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Επίσημη ανακοίνωση ΔΕΥΑ Κοζάνης: Σε ποιες οδούς δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
kozan.gr: Πρόσληψη προσωπικού (δίμηνα), 8 ατόμων, σε αρχαιολογικές εργασίες στα Κάστρα Σερβίων – Από 05-02-2022 έως 09-02-2022 οι αιτήσεις
Κοζάνη: Ένοχοι οι δύο εκ των τριών ιερέων για την υπόθεση ασέλγειας σε ανήλικο – Τι ποινές τους επιβλήθηκαν
kozan.gr: Παρασκευή 4 Φεβρουαρίου: 208 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 88 στην Π.Ε. Καστοριάς, 46 στην Π.Ε. Φλώρινας, 33 στην Π.Ε. Γρεβενών – 18640 συνολικά στην χώρα
Kozan.gr: Μεσίστια η ελληνική σημαία στο Δημαρχειο Κοζάνης λόγω του τριήμερου πένθους για το θάνατο τού πρώην Προέδρου της Δημοκρατίας Χρήστου Σαρτζετάκη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Διαρροή σε αγωγό τηλεθέρμανσης στην οδό Ναυαρίνου στην Κοζάνη, λίγο πιο κάτω από την Πλατεία Λασσάνη – Μέχρι το βράδυ αναμένεται η αποκατάσταση – Ποιες οδοί επηρεάζονται (Βίντεο)
Παράδοση από την Περιφέρεια στον ΑΙΟΛΟ Μακεδονίας του Γεωργικού Ελκυστήρα
Ψήφισμα Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για τον πρώην Πρόεδρο της Δημοκρατίας Χρήστο Σαρτζετάκη
Πωλείται επιχείρηση εν λειτουργία, στο χώρο της εστίασης- διασκέδασης στην ευρύτερη περιοχή της Κοζάνης
ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ: “Με θλίψη αποχαιρετάμε το σύντροφο Κώστα Τσιρέκα που έφυγε από τη ζωή”
Σύλληψη 54χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Ο Δήμος Εορδαίας αναλαμβάνει την προμήθεια λογισμικού και πληροφοριακού συστήματος για την αρχειοθέτηση ιατρικών φακέλων στο Μποδοσάκειο, συνολικού προϋπολογισμού 200.000 €
kozan.gr: Η αναλυτική κατανομή των κρουσμάτων, ανά δήμο, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, για1, 2 & 3 Φεβρουαρίου
Αγροτικό Τμήμα Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: “Oι καταστροφικές πολιτικές της ΝΔ εξάντλησαν την υπομονή του αγροτικού κόσμου και τους έβγαλαν στους δρόμους”
Σύλληψη 36χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Διεθνές Ένταλμα Σύλληψης
Γ. Κασαπίδης: Συνάντηση εργασίας με το Διοικητή του ΟΑΕΔ για την προετοιμασία νέων δράσεων και προγραμμάτων ολοκληρωμένης και στοχευμένες αντιμετώπισης της ανεργίας στη Δυτική Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Πλήγμα για τα τουριστικά πρακτορεία η ματαίωση των σχολικών εκδρομών
Ξεκίνησε η σίτιση των φιλοξενούμενων παιδιών στο Δημοτικό Βρεφονηπιακό Σταθμό και στο 2ο Δημοτικό Παιδικό Σταθμό Πτολεμαΐδας του Δήμου Εορδαίας
«ΣΥΝΔΕΣΜΟΣ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΩΝ ΚΟΙΝΟΤΗΤΩΝ Π.Ε. ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ»: Έναρξη νέου προγράμματος ανάπτυξης Φ/Β σταθμών στη Δυτική Μακεδονία
Δήμος Κοζάνης:  Ευχαριστίες σε πολίτες, συλλόγους και επιχειρήσεις για την προσφορά τους στο συσσίτιο
Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας: Πράξη 2η (Γράφει ο Πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης, Γ. Μητλιάγκας)
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί εξ αποστάσεως ταχύρυθμα μαθήματα πληροφορικής για απόκτηση πτυχίου αναγνωρισμένο από τον ΑΣΕΠ
kozan.gr: Η Κοζανίτισσα Χρύσα Σκόρδα μας δείχνει με τι καιρικές συνθήκες πηγαίνουν τα παιδιά σχολείο στην Φιλανδία (Βίντεο)
Τελευταίοι των… τελευταίων Κοζάνη και Καστοριά στην επιβατική κίνηση των αεροδρομίων. Τρίτη από το τέλος η Κοζάνη, προτελευταία η Καστοριά με τελευταία την Κάσο
Αυτό είναι το εξώδικο 86 αγροτών, κυρίως των Πύργων αλλά και Μεσοβούνου, προς τον προϊστάμενο του ΕΛΓΑ στην Κοζάνη. Θεωρούν ότι άδικα δεν έγινε αναγγελία ζημιάς στις 20 Απριλίου μιας και οι δενδροκαλλιέργειες τους βρίσκονταν σε 100% ανθοφορία.
Τεντόγλου: «Ασημένιος» στην Οστράβα ο Έλληνας άλτης
kozan.gr: Ο Σ. Καμπουρίδης κι οι συνεργάτες του, στην πρώτη τους συνέντευξη, ξεδιπλώνουν τις θέσεις του για το Δήμο Κοζάνης – “Εμείς, αν θέλει ο λαός κι είμαστε στο Δήμο Κοζάνης, θα παλέψουμε, όχι για 5 οικογένειες αλλά για όλες τις οικογένειες”, δηλώνει ο επικεφαλής της νέας αυτοδιοικητικής προσπάθειας (Βίντεο)
Ο ΔΕΣΦΑ αναθέτει στη Σωληνουργεία Κορίνθου σύμβαση για την προμήθεια 163 χιλιομέτρων του αγωγού για τη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ενημερωτική εκδήλωση στα γραφεία του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Πέμπτης 3/2, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου (Φωτογραφίες)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας
Η σύγκριση πεπραγμένων αποτυχίας βλάπτει το δημόσιο συμφέρον (Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος)
Ευχαριστήριο στο υγειονομικό προσωπικό και τη διοίκηση του Μαμάτσειου νοσοκομείου της πτέρυγας Covid (Γράφει ο Χρυσόστομος Μαστρανέστης)
kozan.gr: Φωταγωγήθηκε το Δημαρχείο Εορδαίας με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Κατά του Καρκίνου, αύριο 4 Φεβρουαρίου (Βίντεο)
Κοζάνη: Αύριο Παρασκευή, πιθανόν, η δίκη, σε δεύτερο βαθμό, για τη δολοφονία του 52χρονου ταξιτζή στην Καστοριά
Δήμος Κοζάνης: Στις 9:15 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Παρασκευή 4 Φεβρουαρίου – Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί – Λήξη στις 20:00 για τα εσπερινά
Στις 10:00 π.μ. τα σχολεία, την Παρασκευή 4 Φεβρουαρίου, στο Δήμο Εορδαίας
Πέμπτη 3 Φεβρουαρίου: 175 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 75 στην Π.Ε. Καστοριάς, 40 στην Π.Ε. Φλώρινας, 19 στην Π.Ε. Γρεβενών – 17662 συνολικά στην χώρα
Κ. Κυτίδης: Πάνω από 30 εκατ. για μεταβατική τηλεθέρμανση δύο ετών με ηλεκτρολέβητες
Η Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας ολοκλήρωσε, επιτυχώς, την ένταξή της στα υποέργα της Ασύρματης Νησίδας του ΣΥΖΕΥΞΙΣ ΙΙ
Λαϊκή Συσπείρωση Βοΐου: “Eίμαστε στο πλευρό των 15 εργαζομένων της δομής φιλοξενίας ασυνόδευτων κοριτσιών Πενταλόφου”
Το Δ.Σ. του Συλλόγου Τυφλών και Ατόμων με προβλήματα όρασης Δυτικής Μακεδονία εκφράζει τις θερμές του ευχαριστίες στον Δήμαρχο Καστοριάς κ. Ιωάννη Κορεντσίδη
“Όλα τα χρώματα είναι ανούσια μπροστά στο χρώμα της ανθρώπινης ζωής” (Γράφει ο Φ. Βλαχόπουλος)
Πρόσκληση σε σύσκεψη του Αγροτικού Συλλόγου Δήμων Κοζάνης – Σερβίων – Βελβεντού, την Παρασκευή 4/2/2022, στο Πνευματικό Κέντρο της Αιανής
Δήμος Βοΐου: Στις 10.00 π.μ. η έναρξη της λειτουργίας των σχολικών μονάδων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης την Παρασκευή 04 Φεβρουαρίου
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Παρασκευή 4 Φεβρουαρίου
To LIMEON RESORT & SPA στη Καστοριά αναζητά Σεφ,  Μάγειρα A’
Ομιλία στην Ολομέλεια επί του σ/ν του Υπουργείου Ανάπτυξης και Επενδύσεων: «Αναπτυξιακός Νόμος – Ελλάδα Ισχυρή Ανάπτυξη»: “Ο Αναπτυξιακός Νόμος υποστηρίζει και δίνει υπεραξία, ε την κινητοποίηση ιδιωτικών κεφαλαίων από ένα ευρύ φάσμα επενδυτών που θα συμβάλλουν στην οικονομική ανάπτυξη της χώρας και στη βελτίωση της οικονομικής θέσης των πολιτών της”
Δήμος Γρεβενών: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Παρασκευή σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών-Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
Συνάντηση της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ με τη Ρυθμιστική Αρχή Ενέργειας (ΡΑΕ)
«Καλλιόπη Βέττα – Ομιλία στην Βουλή:  Η ανάπτυξη που ευαγγελίζεται η κυβέρνηση, ειδικά για τη Δυτική Μακεδονία, συμπεριλαμβάνει λίγους και εκλεκτούς»
Πτολεμαΐδα: «Τσιμπημένες» οι τιμές στη Λαϊκή Αγορά
Πτολεμαΐδα: Εξώδικο στον ΕΛ ΓΑ από τους δενδροκαλλιεργητές των Πύργων
Κοζάνη: Εκδικάζεται η υπόθεση των 3 ιερέων – Κατηγορήθηκαν για ασέλγεια σε ανήλικο
Τέλος η γούνα από φέτος για τον οίκο Dolce & Gabbana – Ο οίκος μόδας ανακοίνωσε ότι θα σταματήσει να χρησιμοποιεί γούνα ζώων σε όλες τις συλλογές του από φέτος
Συνελήφθη 20χρονος  στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Στην τελική ευθεία μπήκε η ολοκλήρωση του έργου κατασκευής χώρων Κέντρου Διημέρευσης-Ημερήσιας Φροντίδας Ατόμων με Ειδικές Ανάγκες και Στέγης Υποστηριζόμενης Διαβίωσης Ατόμων με νοητική υστέρηση στο Δήμο Εορδαίας,
kozan.gr: Πολύ χιόνι στην περιοχή Σιδερών – Λιβερών του Δήμου Κοζάνης – Το πρωί, εγκλωβίστηκαν μέσα στα αυτοκίνητά τους, πηγαίνοντας στις δουλειές τους, 7 συμπολίτες μας – Μηχανήματα του δήμου επιχείρησαν στο σημείο καταφέρνοντας να τους απεγκλωβίσουν (Φωτογραφίες)
Ομιλία του Στάθη Κωνσταντινίδη, Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης στην Ολομέλεια της Βουλής στο σ/ν για τον αναπτυξιακό νόμο: “Η δίκαιη μετάβαση αποτελεί ξεχωριστό καθεστώς ενίσχυσης, η περιφερειακή ενότητα Κοζάνης «πιάνει ταβάνι» στις ενισχύσεις” (Βίντεο)
Συνελήφθη 30χρονος στην Πτολεμαΐδα, για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα – Kατασχέθηκαν 2.130 πακέτα τσιγάρων και ποσότητα καπνού, βάρους 7 κιλών και 150 γραμμαρίων (Φωτογραφία)
Δήμος Κοζάνης: Σύσκεψη για τη βελτίωση του αρδευτικού δικτύου Ρυακίου
Τ.Ε. Κοζάνης του ΚΚΕ: Εκδήλωση Μνήμης και Τιμής στο μνημείο των τιμημένων νεκρών αγωνιστών του Λαϊκού Απελευθερωτικού Κινήματος της χώρας μας στη Παναγιά Κοζάνης (Νταμάρια), την Κυριακή 6/2
Συνεχίζονται οι παρεμβάσεις από τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας. Εργασίες καθαρισμού και αποκατάστασης σε όλη τη διαδρομή της Επαρχιακής Οδού Πτολεμαΐδας-Άρδασσας
Τ.Ε.Ε./Τ.Δ.Μ.: Προβλήματα στην εκταμίευση του προγράμματος «Εξοικονομώ 2021» – Δυσλειτουργία στην πλατφόρμα buildingcert.gr – Παρατάσεις προθεσμιών πράξεων για τις οποίες απαιτείται έκδοση ΠΕΑ
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί ταχύρυθμα μαθήματα Αγγλικών εξ αποστάσεως
Γ. Αμανατίδης: «Ξεκίνησαν οι διαδικασίες στελέχωσης του Αστυνομικού Σταθμού (Α.Σ) Βελβεντού»
Αγοράς εργασίας: Κοζάνη: Η εταιρεία Doodle, παιδική ένδυση, αναζητά προσωπικό για πλήρη απασχόληση
Τα παράδοξα της ενεργειακής κρίσης: Οι ΑΠΕ αντικαθιστούν περισσότερο μονάδες αερίου και όχι λιγνιτικές – Τι αναφέρει έκθεση του Ember για το 2022
kozan.gr: Στη Βλάστη Εορδαίας βρήκαν τη λύση το πως να πηγαίνουν για ψώνια, αυτές τις μέρες, που είναι στρωμένα όλα με χιόνι (Βίντεο)
H oμάδα στο facebook “ΕΔΩ ΓΙΑ ΣΕΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ” προχώρησε σε μια ακόμη αξιόλογη δράση
Ο “Καλός Σαμαρείτης” τιμάει και ευχαριστεί τις εθελόντριες μητέρες
Αστικά Κοζάνης: Τα πρωινά σχολικά δρομολόγια, στις 3/2, θα πραγματοποιηθούν μια (1) ώρα αργότερα
Tο κατάστημα Sweet Elfo, στο κέντρο της Κοζάνης, αναζητά υπάλληλο για πρόσληψη μέσω προγράμματος του ΟΑΕΔ
Ακαταλληλότητα νερού οικισμού Φρουρίου του Δήμου Σερβίων
Δράσεις του Δήμου Εορδαίας με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Κατά του Καρκίνου στις 4 Φεβρουαρίου
Η γιορτή του Αγίου Μάρτυρος Τρύφωνος, προστάτου των καλλιεργητών της γης και των κτηνοτρόφων, στους Ι. Ναούς της Α.Π.Β., της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Δήμος Εορδαίας: Στις 10:00 η λειτουργία των σχολείων, την Πέμπτη 3 Φεβρουαρίου
Δήμος Κοζάνης: Στις 9:15 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Πέμπτη- Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί-Λήξη στις 20:00 για τα εσπερινά
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Πέμπτη 3 Φεβρουαρίου
Kοζάνη: Ο περίφημος λόφος του ψηλού Αηλιά, στα χρώματα του δειλινού (Σημερινή Φωτογραφία)
Zητούνται άτομα για εργασία στο ξενοδοχείο Τσελίκας στην Κοζάνη
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Koζάνης: “Aπαράδεκτη την ενέργεια της κυβέρνησης να ψηφίσει στην Βουλή πράξη νομοθετικού περιεχομένου που αφορά την ρύθμιση καταβολής των αναδρομικών, στην Εφορία.”
Τετάρτη 2 Φεβρουαρίου: 190 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 58 στην Π.Ε. Καστοριάς, 33 στην Π.Ε. Φλώρινας, 37 στην Π.Ε. Γρεβενών – 18825 συνολικά στην χώρα
Φωτογραφίες αναγνώστη του kozan.gr από διάφορα σημεία της Κοζάνης
Mετατροπή του ιστορικού Διοικητηρίου του Α’ΣΣ στην Κοζάνη σε στρατιωτικό μουσείο
kozan.gr: Η πλειοψηφία των εργαζομένων στη Δομή Ασυνόδευτων Ανηλίκων Πενταλόφου του Δήμου Βοΐου δεν συμφώνησε στο καθεστώς εργασίας που τους προτάθηκε και οδηγήθηκαν στην ανεργία από 01/02/2022 – Τι αναφέρουν σε ανακοίνωσή τους στο kozan.gr
Κλειστά τα σχολεία, την Πέμπτη 03 Φεβρουαρίου 2022, στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Εργαζόμενος στη ΔΕΥΑ Κοζάνης μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο Κοζάνης – Κατά τη διάρκεια εργασιών μέσα σε όρυγμα εκσκαφής υποχώρησαν κάποια χώματα κι έπεσαν πάνω του
Η ΕΠΣ Κοζάνης καταδικάζει τα οπαδικά γεγονότα
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών και Διοίκησης Μ. Μακρυγιάννη με τις διοικήσεις του Αστικού ΚΤΕΛ και του Υπεραστικού ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης
Aμεσότητα και συγκινητικές στιγμές είχε το πρωί ο Πρωθυπουργός Κυριάκος Μητσοτάκης με μαθητές από την Κοζάνη (Βίντεο)
ΑΝΤΑΡΣΥΑ Δυτικής Μακεδονίας: “Αποκλειστικά Δημόσιο σύστημα περίθαλψης – Εθνικοποίηση των ιδιωτικών μονάδων υγείας και ένταξη τους στο δημόσιο σχεδιασμό -Τεστ και εμβόλια για όλους”
Δήμος Κοζάνης:106 αρνητικά και  9  θετικά τα αποτελέσματα των σημερινών (2/2) rapid tests στην κεντρική πλατεία
Την ικανοποίησή του για τους καθαρούς δρόμους στην Κοινότητα Πολυμύλου εκφράζει, με σχόλιό του στο kozan.gr, κάτοικος του χωριού (Φωτογραφίες)
Το Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» επισκέφτηκαν η Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Κ.Δαδαμόγια και ο Αντιπεριφερειάρχης Δημόσιας Υγείας Γ.Μαργαρίτης
Δήμος Κοζάνης: Επιστροφή δημοτικών τελών για άτομα με αναπηρία, πολύτεκνους και άπορους
Ώρα 14.15: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Δήμος Κοζάνης: Επιστροφή Δημοτικών Τελών Επιχειρήσεων έτους 2021
Δήμος Γρεβενών: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Πέμπτη σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των καιρικών συνθηκών – Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
Στις 09.15 η λειτουργία των σχολείων του Δήμου Καστοριάς, την Πέμπτη 3 Φεβρουαρίου
Ομιλία της Π. Βρυζίδου κατά τη συζήτηση στη Βουλή για τον Αναπτυξιακό Νόμο: “Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης που αφορά και τη δική μου περιοχή. Περιοχές οι οποίες έχουν ανάγκη από ένα τέτοιο σχέδιο, προκειμένου να ενταχθούν επιχειρήσεις, που θα φέρουν θέσεις εργασίας και ένα άλλο παραγωγικό προφίλ σ΄ αυτές”
Ενημέρωση του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ για την φορολόγηση αναδρομικών και την εκπρόθεσμη πράξη νομοθετικού περιεχομένου (ΠΝΠ 28/1/2022) για 48 δόσεις αλλά έντοκα
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος την Παρασκευή 4/2 σε περιοχές του Δήμου Βοΐου
O TAP χρηματοδοτεί με 700.000€ την κατασκευή πέντε φωτοβολταϊκών πάρκων στη Δυτική Μακεδονία
Σιάτιστα: Παιχνίδια στα χιόνια, στην περιοχή Περβόλια – Γεράνεια, για τα παιδιά (Βίντεο)
kozan.gr: Αν και λίγο το χιόνι, μαθητές του 3ου Γυμνασίου Κοζάνης έφτιαξαν το δικό τους Χιονάνθρωπο (Φωτογραφίες)
Δράση 4.1.2 «Υλοποίηση επενδύσεων που συμβάλλουν στην εξοικονόμηση ύδατος» του ΠΑΑ 2014-2020 – Παρατείνεται έως 04/02/2022 η περίοδος υποβολής προτάσεων
Kozan.gr: Koζάνη: Φωτογραφίες από κάποια σημεία της πόλης, που έχουν ντυθεί στα λευκά
Οδηγούμε την περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας και ιδιαίτερα την Κοζάνη, Εορδαία, Αμύνταιο, Φλώρινα, σε φτωχοποίηση (Γράφει ο Γ. Καραβασίλης)
Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Γονέων-Κηδεμόνων και Φίλων ΑμεΑ Δυτικής Μακεδονίας “Ηλιαχτίδα”, την Κυριακή 13/2
Ώρα 11:15 π.μ.: Η αναλυτική κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 03-02-2022 έως και Τετάρτη 09-02-2022
Δήμος Γρεβενών: Νέες αναγκαστικές εκταφές προγραμματίζονται στο Δημοτικό Κοιμητήριο λόγω παρέλευσης της 9ετίας
ΣΕΟ Κοζάνης: Εξόρμηση στο όρος Βερτίσκος (κορυφή Χαρβάτα), την Κυριακή 6/2
ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας: Αίτημα προς ΥΠΕΝ για παράταση προθεσμιών
Π.E. Γρεβενών: “Με κύριο μέλημα, την ασφάλεια των πολιτών και την προστασία των ευπαθών ομάδων, οι αρμόδιοι υπάλληλοι της Π.Ε. Γρεβενών, υπό την επίβλεψη του Αντιπεριφερειάρχη, συντονίζουν το έργο του αποχιονισμού”
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανωτής στη διημερίδα «Σύγχρονες πρακτικές στη διδασκαλία της ελληνικής ως δεύτερης/ξένης γλώσσας»
Κακοκαιρία «Φίλιππος»: Ολονύχτια “μάχη” με τα χιόνια έδωσαν τα εκχιονιστικά του Δήμου Γρεβενών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 07:45: -1 η θερμοκρασία στην Κοζάνη, χωρίς χιόνι στους κεντρικούς δρόμους – Εικόνες από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
Πρωταθλήτρια στη μείωση κατανάλωσης άνθρακα στην ηλεκτροπαραγωγή η Ελλάδα στην Ευρώπη
kozan.gr: Ώρα 07:30: Πρωινές εικόνες από την είσοδο και μέσα από το χωριό στην Χαραυγή Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 07:20: Πρωινές εικόνες από το κεντρικό δρόμο στο Δρέπανο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Η εταιρεία “Γιώτας Κωνσταντίνος – κατασκευαστικές εργασίες” αναζητεί τεχνίτες – εργάτες οικοδόμους
kozan.gr: Ώρα 22:50: Έξοδος Εγνατίας Οδού, είσοδος Γρεβενών από Κοζάνη (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων: Στις 10:00 η λειτουργία των σχολείων στη Δ. Ε. Σερβίων, κλειστές οι σχολικές μονάδες Πρωτοβάθμιας & Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης στις Δ.Ε. Καμβουνίων και Λιβαδερού, την Τετάρτη 2/2
kozan.gr: Ώρα 21.20: Εικόνα από την κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο)
Αστικά Κοζάνης: Τα πρωινά σχολικά δρομολόγια, στις 2/2, θα πραγματοποιηθούν μια (1) ώρα αργότερα
Kozan.gr: Ώρα 21.00: Έντονη χιονόπτωση στη πόλη της Σιάτιστας (Βίντεο)
Ζ. Μάρας (Πρόεδρος ΟΑΠΝ Κοζάνης): “ΦΥΛΑΚΗ στους ενόχους μέχρι να σβήσει ο ήλιος”
Χ. Ζευκλής: “Πάνω από 15 τόνοι αλάτι έχουν πέσει, από συνεργεία του δήμου, στη διάρκεια της μέρας, σε όλους τους δρόμους του δήμου Βοΐου”
kozan.gr: 43χρονος, από την Ακρινή, βρέθηκε χωρίς τις αισθήσεις του μέσα στο αυτοκίνητό του σε δρόμο παρακείμενο των ορυχείων του Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ – Μεταφέρθηκε στο Μποδοσάκειο όπου διαπιστώθηκε ο θάνατός του
kozan.gr: Ώρα 20.00: Βίντεο από τη χιονόπτωση στον Περδίκκα Εορδαίας
Τα σχολεία του Δήμου Βελβεντού αύριο Τετάρτη 2/2 θα ξεκινήσουν στις 9 πμ
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ώρα 19:50: Βίντεο αναγνώστη από την περιοχή της Σχολής Πυροσβεστικής
Δήμος Κοζάνης: Στις 9:15 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Τετάρτη- Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί-Λήξη στις 20:00 για τα εσπερινά
kozan.gr: Ώρα 19:25: H κατάσταση του δρόμου από Κοζάνη για Λευκόβρυση (Βίντεο)
Μία διδακτική ώρα αργότερα η λειτουργία όλων των σχολικών μονάδων του Δήμου Εορδαίας την Τετάρτη 2/2
Κλειστά τα σχολεία αύριο, Τετάρτη 2 Φεβρουαρίου 2022, στο Δήμο Βοΐου
Δήμος Γρεβενών: Όλα τα σχολεία ΚΛΕΙΣΤΑ την Τετάρτη λόγω των δυσμενών καιρικών συνθηκών – Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
kozan.gr: Φιλόζωοι από την Κοζάνη ενδιαφέρθηκαν για την υγεία της σκυλίτσας στην Αιανή – Από τις ακτινογραφίες βρέθηκε ότι είχε δεχτεί και σφαίρα που έχει περάσει από το αριστερό της πόδι
IGNETechnology Πτολεμαίδα: Πλέον στο κατάστημά μας μπορείτε να αποκτήσετε ψηφιακό περιεχόμενο όπως NETFLIX, ROBLOX, STEAM, XBOX, TWITCH αλλά και να πληρώσετε λογαριασμούς
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τετάρτη 2 Φεβρουαρίου
ΕΣΗΕΑ: Κέρδισε τις εκλογές των δημοσιογράφων η συντοπίτισσά μας, Μαρία Αντωνιάδου, από τη Νέα Νικόπολη Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 17:40: -4 βαθμούς κι όλα “λευκά” στη Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο)
X. Kάτανας: “Ο «Απολογισμός της Περιφερειακής Αρχής» θα μείνει στην ιστορία του τόπου ως ο απολογισμός με τη μεγαλύτερη έλλειψη ειλικρίνειας, στην πιο κρίσιμη περίοδο για την Δυτική Μακεδονία”
kozan.gr: Ώρα 17:40: Φωτογραφίες από τον Ιερό Ναό Αγ. Παρασκευής στην Κοζάνη
Τρίτη 1 Φεβρουαρίου: 266 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 92 στην Π.Ε. Καστοριάς, 46 στην Π.Ε. Φλώρινας, 39 στην Π.Ε. Γρεβενών – 24308 συνολικά στην χώρα
Ολ. Τελιγιορίδου: «Αναπτυξιακός νόμος για τους λίγους, εξαιρεί μικρομεσαίες επιχειρήσεις. Εκτός και πάλι η Καστοριά από ενισχύσεις λόγω απολιγνιτοποίησης» (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 16:45: Το “‘στρωσε” σε κάποιους δρόμους της Κοζάνης – Καθαροί οι κεντρικοί δρόμοι της πόλης – Βίντεο αναγνώστη
Δήμος Βοιου: Κανονικά συνεχίζει τη λειτουργία της η δομή ασυνόδευτων ανήλικων κοριτσιών Πενταλόφου
kozan.gr: Ώρα 15.40: Ισχυρή χιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Φίλιππος: Τα εκχιονιστικά του Δήμου Γρεβενών “σαρώνουν” το οδικό δίκτυο -Πυρετώδεις εργασίες αποχιονισμού σε όλο το εύρος του μεγαλύτερου σε έκταση Δήμου της χώρας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εργαστηριακή διερεύνηση του κορωνοϊού στα ανεπεξέργαστα λύματα της Πτολεμαΐδας:ανιχνεύτηκαν 600 έως 900 μονάδες copies RNA (δειγματοληψία 11/1) και 600 έως 800 μονάδες copies RNA (δειγματοληψία 18/1), τιμές που κυμάνθηκαν στα ίδια επίπεδα των προηγούμενων μηνών κορύφωσης των θετικών κρουσμάτων στην περιοχή μας
Έναρξη συνεργασίας του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας με τον με τον αναισθησιολόγο Δημήτριο Βρανά
kozan.gr: Ώρα 14.10: Χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Η προχειρότητα, η ολιγωρία και τα ψεύδη της ΝΔ στο ζήτημα των δασικών χαρτών δημιουργεί μεγάλη αναστάτωση στους ιδιοκτήτες αγροτικών ακινήτων – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης
Γ. Αμανατίδης: Ομιλία στην Ολομέλεια για την «Πρόταση Δυσπιστίας κατά της Κυβέρνησης» – Η χώρα μας αλλάζει και ορισμένοι αδυνατούν να ακολουθήσουν την ταχύτητα και τον ρυθμό των αλλαγών
Ο σύλλογος υγειονομικών υπαλλήλων Π.Φ.Υ. Δυτικής Μακεδονίας πραγματοποίησε στάση εργασίας σήμερα 1/2 συμμετέχοντας στην πανελλαδική ημέρα δράσης για την υγεία
Δ. Μακεδονία: Απολογισμός Περιφερειακής Αρχής
4,74 εκ. ευρώ από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για οδικές προσβάσεις σε επιχειρήσεις του πρωτογενούς τομέα του Δήμου Κοζάνης
Η επίσημη ανακοίνωση για την εξιχνίαση από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης, συνολικά 14 περιπτώσεων τηλεφωνικής απάτης σε βάρος κυρίως ηλικιωμένων ατόμων, για τις οποίες συνελήφθη επ΄ αυτοφώρω 49χρονη αλλοδαπή στην πόλη της Κοζάνης (Φωτογραφία)
Πρόσκληση για στελέχωση Αντιπεριφέρειας Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
Συγχαρητήρια επιστολή της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης για την εξάρθρωση εγκληματικής οργάνωσης από το τμήμα Ασφαλείας Κοζάνης
Κε.Δι.Βι.Μ. 2 –  IEK VOLTEROS: Εκπαιδευτικό Σεμινάριο στην Τέχνη Του Τατουάζ – Εξειδίκευση στην Τέχνη της Δερματοστιξίας
Ευχαριστήριο της Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης προς την Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης
Μουσείο Κρόκου στην Κοζάνη: Ένα όνειρο δεκαετιών των καλλιεργητών του μοναδικού φυτού
Τέλος εποχής για το λιγνίτη: έπεσε στο 10% του μείγματος παραγωγής το 2021
Aλλαγές στην ΑΕΠΟ για την Πτολεμαΐδα 5 αποφάσισε το ΥΠΕΝ, με τον πύργο ψύξης ήδη να καπνίζει
Κλειστά τα σχολεία, σήμερα Τρίτη 1 Φεβρουαρίου, στο Δήμο Καστοριάς
kozan.gr: H αναλυτική ετήσια έκθεση της Κατερίνα Τσιομπάνου για το θεσμό “Περιφερειακός Συμπαραστάτης του Πολίτη και της Επιχείρησης στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας”, όπως παρουσιάστηκε στην χθεσινή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου
kozan.gr: Ώρα 06:50 π.μ.: Ξεκίνησε η χιονόπτωση και στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 06:40 π.μ.: Ασθενής χιονόπτωση στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Κλειστά θα είναι σήμερα Τρίτη όλα τα σχολεία λόγω των δυσμενών καιρικών συνθηκών – Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
«Ήταν λίγο αμφίβολος αν θα το κάνει. Καθυστέρησε δύο μήνες, άλλους δύο μήνες, ξέρετε πως είναι αυτά. Ούτε αρνητής ήταν, ούτε τίποτα», λέει ο αδερφός του Μιχάλη Ζησόπουλου (Βίντεο)
kozan.gr: Συνελήφθη στην Κοζάνη αλλοδαπή που εμπλέκεται σε τηλεφωνικές απάτες τη στιγμή που θα παραλάμβανε μεγάλο χρηματικό ποσό
Ιερός Ναός Κοιμήσεως Θεοτόκου Αυγερινού: Εορτή Αγίου Χαραλάμπους, την Πέμπτη 10 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ένας χρόνος, συμπληρώνεται σήμερα 31/1, από τη μοιραία πτώση του εκπαιδευτικού αεροσκάφους της Egnatia Aviation και τον τραγικό θάνατο του Ιρακινού πιλότου Ammar Ibrahim (Αμάρ Ιμπραχήμ)
Γ. Βασιλειάδης: “Χιονισμένο ποδαρικό ετοιμάζεται να κάνει ο Φλεβάρης στη Δυτική Μακεδονία” (Βίντεο)
Ατρόμητος Πτολεμαΐδας: Αποχαιρετούμε τον Σάββα Παντελίδη
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τρίτη 1 Φεβρουαρίου
Σκρέκας: Έχουμε σχέδιο για αδιάλειπτη παροχή τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη – Για παράδειγμα την εγκατάσταση συστήματος ηλεκτρολεβήτων στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Γιορτάστηκαν οι Τρεις Ιεράρχες στα Σχολεία και στους Ναούς (και) στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Στις 9.15 π.μ. η λειτουργία των σχολείων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Καστοριάς, αύριο 1/2
Τρία ακόμη έργα, προϋπολογισμού 4. 250.000 ευρώ, υπέβαλε ο Δήμος Καστοριάς στο ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας – Σε τροχιά υλοποίησης η αποκατάσταση του αρχοντικού Χριστόπουλου
Δευτέρα 31 Ιανουαρίου: 176 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 100 στην Π.Ε. Καστοριάς, 66 στην Π.Ε. Φλώρινας, 54 στην Π.Ε. Γρεβενών – 19731 συνολικά στην χώρα
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Άρρωστο και ανήμπορο αδέσποτο με σιελόρροια στην πλατεία της Αιανής (Φωτογραφίες)
«Ανάβει» το καλοκαίρι η μονάδα ηλεκτρισμού Πτολεμαΐδα V
Η kIEFER ΤΕΚ ΕΠΕ στην πρώτη θέση της λίστας του Fortune με τις 30 ταχύτερα αναπτυσσόμενες επιχειρήσεις το 2021
Καλλιόπη Βέττα: Συζήτηση Επίκαιρης Ερώτησης για την Τηλεθέρμανση Κοζάνης: Επιβεβαιώθηκε ότι το Υπουργείο Περιβάλλοντος δεν δεσμεύεται για το κόστος, την χρηματοδότηση και την αδιάλειπτη λειτουργία της τηλεθέρμανσης (Βίντεο)
Σύλλογος εργαζομένων νοσοκομείου Κοζάνης και Κέντρων Υγείας: Όλοι στη συγκέντρωση διαμαρτυρία την Τρίτη 1/2 στην πύλη του νοσοκομείου Κοζάνης
Επιδείνωση του καιρού από  το μεσημέρι  της  Τρίτης 1/2 με κύριο χαρακτηριστικό  τις  βροχές και καταιγίδες, τις  χιονοπτώσεις σε ορεινά – ημιορεινά
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για να μην στερηθούν το 850 αγροτεμάχιο του αγροκτήματος Δρεπάνου, οι αγρότες- κάτοικοι της Τ.Κ. Δρεπάνου του Δήμου Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων, την Παρασκευή 4/2 με θέμα “Έγκριση προϋπολογισμού και ολοκληρωμένου πλαισίου δράσης Δήμου Σερβίων οικονομικού έτους 2022”
Συνεργασία του Κέντρου Επιμόρφωσης και Δια Βίου Μάθησης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με το  Ίδρυμα Νεολαίας και Δια Βίου Μάθησης (Ι.ΝΕ.ΔΙ.ΒΙ.Μ.)
Λαζαρίτσα Σπυρίδου: “Ο ανήθικος τρόπος είναι «κατάρα» για την κοινωνία”
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 2 Φεβρουαρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Δήμος Γρεβενών: Πώς να οδηγούμε σε συνθήκες παγετού και χιονόπτωσης – Συμβουλές και Οδηγίες από την Τροχαία
ΦΣ Κοζάνης: «Σκόρπισε» τα Τρίκαλα Ημαθίας με ονειρικό γκολ του Ψιάνου στο τελευταίο λεπτό (Φωτογραφία)
Χ. Μαρκούση: “Σήμερα θα είναι η τελευταία τους μέρα εργασίας στη δομή”
kozan.gr: Kοζάνη: Πορεία διαμαρτυρίας με τουριστικά λεωφορεία, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Δευτέρας 31/1 (Βίντεο)
Το Δ.Σ. του Συνδικάτου Οικοδομών καλεί σε συμμετοχή στην κινητοποίηση που οργανώνεται στην πύλη του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου την Τρίτη 1/2
Κλιματικά ουδέτερη και «έξυπνη» Κοζάνη έως το 2030: Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η προετοιμασία της υποψηφιότητας και η υποβολή του φακέλου
Η εορτή των Τριών Ιεραρχών στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό των Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Οι Τρεις Ιεράρχες και το έθνος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Koζάνη: ΣΕΜΙΝΑΡΙΟ ΕΞΕΙΔΙΛΕΥΣΗΣ 120 Ωρών – «Προσωπικός Βοηθός για Άτομα με Αναπηρία»
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας προς τον δρα Ιωάννη Τσακιρίδη, για την απόκτηση του τίτλου εξειδίκευσης στην Κύηση Υψηλού Κινδύνου από το Βασιλικό Κολλέγιο Μαιευτήρων-Γυναικολόγων του Ηνωμένου Βασιλείου
Κοζάνη: Η εταιρεία CAMINODESIGN-SAMOUKATSIDIS ζητά Ηλεκτρολόγο μηχανικό /Ηλεκτρολόγο εγκαταστάσεων για μόνιμη απασχόληση
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Σπούδασε στο Πανεπιστήμιο Νεάπολις Πάφου και εξασφάλισε προνομιακά δίδακτρα για Μεταπτυχιακό Εξ Αποστάσεως,
ΔΕΥΑΚ: Αποκαταστάθηκε η βλάβη. Λειτουργεί κανονικά η τηλεθέρμανση.
kozan.gr: Koζάνη: 31/1: Ώρα 06:00 π.μ.: Στους 0 βαθμούς η θερμοκρασία σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο (Φωτογραφία)
Ο Σύλλογος Αεροσφαίρισης Κοζάνης Ωμέγα αντιμετώπισε τον αντίστοιχο της Καστοριάς Beavers
Ομιλία του Στάθη Κωνσταντινίδη, Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης στην Ολομέλεια της Βουλής επί της πρότασης δυσπιστίας του ΣΥΡΙΖΑ: “Ο ΣΥΡΙΖΑ κατάφερε να κατοχυρώσει τον τίτλο της χειρότερης Αξιωματικής Αντιπολίτευσης από τη Μεταπολίτευση” (Βίντεο)
Το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης συμμετέχει στην κινητοποίηση που οργανώνει στο ΣΕΕΕΝ Δυτικής Μακεδονίας για θέρμανση για όλο το λαό στη πύλη του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου τη Τρίτη 1 Φλεβάρη
kozan.gr: Ώρα 20:00: Ξεκινάει, τώρα, η διαδικασία πλήρωσης, με ζεστό νερό, του τμήματος του κεντρικού αγωγού που είχε απομονωθεί – Θα διαρκέσει μερικές ώρες
Από την Τοπική Διεύθυνση e- ΕΦΚΑ Α’ Κοζάνης θα εξυπηρετούνται, από 31/1,  για θέματα ασφάλισης, συνταξιοδότησης και παροχών, οι κάτοικοι του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: Προβληματίζουν τα αποτελέσματα των Εθνικών Λογαριασμών σε επίπεδο Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, που αφορούν στην Ακαθάριστη Προστιθέμενη Αξία για το έτος 2019, καθώς και τα αναθεωρημένα αποτελέσματα των ετών 2012-2018
kozan.gr: Μεγάλο διπλό, με σκορ 1-2, για την Κοζάνη απέναντι στον Μέγα Αλέξανδρο Τρικάλων Ημαθίας – Τα γκολ της αναμέτρησης (Βίντεο)
Κυριακή 30 Ιανουαρίου: 96 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 46 στην Π.Ε. Καστοριάς, 22 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών – 11.124 συνολικά στην χώρα
Στα Μαστοροχώρια του Βοΐου με Cupra Formentor 1.5 TSI 150 PS
Στις 09:15 π.μ., τη Δευτέρα 31 Ιανουαρίου, τα σχολεία της Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Καστοριάς
kozan.gr: Γαλατινή Βοΐου: Ενημερωτική εκδήλωση, παρουσία Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας & Δημάρχου Βοΐου, με θέμα τον υπερβολικό αριθμό αιτήσεων εγκατάστασης Φωτοβολταϊκών Πάρκων και τις συνθήκες που δημιουργούνται, πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 30/1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Εκδήλωση στη μνήμη των τριών Ιεραρχών διοργάνωσε, το μεσημέρι της Κυριακής 30/1, ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαίδας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ιστορική φωτογραφία, από το πέρασμα του 41ου Τάγματος Γεφυροποιίας της Βέρμαχτ, από την Κοζάνη τον Απρίλιο του 1941 (Γράφει ο Κώστας Τσιώρας)
Νταμάρια Παναγιάς Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 30/1, το ετήσιο μνημόσυνο εκτελεσθέντων του 1944 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Ομιλία με θέμα “Όχι στην υποχρεωτικότητα και το διχασμό – Ναι στην ελεύθερη βούληση και τα ανθρώπινα δικαιώματα”, πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συλλυπητήριο μήνυμα της Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς για το δημοτικό σύμβουλο Καστοριάς Μ. Ζησόπουλο
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Για τίποτε δεν αναλαμβάνετε καμία ευθύνη γιατί είστε η πιο ανεύθυνη κυβέρνηση από τη μεταπολίτευση και μετά»
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Δευτέρα 31 Ιανουαρίου
Ώρα 11.00 π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 10:40 π.μ.: Βλάβη στην τηλεθέρμανση: Έχουν ξεκινήσει οι διαδικασίες μονταρίσματος & έπεται η συγκόλληση του τμήματος που προκάλεσε τη διαρροή
Ο Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων, N. Mπουκουβάλας, απαντά στις κατηγορίες της αντιπολίτευσης: “Η υπονόμευση της λειτουργίας του Δ.Σ και η υποκατάσταση του Προέδρου δε θα συμβούν ποτέ γιατί εκλεχθήκαμε σ αυτές τις θεσμικές θέσεις – ρόλους για να είμαστε παρόντες και να τις υπηρετούμε”
Σε ηλικία 39 ετών ”έφυγε” από τη ζωή ο Δημοτικός Σύμβουλος Καστοριάς Μιχάλης Ζησόπουλος
kozan.gr: Επιστολή αναγνώστη: Κοζάνη: “Να φωταγωγηθεί ο συγκεκριμένος δρόμος” (Φωτογραφίες)
Ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης κατά τη συζήτηση επί της πρότασης δυσπιστίας κατά της Κυβέρνησης (Βίντεο)
ΑΝΤΑΡΣΥΑ Δυτικής Μακεδονίας: Υγεία – Παιδεία – Ρεύμα και νερό, δεν είναι εμπορεύματα, ανήκουν στο λαό
kozan.gr: Koζάνη: Κοινωνικά (κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 76 ετών, ο Γεώργιος Τζαλαζίδης
Ώρα 19:10: Συνεχίζεται η προσπάθεια για την αποκατάσταση της βλάβης σε κεντρικό αγωγό της τηλεθέρμανσης.
kozan.gr: Koζάνη: “Έσπασε” η βρύση στη μικρή πλατεία στο αρχοντικό Βαμβακά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σάββατο 29 Ιανουαρίου: 148 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 67 στην Π.Ε. Καστοριάς, 35 στην Π.Ε. Φλώρινας, 37 στην Π.Ε. Γρεβενών – 19584 συνολικά στην χώρα
Για το νέο νοσοκομείο στο Νομό μας – Σχετικό άρθρο του αείμνηστου Γιατρού μας Αριστείδη Χρηστάκη , το 1979 (Γράφει η Χρυσάνθη Καραγιαννίδου, Φιλόλογος- Πρόεδρος του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων «Τα Κάστρα»)
kozan.gr: Nέες φωτογραφίες και βίντεο από τις εργασίες αποκατάστασης της διαρροής σε κεντρικό αγωγό της τηλεθέρμανσης στο ύψος της Γαλάνης, που έχει αφήσει με χαμηλό θερμικό φορτίο όλη την πόλη(Βίντεο)
Β. Κωνσταντόπουλος: “Για μια ακόμη φορά, με ευθύνη του προέδρου, τινάχτηκε στον αέρα η συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων”
Ο κορωνοϊός, το «δικαίωμά μου» και το κουβαδάκι! (Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος)
Ώρα 13:00: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Συνελήφθη 35χρονη ημεδαπή σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συνελήφθη 46χρονος αλλοδαπός στην Πτολεμαΐδα, για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα – Κατασχέθηκαν 2.470 πακέτα τσιγάρων και ποσότητα καπνού, βάρους 2 κιλών και 650 γραμμαρίων (Φωτογραφία)
Μήνυμα Αντιδημάρχου Παιδείας και Αθλητισμού Δήμου Εορδαίας Κυριάκου Αντωνιάδη, για την εορτή των Τριών Ιεραρχών
kozan.gr: Κατάλευκες σημερινές φωτογραφίες από την όμορφη Εράτυρα Βοΐου
kozan.gr: Τσοτύλι: Ο Πρόεδρος της ΔΕΥΑ Βοΐου Αλέκος Ζιμπιλίδης “τρολάρει” με αφορμή τη χθεσινή χιονόπτωση (Βίντεο)
Β. Παπαποστόλου: “Ημέρες Καριέρας στη Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη” – Tι κέρδος υπάρχει για την Κ.Δ.Β.Κ
Ώρα 11:00 π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Η επιτροπή Πρωταθλήματος της ΕΠΣ Κοζάνης ανακοινώνει την αναβολή όλων των αγώνων για σήμερα Σάββατο 29 /12/22 λόγω καιρικών συνθηκών
Οι παρατεταμένα χαμηλές θερμοκρασίες των τελευταίων ημερών ακόμη και κάτω από τους -10°C οδήγησαν στη δημιουργία πάγου στην επιφάνεια της λίμνης Μικρής Πρέσπας – Χθεσινές φωτογραφίες
Kozan.gr: Η σοβαρή βλάβη σε έναν από τους τρεις κεντρικούς αγωγούς που στέλνει θερμική ενέργεια από τον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου στην Κοζάνη οφείλεται για το χαμηλό θερμικό φορτίο στην πόλη – Φωτογραφίες του kozan.gr από το σημείο της διαρροής στην περιοχή Σουλού – Γαλάνης – Όλα τα συνεργεία της ΔΕΥΑΚ επί ποδός προκειμένου να αποκαταστήσουν το συντομότερο δυνατόν τη διαρροή
kozan.gr: Ώρα 10.00 π.μ.: Φωτογραφίες από το χιονισμένο Πολύρραχο Σερβίων
kozan.gr: Ώρα 9.45: Χιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης – Βίντεο από το κέντρο της πόλης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Λόγω της βλάβης σε κεντρικό αγωγό υπολειτουργεί η τηλεθέρμανση
Κάηκε κτηνοτροφική μονάδα που βρίσκεται στην περιοχή της Πτελέας του Δήμου Νεστορίου (Φωτογραφίες)
Μετά από 2 χρόνια, το Φεστιβάλ Ποντιακής Νεολαίας ΗΠΑ – Καναδά επιστρέφει – Δείτε το διαφημιστικό βίντεο που γυρίστηκε στη Σκήτη Κοζάνη
kozan.gr: Ώρα 07:30 π.μ.: Φωτογραφία από τη λαϊκή αγορά της Πτολεμαίδας
Ώρα 06:50 π.μ.: Φωτογραφία από τον Ιερό Ενοριακό ναό Μεταμορφώσεως του Σωτήρος στην Κοζάνη
Ώρα 05:30 π.μ.: Φωτογραφίες από το χιονισμένο Τσοτύλι
kozan.gr: Την ένταξη δύο νέων οδικών τμημάτων στα Πρωτεύοντα Επαρχιακά Οδικά Δίκτυα σε Καστοριά, Κοζάνη & Φλώρινα υπέγραψε ο Yπουργός Υποδομών & Μεταφορών Κ. Καραμανλής
Το εντυπωσιακό Chalet Sourino στην ιστορική Κοινότητα της Κλεισούρας Καστοριάς
kozan.gr: Eντάσεις κι αποχωρήσεις στο Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων – Η φράση “νταηλίκι” που χρησιμοποίησε ο Πρόεδρος Ν. Μπουκουβάλας για να χαρακτηρίσει την τοποθέτηση του Β. Κωνσταντόπουλου “άναψε φωτιές” (Βίντεο)
kozan.gr: Το “καρφί” της Χ. Αραπουλίδου, Προέδρου της Κοινότητας Μεταμόρφωσης του Δήμου Κοζάνης, για τον Ε. Σημανδράκο και την ανάληψη των καθηκόντων από την Ν. Τουμπουλίδου: “”Ούριος άνεμος” στην Τεχνική υπηρεσία του Δήμου Κοζάνης”
Η Ένωση Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης συναντήθηκε με τον βουλευτή Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας Αμανατίδη Γεώργιο
Αποχώρηση Ομάδων από το πρωτάθλημα της Α’ κατηγορίας
Παρασκευή 28 Ιανουαρίου: 205 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 70 στην Π.Ε. Καστοριάς, 52 στην Π.Ε. Φλώρινας, 37 στην Π.Ε. Γρεβενών – 22362 συνολικά στην χώρα
Συγχαρητήρια επιστολή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας προς τον Γ. Τοπαλίδη, για τον ορισμό του ως μέλος στο διοικητικό συμβούλιο της “Ελληνικής Εταιρείας Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Α.Ε.” (ΕΛΕ.Δ.Α.Μ.)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης:  Σε ποιες οδούς δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Παρατείνεται έως 01/02/2022 η περίοδος υποβολής προτάσεων στη Δράση 4.1.2 «Υλοποίηση επενδύσεων που συμβάλλουν στην εξοικονόμηση ύδατος» του ΠΑΑ 2014-2020
Ευχαριστήριο του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας προς τον Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Εορδαίας: Υποβολή αιτήσεων για 3 θέσεις Πτυχιούχων Φυσικής Αγωγής για την υλοποίηση των προγραμμάτων Άθληση για όλους
kozan.gr: Ραφαηλίδης Αναστάσιος: “Σήμερα τέλεσα και τον πρώτο πολιτικό γάμο ως Αντιδήμαρχος”
kozan.gr: Ύφεση σε ό,τι αφορά τις νοσηλείες στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας παρατηρήθηκε αυτή την εβδομάδα – Τα αναλυτικά στοιχεία παρουσίασε ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Γ. Μαργαρίτης (Βίντεο)
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Δυτικής Μακεδονίας: Επιδείνωση του καιρού από αργά το βράδυ σήμερα Παρασκευή 28/1 με κύριο χαρακτηριστικό τις κατά τόπους χιονοπτώσεις σε ορεινά – ημιορεινά
ΦΣ Κοζάνης: ακόμη μια μάχη εκτός έδρας την Κυριακή
Πτολεμαϊδα: Παραμένουν οι αφετηρίες του ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Πτολεμαΐδας – Τα λεωφορεία θα διανυκτερεύουν στην πρώην ΑΕΒΑΛ
Επιβεβαίωση του kozan.gr: Ορίσθηκε το δ.σ. της Ελληνικής Εταιρείας Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης – Mέλος ο Γ. Τοπαλίδης
Kοζάνη: Πορεία διαμαρτυρίας με τα Τουριστικά Λεωφορεία, στο πλαίσιο Πανελλαδικής Κινητοποίησης
Δήμος Γρεβενών: Οδηγίες από την Πολιτική Προστασία για τις Χιονοπτώσεις
Συνελήφθη 31χρονος  σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ηρωίνης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Επετειακός Εορτασμός Τριών Ιεραρχών και της Ημέρας των Γραμμάτων, την Κυριακή 30 Ιανουαρίου
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 30/1, στην Τ. Κ. Δρεπάνου λόγω διακοπής ρεύματος
Φλώρινα: Μοριοδότηση λόγω σεισμού ζητά η Γ’ Λυκείου
Σεμινάριο εξειδίκευσης 120 ωρών «Προσωπικός Βοηθός για Άτομα με Αναπηρία»
Κάλεσμα του ΣΕΕΕΝ για κινητοποίηση στην πύλη του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου, την Τρίτη 1/2 – Ούτε μέρα χωρίς τηλεθέρμανση
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζεται η απογραφή πληθυσμού και κατοικιών
Δωρεάν Rapid tests στο Δήμο Βελβεντού, την Πέμπτη 3 Φεβρουαρίου
Ώρα 11.00: Η η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Θετική γνωμοδότηση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, στην παραχώρηση  έκτασης κατά χρήση προς το Εθνικό Κέντρο Έρευνας και Τεχνολογικής Ανάπτυξης
“Αιδώς Αργείοι” – To Δρέπανο αντιμέτωπο με τις μεγάλες προσκλήσεις – Να απομονωθούν όσοι προκαλούν σύγχυση (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Ξαναμπαίνει από σήμερα σε λειτουργία το Ορθοπαιδικό τμήμα του “Μαμάτσειου” Νοσοκομείου Κοζάνης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 30/1, σε περιοχές της Κοζάνης
Βυθισμένος στην άβυσσο του «αντί» (Του Στάθη Κωνσταντινίδη*)
Παράκληση του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδη προς εκπροσώπους των Μέσων Μαζικής Ενημέρωσης: “Μη φέρνετε σε αντιπαράθεση αγανακτισμένους πολίτες με εκπροσώπους των εργαζομένων”
Η πρόταση δυσπιστίας. Μια τρύπα στο νερό ή ευκαιρία για αφύπνιση; (Γράφει ο Γκουντιός Β. Γιάννης)
O Όμιλος Sani/Ikos διεξάγει συνεντεύξεις προσωπικού στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης – RECRUITMENT DAYS 2022 9/2/2022, 09:00-18:00
kozan.gr: Ώρα 07:45 π.μ.: -1 στην Κοζάνη & -5 στην Πτολεμαίδα οι θερμοκρασίες (Φωτογραφίες)
Συντονιστής του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Κ. Πασσαλίδης: “Ξεδιάντροπη κυβέρνηση. Δε σέβονται ούτε τους νεκρούς…”
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 30.1.2022 ορειβασία στον Μπούρινο
kozan.gr: Τι λέει σήμερα για τη Συμφωνία των Πρεσπών ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης – Εμμένει στις απόψεις του και πώς απαντά σε ό,τι αφορά τη στάση της σημερινής κυβέρνησης της ΝΔ στο ζήτημα αυτό;; (Βίντεο)
Ολοκληρώθηκε η επίδοση 611 δωροεπιταγών στους Διευθυντές Ά/θμιας Εκπαίδευσης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Οι διαχειρίστριες της δραστήριας διαδικτυακής ομάδας στο facebook, “Γυναίκες της Πτολεμαίδας”, με τις πολλές φιλανθρωπικές δράσεις, έκοψαν, το βράδυ της Πέμπτης 27/1, την πρωτοχρονιάτικη πίτα (Φωτογραφίες)
Τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας επισκέφτηκε ο Γ. Αμανατίδης
Δήμος Σερβίων: Στις 9:15 η λειτουργία των σχολικών μονάδων Πρωτοβάθμιας & Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης , αύριο Παρασκευή 28 Ιανουαρίου – Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Βλαπτικά παιχνίδια υγείας στη Δυτική Μακεδονία (Γράφει ο Δ. Ψευτογκάς)
Επανέρχεται η μουσική και απελευθερώνεται το ωράριο στην εστίαση – Τι θα γίνει στα γήπεδα
Πέμπτη 27 Ιανουαρίου: 155 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 73 στην Π.Ε. Καστοριάς, 38 στην Π.Ε. Φλώρινας, 34 στην Π.Ε. Γρεβενών – 19712 συνολικά στην χώρα
Ο Λάζαρος Μαλούτας για την Κλιματικά Ουδέτερη Κοζάνη: «Ο Δήμος μας βρίσκεται αντιμέτωπος με την μεγαλύτερη πρόκληση στην ιστορία του»
Koζάνη: Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων από την INTERACTIVE – Σε συνεργασία με το Επαγγελματικό Επιμελητήριο Θεσσαλονίκης
Δήμος Κοζάνης: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Παρασκευή 28 Ιανουαρίου- Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί-Λήξη στις 19:15 για τα εσπερινά
Στις 9 π.μ. η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Βελβεντού την Παρασκευή 28/1
Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Η αλήθεια για ό,τι ισχύει στην Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση πρέπει να φύγει άμεσα για να σταματήσουν οι καταστρεπτικές και αποτυχημένες επιλογές της σε όλους τους τομείς
Μία διδακτική ώρα αργότερα η λειτουργία όλων των σχολικών μονάδων του Δήμου Εορδαίας
Τις συμβάσεις εκτέλεσης δυο (2) έργων, στους Δήμους Κοζάνης και Βοϊου, υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας,  Γιώργος Κασαπίδης, σήμερα Πέμπτη 27 Ιανουαρίου
Δύο Θείες Λειτουργίες, την Κυριακή 30 Ιανουαρίου, στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό Αγ. Δημητρίου Σιάτιστας
Δήμος Γρεβενών: Αμειβόμενη εργασία για νέους ηλικίας 18-35 ετών από το ίδρυμα Σταύρος Νιάρχος – Στόχος η συγκέντρωση προφορικών ιστοριών για το istorima.org
Την Τετάρτη 26 Ιανουαρίου πραγματοποιήθηκε η ετήσια κοπή βασιλόπιτας από το Περιφερειακό Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος
Η εταιρεία Στράβων με έδρα την Πτολεμαΐδα αναζητεί δύο άτομα για εργασία
Κοζάνη: Ζητείται Γραφίστας
Γιώργος Αμανατίδης: “Το Βόιο (ο τόπος και οι άνθρωποι) στο επίκεντρο”
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “Πολύ άσχημη εντύπωση προκάλεσε η συμπεριφορά του νέου Προέδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης κ. Φλώρου”
Ευχαριστήριο του Προσωπικού και της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης για διάφορες δωρεές
1ος Θεματικός Κύκλος Ομιλιών με τίτλο: ” Έλληνες της Διασποράς στον Τομέα του Πολιτισμού, του Περιβάλλοντος και της Διπλωματίας”, την Παρασκευή  28/1
Υπογραφή Μνημονίου Συνεργασίας μεταξύ του Δήμου Κοζάνης και του Τεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας – Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας
Κέντρο Εργοθεραπείας-Λογοθεραπείας-Ψυχοθεραπείας στην Κοζάνη ζητά Γραμματέα
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων, την Παρασκευή 28 Ιανουαρίου
Δήμος Γρεβενών: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Παρασκευή σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Πτολεμαΐδα: Ναι από το Δημοτικό Συμβούλιο για τη μίσθωση κτιρίων της ΑΕΒΑΛ στο Αστικό ΚΤΕΛ
Γ. Βασιλειάδης: H πρόβλεψη του καιρού από σήμερα μέχρι και την Τρίτη 1/2/2022 στο Δήμο Κοζάνης
Δημός Κοζάνης: Σε τελικό στάδιο βρίσκονται οι παρεμβάσεις καθαίρεσης των πρόχειρων καταλυμάτων των Ρομά, στο χώρο του ΒΙΟΠΑ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Παρατείνεται έως 01/02/2022 η περίοδος υποβολής προτάσεων στη Δράση 4.1.2 «Υλοποίηση επενδύσεων που συμβάλλουν στην εξοικονόμηση ύδατος» του ΠΑΑ 2014-2020
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 27/1 έως και Τετάρτη 2/2
kozan.gr: “Πλέει σε πελάγη ευτυχίας” o Γραμματέας του ΚΙΝΑΛ Κοζάνης Θ. Θεοδωρίδης
ΔΕΥΑΚ:  Προσωρινή διακοπή τηλεθέρμανσης στην περιοχή εργατικών κατοικιών Αγ. Αθανασίου λόγω διαρροής
Αύξηση 40% στη δημόσια δαπάνη για την ενίσχυση ΜμΕ στις περιοχές της απολιγνιτοποίησης – Κερδισμένοι οι υπεργολάβοι της ΔΕΗ στη Δυτ. Μακεδονία
kozan.gr: Παραγγέλθηκε από την Προϊσταμένη της Εισαγγελίας Πρωτοδικών Κοζάνης κατεπείγουσα προκαταρκτική εξέταση με αφορμή δημοσιεύματα αναφορικά με άρνηση του Γ.Ν. Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟΥ» και του Γ.Ν. Πτολεμαίδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟΥ» να διενεργήσουν επέμβαση σε έγκυο πού κυοφορούσε νεκρό έμβρυο – Τι άλλο διερευνά η Εισαγγελία Πρωτοδικών Κοζάνης
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Το ΚΕΔΙΒΙΜ του Πανεπιστημίου Πειραιώς, σε συνεργασία με τον Εκπαιδευτικό Όμιλο ΑΠΟΨΗ, οργανώνει και υλοποιεί επιμορφωτικά προγράμματα
Α. Τερζοπούλου – Γιατί δεν στηρίξαμε το αίτημα του ΕΚΕΤΑ
Πτολεμαΐδα: Oμιλία, αφιερωμένη στους Μικρασιάτες Αγίους Τρεις Ιεράρχες, την Κυριακή 30 Ιανουαρίου
Kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στο δρόμο Κοζάνης – Κοίλων (Φωτογραφίες)
Κάτοικοι Μηλιάς Κοζάνης: “Το έργο «Βελτιώσεις εξωτερικού δικτύου ύδρευσης Μηλιάς – Καισαρειάς από πηγές Μηλιές» όχι μόνο δεν θα δώσει λύση στην ύδρευση της Καισαρειάς, αλλά θα προκαλέσει προβλήματα στην ύδρευση του χωριού μας”
kozan.gr: “Ανυπομονώ πολύ να επισκεφτώ το Πεκίνο. Φεύγουμε την Κυριακή. Έκανα πολλές θυσίες για να το πετύχω”, δηλώνει η 19χρονη Φλωρινιώτισσα Νεφέλη Τίτα που θα συμμετάσχει στους Χειμερινούς Ολυμπιακούς Αγώνες Beijing 2022 – Η συνέντευξή της στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων του West Channel (Βίντεο)
kozan.gr: Αναστάτωση από σπινθήρες σε καμινάδα οικοδομής κοντά στο νοσοκομείο Κοζάνης – Κλήθηκε η πυροσβεστική (Βίντεο)
kozan.gr: “Πράσινο φως” από το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας στην παραχώρηση έκτασης για τη δημιουργία Μονάδας Συμπαραγωγής Ηλεκτρισμού και Θερμότητας Υψηλής Απόδοσης (ΣΗΘΥΑ) και φωτοβολταϊκού πάρκου (ΑΠΕ) για την εξυπηρέτηση των ηλεκτρικών και Θερμικών αναγκών των κτιριακών συγκροτημάτων του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου, του ΕΚΕΤΑ και του Κέντρου Διημέρευσης – Ημερήσιας φροντίδας ΑμεΑ – Πέρασε κατά πλειοψηφία το θέμα (Βίντεο)
Τελικά η Ενότητα είναι υπέρ ή δεν είναι με τις επενδύσεις σε ΑΠΕ; Οι πληροφορίες μου λένε ότι η πρακτική που ακολουθείται δεν είναι τίποτα άλλο, από τις γνωστές παλαιοκομματικές κουτοπονηριές των μυστικοσυμβούλων της Ενότητας (Γράφει η Κ. Μαρκοπούλου)
Στις 9:15 τα σχολεία την Πέμπτη 27 Ιανουαρίου στο Δήμο Σερβίων
Απαγχονισμένος 60χρονος άνδρας σε ιδιωτική ψυχιατρική κλινική κλινική στην Κοζάνη
kozan.gr: Α. Δερμιτζάκης για Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα: “Ας μας πληροφορήσει, σαν μέλος του Δ.Σ του Μαμάτσειου Νοσοκομείου ( σύμφωνα με την ρήτρα του δωροδότου για την συμμετοχή του εκάστοτε Δήμάρχου Κοζάνης) πόσες φορές παρέστη στις συγκλήσεις του οργάνου, για να έχει άποψη ή ενημέρωση για τις προθέσεις και ενέργειες της Διοίκησης του Νοσοκομείου”
kozan.gr: Δ. Καρακασίδης: “Mεταξύ 10 – 20 Φεβρουαρίου θα δοθεί τηλεθέρμανση στον Οικισμό Καρδιάς στην Πτολεμαίδα” – Τι ανέφερε για το διαγωνισμό διασύνδεσης τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με την νέα μονάδα “Πτολεμαϊδα V” (Βίντεο)
Ένταξη των μελετών των οδικών τμημάτων «Κόμβος Φλώρινας- Αμμοχώρι» και «Ξινό Νερό -Πτολεμαίδα», του κάθετου άξονα της Εγνατίας Οδού «Νίκη-Φλώρινα-Κοζάνη-Όρια Ν. Λάρισας», στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία 2014-2020
Τετάρτη 26 Ιανουαρίου: 170 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 125 στην Π.Ε. Καστοριάς, 36 στην Π.Ε. Φλώρινας, 17 στην Π.Ε. Γρεβενών – 17690 συνολικά στην χώρα
Ανακοίνωση της Π.Ε. Φλώρινας για τη λειτουργία των σχολικών μονάδων στους Δήμους Φλώρινας και Αμυνταίου
Στις 10 π.μ. η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Βελβεντού την Πέμπτη 27/1
Το μήνυμα του απερχόμενου Προέδρου της Βιβλιοθήκης Κοζάνης B. Παπαποστόλου: “Δε φταίει σε τίποτα κανένας Δήμαρχος. Μου μένει προφανώς μια μικρή πίκρα γιατί δεν είχα το χρόνο να ολοκληρώσω αυτά που είχα σχεδιάσει αλλά μέχρι εκεί”
Συνελήφθη 21χρονος ημεδαπός στην Κοζάνη για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφία & Βίντεο)
Στις 10.00 π.μ. η έναρξη της λειτουργίσς  των σχολικών μονάδων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης, του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 27 Ιανουαρίου
Εορδαία: Προβληματισμός για την εαρινή σπορά λόγω υψηλού κόστους
Συνελήφθησαν 9 άτομα σε περιοχές της Κοζάνης και της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Kραυγή αγωνίας κι αγανάκτησης κατοίκου της Ομαλής Βοΐου στο kozan.gr: “Δε φτάνουν τα χρήματα για θέρμανση – Μας χορηγούσαν για καυσόξυλα 12 χωρικά. Τώρα τα μείωσαν στα 7 – Πρέπει να δει το θέμα η Αποκεντρωμένη” (Ηχητικό)
Δήμος Κοζάνης: 138 αρνητικά και 2 θετικά τα αποτελέσματα των σημερινών rapid tests στην κεντρική πλατεία
Πτολεμαΐδα: Αποφασίζεται ο χώρος για το ενιαίο δίκτυο τηλεθέρμανσης τριών πόλεων
Δήμος Κοζάνης: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Πέμπτη 27 Ιανουαρίου- Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί-Λήξη στις 19:15 για τα εσπερινά
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Για τη λειτουργία της τηλεθέρμανσης τις ώρες της αυξημένης ζήτησης
Ο Δήμος Βοΐου προσκαλεί σε δημόσια και ανοιχτή συζήτηση τους κατοίκους της Γαλατινής, την Κυριακή 30 Ιανουαρίου
Αντιπεριφέρεια Πολιτισμού και Παιδείας Δυτικής Μακεδονίας “Η Ωραία Κοιμωμένη” (του Κώστα Χρυσάκη)
Όποιος δεν θέλει να ζυμώσει όλη μέρα κοσκινίζει (Για το νέο νοσοκομείο Κοζάνης – γράφει ο Κ. Ν. Καρακάσης)
Δήμος Κοζάνης: Υπογραφή σύμβασης για εργασίες διαμόρφωσης των κοιμητηρίων Ρυμνίου
Μία διδακτική ώρα αργότερα η λειτουργία όλων των σχολικών μονάδων του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Πάγωσε ο Βενέτικος ποταμός στα Γρεβενά (Βίντεο)
Σύλληψη 40χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε  Ένταλμα Σύλληψης και καταδικαστική απόφαση
Δήμος Σερβίων: Παράταση απογραφής πληθυσμού 2021
Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο»: Παραλαβή αναπνευστήρων διακομιδής καθώς και τέσσερα υπερσύγχρονα αναισθησιολογικά μηχανήματα
kozan.gr: Ο Διοικητής του Τμήματος Ασφαλείας Κοζάνης Παντελής Ουσταγιαννίδης, με σημερινή συνέντευξη τύπου, ενημερώνει τους πολίτες για το τι πρέπει να κάνουν για να προστατευτούν από μεθόδους απάτης ηλεκτρονικού ψαρέματος (phishing), με αφορμή πολλών τέτοιων περιστατικών, το τελευταίο διάστημα, στην Π.Ε. Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Έφυγε  από τη ζωή σε ηλικία 47 ετών, ο πυροσβέστης, Τ.Β., κάτοικος Πτολεμαίδας, με καταγωγή από την Κοζάνη – Υπηρετούσε στην Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας
Την ετήσια κοπή πίτας πραγματοποίησε το Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ» (Φωτογραφίες)
Μαθητές και μαθήτριες της Κοζάνης συν-διαμορφώνουν την Κλιματικά Ουδέτερη Πόλη
Στις 10:00 η λειτουργία των σχολείων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Καστοριάς αύριο Πέμπτη 27 και μεθαύριο Παρασκευή 28 Ιανουαρίου – Κανονικά οι Παιδικοί και Βρεφονηπιακοί Σταθμοί, όπως και το ΚΔΑΠ
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr για την τηλεφωνική υποστήριξη της ΔΕΥΑ Κοζάνης: “Έτσι αντιμετωπίζει η τηλεθέρμανση τους καταναλωτές – πελάτες;”
Ευχαριστήριο προς τους γιατρούς της Χειρουργικής Κλινικής του “ΜΑΜΑΤΣΕΙΟΥ” – Ο 16χρονος γιος μας, που νοσηλευόταν στο “ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ” , μετά από 11ήμερη νοσηλεία, πήρε εξιτήριο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Σύσταση Γραφείου Μεταφοράς Τεχνολογίας
Δήμος Γρεβενών: Δεν αυξάνονται τα τέλη καθαριότητας, φωτισμού, ύδρευσης και αποχέτευσης για το 2022
Ανέλαβε υπηρεσία στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης, η επικουρική ιατρός, Παυλίδου Σοφία ειδικότητας Εσωτερικής Παθολογίας
H τοποθέτηση του επικεφαλής της Δημοτικής Κίνησης, Χάρη Κουζιάκη στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, στις 24/01/2022, σχετικά με το θέμα των αυξήσεων στα τιμολόγια της ΔΕΥΑΚ (Βίντεο)
Ενημέρωση του Σωματείου “Σπάρτακος” για το εξοφλητικό του Ιανουαρίου
Η δύναμη της σκέψης (απόσπασμα από σεμινάριο του Δρ Νέστορα Κολοβού)
Επιχείρηση με γεωργικά εφόδια, με έδρα την Κοζάνη, αναζητά άτομο για εργασία
Δήμος Γρεβενών: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Πέμπτη σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Γιώργος Αμανατίδης: “Στήριξη του κλάδου της αλιείας στη λίμνη Πολυφύτου”
Εδώ γελάνε… (Με αφορμή την παράδοση εξοπλισμού*!!! άκουσον άκουσον, από την Π.Ε.Δ. Δυτικής Μακεδονίας στις Αστυνομικές διευθύνσεις της Περιφέρειάς μας)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τροχαίο ατύχημα – Ι.Χ. αυτοκίνητο (με μικρή καρότσα) συγκρούσθηκε με φορτηγό – Η 48χρονη οδηγός μεταφέρθηκε στο Μποδοσάκειο (Φωτογραφίες)
Έκοψαν την πρωτοχρονιάτικη πίτα, στο Μαμάτσειο Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Το Σωματείο Εκπαιδευτών Υποψηφίων Οδηγών Δυτικής Μακεδονίας,έκοψε την πρωτοχρονιάτικη πίτα του
Αδέσμευτοι Πολίτες Κοζάνης για Κ. Κυτίδη: “Η Δημοτική Αρχή που τον τοποθέτησε σε αυτή την θέση άλλα και η Επιχείρηση που προΐσταται είναι εκτός τόπου και χρόνου”
Η Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης για τη συζήτηση της τιμολογιακής πολιτικής της ΔΕΥΑΚ στο Δημοτικό Συμβούλιο
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Σε κεντρικό σημείο του Δρεπάνου, ο πίνακας του ΟΤΕ αφέθηκε ανοιχτός από συνεργείο της υπηρεσίας από χθες το πρωί, μαζί με την εργαλειοθήκη. Για πόσο χρονικό διάστημα θα παραμένει ανοιχτός και εκτεθειμένος;;” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κ. Κυτίδης (Πρόεδρος ΔΕΥΑ Κοζάνης): “Πλέον όταν κάνουν σύμβαση οι ενοικιαστές με την επιχείρηση και δεν είναι η τηλεθέρμανση στο όνομα του ιδιοκτήτη αλλά είναι στο όνομα του ενοικιαστή την όποια απαίτηση θα έχουμε αν δεν πληρώσει θα στέλνετε στην εφορία στο ΑΦΜ του ενοικιαστή και όχι στου ιδιοκτήτη” (Βίντεο)
25 Ιανουαρίου 1944: Εβδομήντα οκτώ χρόνια από τη διάσωση της Αιανής (γράφει ο Τζέλλος Ν. Γιώργος)
Τρίτη 25 Ιανουαρίου: 236 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 125 στην Π.Ε. Καστοριάς, 59 στην Π.Ε. Φλώρινας, 23 στην Π.Ε. Γρεβενών – 17409 συνολικά στην χώρα
Δήμος Εορδαίας: Κλειστά τα σχολεία την Τετάρτη 26 Ιανουαρίου
Δήμος Σερβίων: Στις 10:00 τα σχολεία την Τετάρτη 26 Ιανουαρίου
Προβολή – Παρουσίαση του ντοκιμαντέρ ΜΑΚΡΟΝΗΣΟΣ «μπόλικη πέτρα, μπόλικη καρδιά», την Παρασκευή 28 Γενάρη στις 6:00μμ στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Σε εξέλιξη βρίσκεται η διαδικασία βελτίωσης της οδικής πρόσβασης σε κτηνοτροφικές εγκαταστάσεις από την Περιφέρεια σε συνεργασία με τους Δήμους της ΠΕ Κοζάνης
Δήμος Βοΐου: Δύο ώρες αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Τετάρτη 26 Ιανουαρίου
Βελβεντό: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Τετάρτη 26 Ιανουαρίου
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας  «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ» προς τον Κ. Τσιόπτσια για την ευγενική δωρεά 2 τηλεοράσεων στη  Μονάδα Τεχνητού Νεφρού
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τετάρτη 26 Ιανουαρίου 2022
Ανάδειξη του Νικολάου Δούμπα και της Βλάστης μέσω μουσικού ντοκιμαντέρ μικρού μήκους με συμπαραγωγό την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Τετάρτη 26 Ιανουαρίου- Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί-Λήξη στις 19:15 για τα εσπερινά
Δωρεά σύγχρονου υλικοτεχνικού εξοπλισμού συνολικής αξίας 74.378 ευρώ  από  την Περιφερειακή Ένωση Δήμων Δυτικής Μακεδονίας, σε Αστυνομικές Υπηρεσίες της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Ποια θέματα εγκρίθηκαν στην τελευταία συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας : Πραγματοποιήθηκε Συντονιστική Σύσκεψη για τα θέματα Εξωστρέφειας του κλάδου της Γούνας, με τη συμμετοχή τεσσάρων Υπουργείων
Κε.Δι.Βι.Μ. 2 –  IEK VOLTEROS: Εκπαιδευτικό Σεμινάριο στην Τέχνη Του Τατουάζ – Εξειδίκευση στην Τέχνη της Δερματοστιξίας
Κοζάνη: Hμερίδα με θέμα «Χρήση βιοκαυσίμων για θέρμανση – Η περίπτωση της αγριογκινάρας», την Παρασκευή 28 Ιανουαρίου
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: «Με την Υπουργική Απόφαση 3608/ αρ. Φύλλου 155 τις 22-01-2022 ανακοινώθηκαν τα ΝΕΑ ΜΕΤΡΑ που ισχύουν από 24-01-2022 έως 31-01-2022»
E.E.T.E.M. N.T. Κοζάνης – Γρεβενών: Παρέμβαση στον Υπουργό ΥΠΕΝ για την παράταση του “Εξοικονομώ 2021”
Στις 10 το πρωί τα σχολεία στο Δήμο Καστοριάς την Τετάρτη 26 Ιανουαρίου
Δήμος Κοζάνης: Παράταση ρύθμισης οφειλών από 15.2.2020 έως 30.11.2021
Δήμος Κοζάνης: Ετήσιο Μνημόσυνο Εκτελεσθέντων του 1944 στα Νταμάρια Παναγιάς Κοζάνης
Η εισαγγελιομανία της πολιτικής εξουσίας (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Στην Κοζάνη βρίσκεται η εκπομπή ITexniTouDromou της ΕΡΤ3 και ο Insane51
“ΕΛΠΙΔΑ” – Γ. Ζεμπιλιάδου: Η κατάρρευση του ΑΕΠ είναι τρομακτική. Η Περιφέρεια χρειάζεται άμεσα μέτρα για την στήριξη των επιχειρήσεων, των επαγγελματιών, των ανέργων και της οικονομίας πριν να είναι πολύ αργά
Αντίθετη η Περιφερειακή Αρχή στην άναρχη τοποθέτηση Φωτοβολταϊκών εγκαταστάσεων και Αιολικών πάρκων – Σύσκεψη του Περιφερειάρχη Γ.Κασαπίδη και της Αντιπεριφερειάρχη Πράσινου Μετασχηματισμού, Επιχειρηματικότητας και Μεταφορών Ε.Ντιό με τον Δήμαρχο Βοΐου Χ.Ζευκλή και τους Προέδρους κοινοτήτων
kozan.gr: Ανέλαβε Πρόεδρος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Koζάνης ο Λ. Μαλούτας – O απερχόμενος Πρόεδρος Β. Παπαποστόλου παραμένει στο Δ.Σ., ωστόσο σύμφωνα με πληροφορίες του kozan.gr θα ζητήσει την αντικατάστασή του
kozan.gr: “Απασφάλισε” ο Φ. Κεχαγιάς: “Χθες στο Δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης οι μάσκες έπεσαν.Οι τρεις παρατάξεις Μαλουτας Μιχαηλίδη και Σημανδράκου πού μετέχουν στο Διοικητικό συμβούλιο της ΔΕΥΑΚ Κοζάνης έφεραν δυσβάσταχτες αυξήσεις στο νερό. Ενώ είπαν ότι καταργούν το 80 % ψήφισαν αύξηση πολύ πιο πάνω από τό 80%”
Δήμος Γρεβενών: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Τετάρτη σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Παραλαβή ηλεκτροκίνητου οχήματος στον Δήμο Πρεσπών
Γιώργος Αμανατίδης: Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η διεύρυνση των εταίρων του Συνεταιρισμού Μαρμάρων Τρανοβάλτου “ΠΡΑΞΙΤΕΛΗΣ”
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Τετάρτη 26 Ιανουαρίου και ώρα 17:00
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Γούλες και Ρύμνιο, την Τετάρτη 26/1
kozan.gr: Στην “κατάψυξη” η Δ. Μακεδονία – Στους -16 στη Βλάστη Εορδαίας & -13 στο Μικρόκαστρο (Φωτογραφίες)
Γ. Αδαμίδης: “Οι επιτελικά ανίκανοι που δήλωναν πανέτοιμοι για να αντιμετωπίσουν την《Ελπίδα”
Ζητείται υπάλληλος σε πρακτορείο ΟΠΑΠ στην Κοζάνη
kozan.gr: Ώρα 07:35 π.μ.: Στους -9 βαθμούς η θερμοκρασία στην Πτολεμαΐδα σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο των ΚΤΕΛ Αστικών στο χώρο της λαϊκής αγοράς (Φωτογραφία)
kozan.gr: Το “τρολάρισμα”, στα Μέσα Κοινωνικής Δικτύωσης, των Δυτικομακεδόνων στους Αθηναίους, με αφορμή την κακοκαιρία «Ελπίδα» που έπληξε την πρωτεύουσα – Σχόλια και γελοιογραφίες
kozan.gr: O Δήμαρχος Βοΐου στελεχώνει(;) & οργανώνει το γραφείο τύπου – 10.000 ευρώ για υπηρεσίες διοικητικής υποστήριξης του Γραφείου Τύπου
kozan.gr: Το “Τι θα πει” του Α. Δερμιτζάκη, στην χθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, όταν ο Ε. Σημανδράκος αναφώνησε “ΝΑΙ” (δηλ. θετική γνωμοδότηση) στην ψηφοφορία για κατασκευή φωτοβολταϊκού σταθμού – Εξοργισμένος ο Αντιδήμαρχος Πολεοδομίας, που δεν κατάλαβε ποιος το είπε, πήρε το λόγο ζητώντας να μάθει ποιος σχολίασε την ψήφο του – “Αν έχει τα κότσια να βγει να το πει τώρα. Αυτός είναι θρασύδειλος. Δεν έχει τα κότσια να βγει να πει ποιος είναι”, ανέφερε χαρακτηριστικά (Βίντεο)
kozan.gr: Παρά τις αρνητικές εισηγήσεις της υπηρεσίας για τρεις περιπτώσεις γνωμοδοτήσεων σε κατασκευή φωτοβολταϊκών, ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος Περιβάλλοντος Μ. Μαγγιρίδη εισηγήθηκε θετική γνωμοδότηση – Νέο “στραπάτσο” της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης, καθώς πολλοί σύμβουλοι από την παράταξη της Ενότητας “γύρισαν την πλάτη” στην εισήγηση του Αντιδημάρχου και γνωμοδότησαν αρνητικά
Kozan.gr: Ώρα 06:00 π.μ.: Στους -9 βαθμούς η θερμοκρασία στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο (Φωτογραφία)
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης: “Διακύμανση του αριθμού των κυνηγών του Συλλόγου μας τα τελευταία 18 χρόνια. Ένα πρώτο στοιχείο είναι η απότομη πτώση του αριθμού των αδειών που συμπίπτει χρονικά με την έναρξη της οικονομικής κρίσης το 2009”
Kozan.gr: Ώρα 22:00: Στους -6 βαθμούς η θερμοκρασία στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ώρα 21:50: Στους -6 βαθμούς η θερμοκρασία στην Πτολεμαΐδα σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο των ΚΤΕΛ Αστικών στο χώρο της λαϊκής αγοράς (Φωτογραφία)
Εταιρεία Κ.Τ.Ε.Λ. αστικών γραμμών Κοζάνης Α.Ε.: Δυο(2) ώρες αργότερα θα πραγματοποιηθούν τα πρωινά σχολικά δρομολόγια, την Τρίτη 25/1
kozan.gr: Έμμεση απάντηση Λ. Μαλούτα στον Ε. Σημανδράκο, ο οποίος έθεσε, ανοιχτά, το θέμα με τη μισθοδοσία των εργαζομένων στην ΔΕΥΑ Κοζάνης: “Oι μισθοί των εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης είναι κατοχυρωμένοι “εφετειακά”.  Κι ας μην χτυπάμε τους εργαζόμενους” (Bίντεο)
Mετά τη νέα παρέμβαση του kozan.gr η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας απέστειλε μέχρι και την χθεσινή κατανομή των κρουσμάτων και τα ενεργά κρούσματα
kozan.gr: O “Large” Πρόεδρος της ΔΕΥΑ Κοζάνης Κ. Κυτίδης: “Όταν πληρώνεις 100 και 120 ευρώ επιπλέον, το δίμηνο, στην ΔΕΗ το να πληρώσεις 70 ή 80 ευρώ το χρόνο για την τηλεθέρμανση νομίζω είναι ελάχιστο” (Βίντεο)
Συνάντηση αντιπροσωπείας της Δημοτικής Παράταξης, του Δήμου Εορδαίας, “ΜΕ ΤΟ ΒΛΕΜΜΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ” με τον Διοικητή του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 30/1 εξόρμηση Ροδιανή-Κτένι
Kozan.gr: Έθεσε ανοιχτά το θέμα της μισθοδοσίας των εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης, ο Ε. Σημανδράκος: “Κάτι πρέπει να γίνει με το μισθολογικό – Είναι αρκετά σημαντικές οι δαπάνες και μπορεί να γίνουν αρκετά σημαντικές περικοπές” (Βίντεο)
kozan.gr: Κ. Κυτίδης: “Eίναι μύθος ότι εργάζονται πολλοί στην ΔΕΥΑ Κοζάνης. Δε φτάνουν τα 110 άτομα” – Τι απάντησε, εμμέσως πλην σαφώς, σε όσους υποστηρίζουν πως θα μπορούσε να γίνει εξοικονόμηση πόρων με μείωση των μισθών (Βίντεο)
Στις 10:00 π.μ., αύριο Τρίτη 25 Ιανουαρίου, η λειτουργία των σχολικών μονάδων στο Δήμο Βελβεντού
Στην ιερή πανήγυρη του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό, ο Σεβ. Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος: ‘’Προορισμός η αγιότητά μας. Να σπουδάσουμε τον προορισμό μας’’. Και απευθυνόμενος στους νέους: ‘’Ανοιχτά τα μάτια της ψυχής σας. Φως ψυχής χρειαζόμαστε’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Στις 10:00 π.μ., αύριο Τρίτη 25 Ιανουαρίου, η λειτουργία των σχολικών μονάδων στο Δήμο Σερβίων
Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Εορδαίας την Τρίτη 25 Ιανουαρίου – . Επίσης αναστέλλεται η λειτουργία των δημοτικών παιδικών σταθμών
Δευτέρα 24 Ιανουαρίου: 160 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 77 στην Π.Ε. Καστοριάς, 48 στην Π.Ε. Φλώρινας, 31 στην Π.Ε. Γρεβενών – 19075 συνολικά στην χώρα
Γραφείο Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Φλώρινας: Ενημέρωση σχετικά με τους ελέγχους σε πληγέντα από τον σεισμό κτίρια
Kλειστά, ΤΕΛΙΚΑ, τα σχολεία στο Δήμο Βοΐου, αύριο Τρίτη 25/1 – Νέα ανακοίνωση του Δήμου
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: “Η θερμοκρασία εντός σχολικής τάξης δημοτικού σχολείου του νόμου Κοζάνης στο δήμο Βοΐου, σήμερα Δευτέρα, στις 9:12π.μ.” (Φωτογραφία)
kozan.gr: Aπό νωρίς το πρωί μέχρι κι αυτή την ώρα (14:00) ανοιχτό καπάκι σε κολόνα ηλεκτροφωτισμού, επί της οδού Ξεν. Τριανταφυλλίδου, με ό,τι αυτό συνεπάγεται για ενδεχόμενους κινδύνους (Φωτογραφίες)
Το kozan.gr σας παρουσιάζει το ψήφισμα διαμαρτυρία της συντονιστικής επιτροπής των προέδρων των τοπικών κοινοτήτων Κοζάνης σε σχέση με τις αυξήσεις στα τιμολόγια ύδρευσης – αποχέτευσης – Τι ζητούν
Δήμος Κοζάνης: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Τρίτη 25 Ιανουαρίου- Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί
Διαμαρτυρία, μέσω του kozan.gr, από τον Πρόεδρο της Κοινότητας Πολυμύλου, για τη λειτουργία των σχολείων στις 10 το πρωί
Το kozan.gr θέτει για πολλοστή φορά το θέμα της μη αποστολής στοιχείων, στα ΜΜΕ, για την κατανομή των ημερήσιων κρουσμάτων σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας, όπως γινόταν παλαιότερα – Τι απαντά ο Πρόεδρος του Ι.Σ. Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδης αλλά και τι γνωρίζει σε σχέση με τη λύση της συνεργασίας του ΕΟΔΥ με τον Ι. Ρωμιόπουλο – Θα τον αντικαταστήσει κάποιος άλλος ή όχι; (Bίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Απογραφόμαστε στον τόπο που ζούμε – Όλοι μετράμε
Εσείς τι νοσοκομείο προτιμάτε; (Γράφει ο Π. Αλειφέρης)
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τρίτη 25 Ιανουαρίου
Ο “Γρηγόρης” γιορτάζει διπλά! – 50 χρόνια παρουσίας και την ονομαστική του εορτή
Από το τεχνικό γραφείο ανελκυστήρων Παπαδόπουλος Ζ.Λάζαρος στην Κοζάνη ζητείται βοηθός ηλεκτρολόγου
Αντιπεριφέρεια Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης: Σε εξέλιξη το Πρόγραμμα Στήριξης και Ενίσχυσης Μ.Μ.Ε. στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Υπογραφή σύμβασης του έργου «Αποκατάσταση χαρακτηριστικών οδοστρώματος και στηθαίων ασφαλείας στο οδικό τμήμα της Ε.Ο.3, αρμοδιότητας Δ.Τ.Ε. (έδρα)/Π.Δ.Μ., κόμβος Αμυνταίου – Διασταύρωση Βεύης»
kozan.gr: O Iατρικός Σύλλογος Κοζάνης προτείνει τη διενέργεια μια ημερίδας για τον Υγειονομικό Χάρτη στην Δ. Μακεδονία, υπό τη σκέπη της Περιφέρειας και σε συνεργασία με όλους τους δήμους (Βίντεο)
Συνελήφθησαν δυο άτομα για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους  86  κιλών και  500  γραμμαρίων, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας  Καστοριάς – Κατασχέθηκαν, ανωτέρω ποσότητα ακατέργαστης κάνναβης και (2) Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητα (Φωτογραφίες)
Στις 10:00 π.μ. η λειτουργία των σχολείων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης – Κανονικά οι Παιδικοί και Βρεφονηπιακοί Σταθμοί, όπως και το ΚΔΑΠ του Δήμου Καστοριάς
Κοζάνη: Ζητείται άτομο για εργασία, με σχετική εμπειρία, σε κουζίνα
Γιώργος Αμανατίδης: “Η περιοχή μας έχει ανάγκη από επιχειρηματικότητα και νέες θέσεις εργασίας”
ΦΣ Κοζάνης: Νίκη μεγάλης αξίας εκτός έδρας κόντρα στον Εδεσσαϊκό
Δήμος Γρεβενών: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Τρίτη σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Πρόταση αντίδοτο στην ενεργειακή κρίση: να κρατήσουμε ανοιχτούς τους λιγνίτες
Νέα επικουρικός γιατρός στο τμήμα χειρουργικής του Μποδοσάκειου – Το μήνυμα του Διοικητή Σ. Παπασωτηρίου
Το σημερινό δρομολόγιο του ΚΤΕΛ Κοζάνης, στις 16:00, για Αθήνα, δεν θα πραγματοποιηθεί
Ο αδιόρθωτος άνθρωπος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ»: Συνάντηση του προεδρείου με τους διευθυντές των Ορυχείων Νοτίου – Κεντρικού Πεδίου
 Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής (Νέα ενημέρωση ώρα: 12.15)
Επεκτείνεται η δυνατότητα κυκλοφορίας ΦΔΧ οχημάτων τεχνολογίας EURO III και στην περίπτωση μεταβίβασης, με απόφαση του Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών, αρμόδιου για τις Μεταφορές Μιχάλη Παπαδόπουλου
Συναντήσεις του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με τον Αναπληρωτή Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκο Παπαθανάση και τον  Γενικό Γραμματέα Ενωσιακών Πόρων και Υποδομών του Υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Δημήτρη Παπαγιαννίδη
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Ξεκινά η σύνδεση των οικοδομών του Δρεπάνου στο νέο δίκτυο αποχέτευσης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 26 Ιανουαρίου 2022, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Σε ένα πανέμορφο λευκό τοπίο και παρά το τσουχτερό κρύο ο Σεβασμιώτατος Μητροπολίτης Γρεβενών λειτούργησε στον Ιερό Ναό Αγίου Αθανασίου Σπηλαίου Γρεβενών
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Γίνε κι εσύ Security! Εξασφάλισε μια θέση εργασίας!
Eπιστολή του Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας του ΤΕΕ στον ΑΔΜΗΕ για την τηλεθέρμανση της Κοζάνης: “Πρέπει, έως ότου ολοκληρωθούν τα έργα, να προτάσσονται απαραίτητα και να μπαίνουν με προτεραιότητα στο σύστημα δυο μονάδες του ΑΗΣ ΑΓ. ΔΗΜΗΤΡΙΟΥ”
kozan.gr: Ώρα 07:30 π.μ.: Στους -5 βαθμούς η θερμοκρασία στην Πτολεμαίδα, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο των ΚΤΕΛ Αστικών στο χώρο της λαϊκής αγοράς (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ώρα 06:00 π.μ.: Στους -6 βαθμούς η θερμοκρασία στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο δίπλα στο Δημαρχείο (Φωτογραφία)
Εταιρεία Κ.Τ.Ε.Λ. αστικών γραμμών Κοζάνης Α.Ε.: Δυο(2) ώρες αργότερα θα πραγματοποιηθούν τα πρωινά σχολικά δρομολόγια, τη Δευτέρα 24/1
Λήψη με drone του Ατμοηλεκτρικού Σταθμού (ΑΗΣ) Αγίου Δημητρίου Κοζάνης (Bίντεο)
Βασίλης Παπαποστόλου (Πρόεδρος Βιβλιοθήκης Κοζάνης): Ένας “mini” απολογισμός των δράσεων, το τελευταίο έτος, στη Βιβλιοθήκη
Είναι τρελός ο πρόεδρος… Τα πανηγύρια της Κοζάνης στα αποδυτήρια του Ριζαρίου μετά τη μεγάλη νίκη της Κοζάνης επί του Εδεσσαϊκού με σκορ 0-3
kozan.gr: Ένας Youtuber από την πόλη της Κοζάνης, με τεράστια απήχηση, πανελλαδικά, στη νεολαία – Άγγιξε, σήμερα Κυριακή 23/1, τους 5000 online χρήστες, που παρακολουθούσαν ζωντανά το live του στο youtube
Kλειστά τα σχολεία, την Δευτέρα 24 Ιανουαρίου, στο Δήμο Εορδαίας – Οι δημοτικοί παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Οι σχολικές μονάδες όλων των βαθμίδων, αύριο Δευτέρα 24 Ιανουαρίου 2022 στις ΔΕ Λιβαδερού & Καμβουνίων, θα παραμείνουν κλειστές ενώ στη ΔΕ Σερβίων θα λειτουργήσουν από τις 10:00 λόγω ισχυρού παγετού
Mία ώρα αργότερα, τα σχολεία της Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης, στο Δήμο Βοΐου, την Δευτέρα 24/1
Kυριακή 23 Ιανουαρίου: 123 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 77 στην Π.Ε. Καστοριάς, 21 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών – 12108 συνολικά στην χώρα
Δήμος Καστοριάς: Κλειστές θα παραμείνουν αύριο Δευτέρα 24 Ιανουαρίου οι σχολικές μονάδες
Συλλυπητήριο μήνυμα από το Φανό Σκ’,ρκα
Δήμος Κοζάνης: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα σχολεία τη Δευτέρα 24 Ιανουαρίου- Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί
Καιρός – Φλώρινα: Ο χιονισμένος δρόμος σε ένα παραμυθένιο σκηνικό που γίνεται viral
Στις 10 π.μ. θα ξεκινήσουν, την Δευτέρα 24/1, τα σχολεία στο Δήμο Βελβεντού
Σταγόνα Ελπίδας: “Συνεχίζουμε την εθελοντική αιμοδοσία στην ιδιαίτερα φιλόξενη κοινότητα Χαραυγής” (Φωτογραφίες)
Ένας χρόνος Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης
Ο πρώην αντιδήμαρχος Εορδαίας, σε θέματα διαχείρισης αδέσποτων ζώων συντροφιάς, Αν. Λόφτσαλης, με αφορμή το άρθρο “Βραβεία και «Βατόμουρα» 2021”, από την Πανελλαδική Φιλοζωική Περιβαλλοντική Ομοσπονδία, που περιλαμβάνει και το Καταφύγιο του Δήμου Εορδαίας στα χειρότερα σε ό,τι αφορά τη διαχείριση των αδέσποτων ζώων
Κλειστά τα σχολεία και οι παιδικοί σταθμοί του Δήμου Φλώρινας τη Δευτέρα 24 Ιανουαρίου 2022
Δήμος Γρεβενών: Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Δευτέρα σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Συνελήφθη 66χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων και βεγγαλικών
Συνελήφθη 20χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Πληγή τα κινδυνολογικά δελτία καιρού για το χειμερινό τουρισμό της Δυτικής Μακεδονίας (Γράφει ο Γιαννης Στρατάκης*)
Σιάτιστα: Κάποια Επαγγέλματα…..δεν χάνονται! – Ο ρόλος του πεταλωτή στον 21ο αιώνα (Βίντεο)
Ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης στους αγώνες αλπικού σκι της Βασιλίτσας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοινωνικά (κηδείες): Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 71 ετών, ο Νικόλαος Καρανάσιος (Μουσάτος)
Σάββατο 22 Ιανουαρίου: 147 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 96 στην Π.Ε. Καστοριάς, 44 στην Π.Ε. Φλώρινας, 22 στην Π.Ε. Γρεβενών – 18333 συνολικά στην χώρα
Σύμμαχος η Υφυπουργός Τουρισμού στην προσπάθεια του Δήμου Καστοριάς για την ανάπτυξη του τουριστικού προϊόντος της περιοχής μας
Κοζάνη: Ζητείται άτομο για delivery με ή χωρίς δικό του μηχανάκι
kozan.gr: Η κινητοποίηση της τοπικής κοινωνίας της Πτολεμαίδας, προκειμένου να συμπαρασταθεί στο πρόβλημα υγείας μιας 14χρονης, έπιασε τόπο – Άνοιξαν οι κουμπαράδες που τοποθετήθηκαν σε μαγαζιά της πόλης, με πρωτοβουλία της διαδικτυακής ομάδας “Γυναίκες Πτολεμαίδας” και συγκεντρώθηκε ένα ικανοποιητικό ποσό ώστε να καλυφθεί μέρος των εξόδων που θα απαιτηθούν για χειρουργεία και νοσηλείες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συλλυπητήριο του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης για τον αδόκητο θάνατο του Βασίλη Δεμερτζίδη
Kozan.gr: Το έργο “Αυγείας”, που “τρέχει” το εργαστήριο δικτύων και προηγμένων επικοινωνιών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας με επιστημονικά υπεύθυνη την Αναπληρώτρια Καθηγήτρια Μαλαματή Λούτα
kozan.gr: Με τσουχτερό κρύο η διεξαγωγή της λαϊκής αγοράς στην Κοζάνη – Έβαλαν σόμπες οι εκθέτες (Φωτογραφίες)
Ώρα 12:50 μ.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Η Βιοτεχνία κουφωμάτων ΑΜΠΑΤΖΗΣ ΙΚΕ στην Κοζάνη, αναζητά άμεσα Μηχανολόγο Μηχανικό  για πλήρη απασχόληση
ΦΣ Κοζάνης: Πανέτοιμη η ομάδα μας κόντρα στον Εδεσσαϊκό
Ε. Π. Σ. Κοζάνης: Αναβολή δύο αγώνων σήμερα της Α’ κατηγορίας λόγω καιρικών συνθηκών
Η Κομματική Οργάνωση Σερβίων του ΚΚΕ οργανώνει την Κυριακή 23 Ιανουαρίου προβολή- Παρουσίαση του ντοκιμαντέρ ΜΑΚΡΟΝΗΣΟΣ « μπόλικη πέτρα, μπόλικη καρδιά»
kozan.gr: Ώρα 09:45 π.μ.: Στους 0 βαθμούς η θερμοκρασία στην Κοζάνη – Σημερινές, πρωινές, φωτογραφίες από το κέντρο της πόλης
kozan.gr: Κοινωνικά (κηδείες): Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 65 ετών, ο Μηχανολόγος Μηχανικός Βασίλειος Δεμερτζίδης
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης εκφράζει δημόσια τα συγχαρητήρια της στο συνάδελφο ΖΕΜΠΙΛΗ Αθανάσιο
Στους δρόμους τα εκχιονιστικά του Δήμου Γρεβενών – Χιόνια και ψύχος έφερε η “Ελπίδα” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Mε το Δ.Σ. του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης συναντήθηκε αντιπροσωπεία της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Προπόνηση στο χιονισμένο γήπεδο της Αιανής!
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή η Πρόεδρος του Συλλόγου Γυναικών Τσοτυλίου Σωτηρία Αθανασιάδου
Συμβουλές προς τους οδηγούς για έντονα καιρικά φαινόμενα από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας,
Ώρα 22:00: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Γ. Βασιλειάδης: “Βελτιώνεται σταδιακά ο καιρός στη Δυτική Μακεδονία, το κρύο όμως γίνεται από εδώ και στο εξής πιο τσουχτερό” (Bίντεο)
Ο Ανθυπαστυνόμος ΖΕΜΠΙΛΗΣ Αθανάσιος, της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, κατέκτησε την 2η θέση στην κατηγορία του, στον αγώνα σκοποβολής που πραγματοποιήθηκε στα Ιωάννινα την 15 και 16 Ιανουαρίου 2022
MedPlace στην Κοζάνη – Πτώση Τιμών σε Γάντια/Μάσκες/Αντισηπτικά
kozan.gr: Φωτογραφίες από διάφορα σημεία της πόλης της Κοζάνης, με τις ελαφρές άσπρες “πινελιές” που έφερε η κακοκαιρία
Kozan.gr: Ώρα 18:50: Στους -2 η θερμοκρασία στην Κοζάνη – “Άσπρισε” σε κάποια σημεία η πλατεία και ο κεντρικός πεζόδρομος (Βίντεο)
Τακτική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, την Τρίτη 25 Ιανουαρίου
Χ. Ελευθερίου: “Οι ποικιλώνυμες Kασσάνδρες έπεσαν και πάλι έξω”
ΠΟΕΔΗΝ: Πόσοι κατέληξαν στην πανδημία ανά Υγειονομική Περιφέρεια και Νοσοκομείο – Τα στοιχεία για Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο
Χ. Κάτανας: “Από το πρωί δέχομαι τηλεφωνήματα από συνανθρώπους της κοινωνίας μας όπου με ρωτάνε γιατί δεν απαντώ στις πρωτοφανείς ύβρεις του κ. Ασλανίδη, προϊσταμένου της Διεύθυνσης Πολιτικής Προστασίας”
Η Βιοτεχνία Επεξεργασίας & Εμπορίας Υαλοπινάκων mkGlass (ΜΗΛΙΟΣ ΚΩΝ/ΝΟΣ) αναζητά άμεσα υπάλληλους για πλήρη απασχόληση
kozan.gr: Το “‘στρώσε” στην Ιερά μονή Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης
Παρασκευή 21 Ιανουαρίου: 233 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 129 στην Π.Ε. Καστοριάς, 47 στην Π.Ε. Φλώρινας, 22 στην Π.Ε. Γρεβενών – 20507 συνολικά στην χώρα
Ο Ιμπραχίμα Νιάσε στην Κοζάνη
ΦΣ Κοζάνης: Επιθετική ενίσχυση με Βασίλη Πάλλα
Καλλιόπη Βέττα: Μεγάλος ο κίνδυνος για την υγεία των πολιτών της Π.Ε. Κοζάνης λόγω των ελλείψεων σε αναισθησιολόγους στα νοσοκομεία – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης
Κοπή βασιλόπιτας και απολογισμός του έργου της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης για το 2021 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 15:15: Βίντεο με τη χιονόπτωση από την περιοχή της ΖΕΠ στην Κοζάνη
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 29 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ώρα 14:50: Χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Συγκρότηση Επιτροπών Κρατικής Αρωγής στην Π.Ε. Φλώρινας
Κοζάνη: Οι πολίτες συν – διαμορφώνουν προτάσεις για την Κλιματικά Ουδέτερη Πόλη
Eυχαριστήριο στον κ. Γιαννούλη, μαιευτήρα – γυναικολόγο του Γ. Ν Κοζάνης, για τις υπηρεσίες που μου παρείχε κατά τη διάρκεια γέννησης της κόρης μου στις 19 Ιανουαρίου
Η ΝΟΔΕ Κοζάνης για την απώλεια του Άνθιμου Καγιόγλου
kozan.gr: Ώρα 14:00: Xιονόπτωση αυτή την ώρα στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
kozan.gr: H συμβολική, αξιόλογη, πρωτοβουλία της Τροχαίας Κοζάνης – Δώρισε ένα παιδικό κάθισμα αυτοκινήτου στο συμπολίτη μας Ηρακλή Πουτογλίδη, με αφορμή τη γέννηση του παιδιού του, το πρώτο παιδί που γεννήθηκε στην Κοζάνη το 2022 – Το μήνυμα του Διοικητή της Τροχαίας Κοζάνης Ε. Καραδίσογλου (Βίντεο)
Αλλάζει όψη ο Δημοτικός Κήπος Κοζάνης: Skate park, διαδρομές parkour, όργανα γυμναστικής, παιδικές χαρές και πρόβλεψη για καντίνα περιλαμβάνει η ανάπλαση
Η ΑΥΓΗ συνεχίζει, προχωράει μπροστά (του Ρούλη Κοκελίδη)
Αιανή: Eκδήλωση «Μνήμη Εθνικής Αντίστασης 1941-1944», την Τρίτη 25 Ιανουαρίου
Αναβολή όλων των αγώνων της Β΄  Ερασιτεχνικής Κατηγορίας του Σαββατοκύριακου 22-23/01/2022
Κοζάνη: Ζητούνται δύο ηλεκτροτεχνίτες ή μηχανοτεχνιτες για άμεση πρόσληψη σε συνεργείο αυτοκινήτων
Δωρεάν μεταφορά με πούλμαν  προς το εκθεσιακό κέντρο Metropolitan Expo, όπου διεξάγονται οι εμπορικές εκθέσεις Mostra Rota, και Athens Fashion Trade Show
Κοζάνη: Σε άτυπο «lockdown» το λιανεμπόριο – Δραγατσίκας: Πολλοί επιχειρηματίες είναι πλέον αντιμέτωποι με το ζήτημα της επιβίωσης
Kοζάνη: Ζητείται ΕΡΓΑΖΟΜΕΝΗ – Υπάλληλος Λογιστηρίου – Βοηθός Λογιστή
kozan.gr: Στον απολογισμό των πεπραγμένων της ως πρώην Αντιδήμαρχος Παιδείας, Εθελοντισμού και Κοινωνικής Μέριμνας, του Δήμου Εορδαίας, προχώρησε, σήμερα Παρασκευή 21/1, η κα. Ρούλα Σεβαστού (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Δίνουμε φως στην Ιστορία και τους Αγώνες μας – Δύο σπουδαίες εκθέσεις που αξίζει να δεις (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το εργαστήριο «Εφαρμογών Τεχνητής Νοημοσύνης & Επεξεργασίας Δεδομένων και Σημάτων» του Τμήματος Πληροφορικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, συμμετέχει στη διεθνή διοργάνωση Global Game Jam 2022
kozan.gr: 40χρονος έχασε τις αισθήσεις του και μεταφέρθηκε στο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας – Διαπιστώθηκε ο θάνατός του
Δήμος Κοζάνης: Οδηγίες προς τους πολίτες για την αντιμετώπιση κινδύνων από χιονοπτώσεις και παγετό
Συνεχείς προετοιμασίες από τις υπηρεσίες του Δήμου Εορδαίας ενόψει της επικείμενης κακοκαιρίας. Προτεραιότητα η ασφάλεια των πολιτών και η πιστή τήρηση του επιχειρησιακού σχεδίου Πολιτική Προστασίας
kozan.gr: Φανερά ενοχλημένος ο Προϊστάμενος της Διεύθυνσης Πολιτικής Προστασίας Πρόδρομος Ασλανίδης: “Δεν υπήρξε καμία αστοχία από την πολιτική προστασία στην περίπτωση της ισχυρής χιονόπτωσης της κακοκαιρίας “Διομήδης” που έπληξε κυρίως την ορεινή περιοχή του Καταφυγίου – Το θέμα εν προκειμένω δεν είναι η αστοχία αλλά οι εμμονές κάποιων που έχουν ψυχολογικά χαρακτηριστικά”
Ανακοίνωση για νέες συνδέσεις ύδρευσης στον οικισμό Τριγωνικού του Δήμου Σερβίων
A. Koσματόπουλος, στο kozan.gr, με αφορμή τα τελευταία γεγονότα και τον αποκλεισμό, λόγω κακοκαιρίας, του Καταφυγίου: “Ήταν προφητικά τα λόγια μου ότι ο Μπιτζινίσιος δεν θα τελειώσει ποτέ. Αντί να γίνεται λαϊκό προσκύνημα στο Καταφύγι σήμερα καταντήσαμε να χρησιμοποιούμε ελικόπτερα για να απεγκλωβίσουμε τους κατοίκους – Είχαμε έτοιμη μελέτη (χορηγία από ιδιώτη), για το σύντομο δρόμο, μέσω του Αγ. Γεωργίου, με μήκος λιγότερο από 12χλμ. αλλά κάποιοι ανεύθυνοι έστειλαν το θέμα στα αζήτητα ” (Βίντεο)
To TEE/τμ. Δυτικής Μακεδονίας έστειλε επιστολή στο ΥΠΕΝ με θέμα «Παρατάσεις προθεσμιών στην Π.Ε. Φλώρινας εξαιτίας της κήρυξης της περιοχής σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης»
Kozan.gr:  Kινητή μονάδα της 3ης Υγειονομικής Περιφέρειας Μακεδονίας βρέθηκε, χθες Πέμπτη, για εμβολιασμούς κατά της Covid-19, στις Κοινότητες των Πύργων και Αγίου Χριστοφόρου του Δήμου Εορδαίας – Παρόντες Σπόντης & Καρακασίδης
kozan.gr: Κοζάνη: Kέρδισε ένα ποδήλατο από τη λαχειοφόρο αγορά που πραγματοποίησε ο Πολιτιστικός Σύλλογος Αη – Δημήτρη « ΤΑ ΠΑΡΤΑΛΟΠΛΑ»
kozan.gr: “Προεδράρα τρέλανε μας και στην Β’ Εθνική ανέβασέ μας”, από τους παίκτες της Κοζάνης, το βράδυ της Πέμπτης, στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης (Βίντεο)
Αλλάζει ο καιρός από σήμερα Παρασκευή με βοριάδες, σημαντική πτώση της θερμοκρασίας, ισχυρό παγετό αλλά και ορισμένες χιονοπτώσεις. Δείτε πότε και πού αναμένονται
kozan.gr: Εντάχθηκε στο ΕΣΠΑ, με δικαιούχο την ΔΕΥΑ Κοζάνης, το έργο της αντιπλημμυρικής προστασίας νοτιοδυτικής πλευράς της Κοζάνης
Σταγόνα Ελπίδας: Κυριακή 23 Ιανουαρίου, εθελοντική αιμοδοσία, στην Χαραυγή Κοζάνης
Ανακοίνωση για το εργατικό «ατύχημα» στην κατασκευή του δικτύου υψηλής τάσης του Φωτοβολταϊκου πάρκου στα Λιβερά Κοζάνης – Τι αναφέρουν το Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια & το Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης
Συγχαρητήριο μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας προς την αθλήτρια Νεφέλη Τίτα και προς τον προπονητή Χρήστο Τίτα για τη συμμετοχή τους στους Χειμερινούς Ολυμπιακούς Αγώνες
Ευχαριστήριο στο διοικητή του Μποδοσάκειου και στην Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας από το ΙΕΚ (ΟΑΕΔ) Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Την Κυριακή, 30 Ιανουαρίου, θα πραγματοποιηθεί η παρουσίαση της μελέτης ανάπλασης της εισόδου Γαλατινής και πλήρης ενημέρωση για το θέμα της ανάπτυξης φωτοβολταϊκών – Τι ανέφερε για την Εράτυρα ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής (Βίντεο)
kozan.gr: O Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής με αφορμή το άρθρο “Βραβεία και «Βατόμουρα» 2021”, από την Πανελλαδική Φιλοζωική Περιβαλλοντική Ομοσπονδία, που κατάττασει το Δήμο Βοιου στη χειρότερη θέση σε ό,τι αφορά τη διαχείριση των αδέσποτων ζώων: “Kατάπτυστο άρθρο από απίθανους ανθρώπους” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοινωνικά (κηδείες): Koζάνη: “Έφυγε” από τη ζωή, σε ηλικία 72 ετών, ο Αλέξανδρος Μπαντόλας
Σε παράσταση διαμαρτυρίας, στην Πρυτανεία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, προχώρησαν μέλη των Διοικητικών Συμβουλίων των Τμημάτων της Κοζάνης, εκλεγμένα με το ψηφοδέλτιο της Πανσπουδαστικής ΚΣ
Πέμπτη 20 Ιανουαρίου: 144 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 123 στην Π.Ε. Καστοριάς, 54 στην Π.Ε. Φλώρινας, 21 στην Π.Ε. Γρεβενών – 18869 συνολικά στην χώρα
Επίσκεψη του Αντιδημάρχου Ψηφιακής Μετάβασης και Νέων Τεχνολογιών του Δήμου Κοζάνης Α.Ραφαηλίδη, στον Αντιπεριφερειάρχη Ψηφιακής Μετάβασης και Ηλεκτρονικής Διακυβέρνησης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας Σ. Κιάνα
Τάσος Πολιτίδης: “ΜΗ ΤΟ ΔΙΑΝΟΗΘΕΙΤΕ, το κλείσιμο Νοσοκομείων σε αυτές τις συνθήκες είναι εγκληματική πράξη”
kozan.gr: Εργατικό ατύχημα στα Λιβέρα Κοζάνης – 50χρονος εργαζόμενος, από την Αλβανία, ακρωτηριάστηκε, από συρματόσχοινο, στο αριστερό πόδι (κάτω από το γόνατο) – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Νοσηλεύεται σε σταθερή κατάσταση και θα γίνει διακομιδή του σε νοσοκομείο Θεσσαλονίκης
5 Προγράμματα απασχόλησης του ΟΑΕΔ για την Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
 Έκτακτο Δελτίο επιδείνωσης του καιρού: Το  πρώτο καιρικό σύστημα θα μας επηρεάσει τη Δυτική Μακεδονία από το μεσημέρι της Παρασκευής 21/1  και το δεύτερο, που θα είναι πιο ισχυρό, από τη Δευτέρα 24/1
Συλλυπητήριο μήνυμα του Προέδρου της ΕΠΣ Γ.Αποστόλου προς τον πρόεδρο της Πειθαρχικής Επιτροπής της ΕΠΣ Κοζάνης Αχχιλέα Καγιόγλου για την απώλεια του πατέρα του Άνθιμου
Καλλιόπη Βέττα:  Να δοθούν άμεσες λύσεις για την τηλεθέρμανση της Κοζάνης – Κατάθεση επίκαιρης κοινοβουλευτικής ερώτησης
Ο Μιχάλης Παρμάκης θα τρέξει στους αγώνες Vasiliki Lefkada Mountain Race
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 24 Ιανουαρίου και ώρα 18.00
Κραυγή απόγνωσης από τους αρτοποιούς της Πτολεμαίδας – Τι αναφέρουν σε ανακοίνωσή τους
Κάλεσμα του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας: Κοινωνική πρωτοβουλία, με Ποντιακές θεατρικές παραστάσεις, στην Πτολεμαΐδα
Σχέδια Φόρτισης Ηλεκτρικών Οχημάτων σε Δήμο Κοζάνης και Δήμο Σερβιών (Γράφει ο Αιμίλιος Μουχταρόπουλος*)
Ευχαριστήριο του 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης στο Ίδρυμα Ωνάση, στον Εθνικό Οργανισμό Μεταμοσχεύσεων και στο Ωνάσειο Καρδιοχειρουργικό Κέντρο
Συγχαρητήριο για τη διάκριση μαθητή του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στον διαγωνισμό “ΘΑΛΗΣ”
kozan.gr: Πολύ καλύτερη εικόνα, σε σχέση με το προηγούμενο διάστημα, στα χθεσινά (19/1) αποτελέσματα ελέγχων μαζικών δειγματοληψιών από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ στην Π.Ε. Κοζάνης – Παραμένει υψηλή θετικότητα στα rapid test στα Γρεβενά – Η εικόνα στις άλλες Περιφερειακές Ενότητες
Eυχαριστήριο μήνυμα προς το Μάματσειο νοσοκομείο Κοζάνης από συμπολίτισσά μας: “Ευχαριστώ από καρδιάς όσους βρίσκονταν δίπλα μου, τόσο στην αίθουσα τοκετού, όσο και αργότερα στην ανάρρωσή μου, δουλεύοντας πέραν του ωραρίου τους και κάτω από δύσκολες συνθήκες”
Το νέο Δ.Σ. του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης – Πρόεδρος η Τυφοξύλου Ελένη
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τη συμμετοχή ωφελούμενων στα «Κέντρα Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων Δήμου Κοζάνης»
ΔΗΜΤΟ ΝΔ Κοζάνης: “Σήμερα ο κόσμος της Κοζάνης και ιδιαίτερα τα μέλη της παράταξης μας, κηδεύουν έναν αγωνιστή των ιδεών μας, τον δικηγόρο Άνθιμο Αχ. Καγιόγλου”
3η Διαβούλευση ΣΒΑΚ Δήμου Φλώρινας: Παρουσίαση Προτεινόμενων μέτρων και χωροθέτηση παρεμβάσεων
Δήμος Γρεβενών: Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Παρασκευή σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτ. Μακεδονίας: Ενημέρωση για πληρωμή Συντάξεων ΦΕΒΡΟΥΑΡΙΟΥ, πορεία καταβολής του bonus και κατάθεση τροπολογίας για την μη φορολόγηση των Αναδρομικών
Εορδαία: Διαμαρτυρίες για τις κακοτεχνίες στο Οδικό Δίκτυο της Εορδαίας
kozan.gr: Πρόβλημα στατικότητας στον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδος Δρεπάνου – Τι αναφέρει το Εκκλησιαστικό Συμβούλιο
Μνήμη και ιερά πανήγυρις Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω (23 Ιανουαρίου) στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Ε. Π. Σ. Κοζάνης: Aναβολή δύο αγώνων σήμερα της Α’ κατηγορίας λόγω καιρικών συνθηκών
H Ένωση Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης (ΕΣΠΕΚΟΖ) συναντήθηκε, την Τετάρτη 19 Ιανουαρίου, με την βουλευτή Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ, Καλλιόπη Βέττα
Η ζωή είσαι εσύ… (Διασκευή από σεμινάριο του Δρ Νέστορα Κολοβού)
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ οργανώνει και υλοποιεί ταχύρυθμα μαθήματα Αγγλικών εξ αποστάσεως
Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του Τριανταφύλλου Χαρίσιου, πατέρα του Αντιπροέδρου του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων ΠΕ Κοζάνης
Eπιστολή του Τ.Ε.Ε. (Τμήμα Δ. Μακεδονίας) για την παράταση του Προγράμματος «Εξοικονομώ – Αυτονομώ 2021»
kozan.gr: Ώρα 07:10 π.μ.: Στους -5 βαθμούς η θερμοκρασία στην Πτολεμαίδα, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο των ΚΤΕΛ Αστικών στο χώρο της λαϊκής αγοράς (Φωτογραφία)
Βραβεία και «Βατόμουρα» 2021, από την Πανελλαδική Φιλοζωική Περιβαλλοντική Ομοσπονδία, για τους Δήμους και τη συμπεριφορά τους απέναντι στα αδέσποτα – Σύμφωνα με τα κριτήρια της, στους χειρότερους δήμους περιλαμβάνονται πρώτα από όλους του Βοΐου (Σιάτιστα), ενώ ακολουθούν της Κοζάνης, Εορδαίας (Πτολεμαίδα) & Φλώρινας
Τα μεγάλα λάθη στην ενεργειακή πολιτική (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
Γ. Βασιλειάδης: “Σημαντική πτώση της θερμοκρασίας αναμένεται από το απόγευμα της Παρασκευής και κυρίως από το Σάββατο – Πολύ πιθανό τα σχολεία να παραμείνουν κλειστά από Δευτέρα με τις ελάχιστες τιμές θερμοκρασίας να πέφτουν κάτω από τους -12C”
Ευχαριστήριο στο συνταξιούχο ιατρό Αθανάσιο Δερμιτζάκη, από τους γονείς του 16χρονου, που κινδύνευσε, μετά από εγχείριση σκωληκοειδίτιδας και συνεχίζει να νοσηλεύεται στο “ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ”
Κοπή βασιλόπιτας στην πρώτη συνεδρίαση του νέου Δ.Σ. του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: “Βροχή” οι καταγγελίες στο kozan.gr – Αποπειράθηκαν να αποσπάσουν τραπεζικούς κωδικούς αλλά έγιναν αντιληπτοί
kozan.gr: Οργανωμένο σχέδιο, ως φαίνεται, από απατεώνες που “χτύπησαν” την περιοχή – Κι άλλη πανομοιότυπη απάτη, με αυτή στα Σέρβια, σημειώθηκε, επίσης, σήμερα, και σε χωριό της Κοζάνης – Σε αυτή την περίπτωση “ξάφρισαν” 3.100 ευρώ από το λογαριασμό της τράπεζας
kozan.gr: Σέρβια Κοζάνης: Toν εξαπάτησαν κι απέσπασαν από τον τραπεζικό του λογαριασμό 27.000 ευρώ
Η αποτελεσματική επικοινωνία με τα παιδιά (Της Α. Αραϊλούδη)
Γιόρτασαν και πανηγύρισαν μόνα τους (18 Ιαν.) με την κανδήλα αναμμένη στα χιονισμένα Πιέρια τα μικρά και συμπαθητικά Εξωκλήσια Αγίου Αθανασίου: Μοσχοχωρίου, Πλατανορρεύματος, Παλαιογρατσάνου, Βελβεντού, Καταφυγίου, Αγίας Κυριακής, Πολυφύτου (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Eπιτροπή Ειρήνης Κοζάνης: “Ανακοίνωση για τους πανηγυρισμούς της κυβέρνησης σχετικά με την παραλαβή των «Rafale»”
kozan.gr: Κοζάνη: “Έφυγε” από τη ζωή, σε ηλικία 78 ετών, ο συνταξιούχος δικηγόρος Άνθιμος Καγιόγλου
Tετάρτη 19 Ιανουαρίου: 209 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 107 στην Π.Ε. Καστοριάς, 69 στην Π.Ε. Φλώρινας, 17 στην Π.Ε. Γρεβενών – 20107 συνολικά στην χώρα
Υπογράφτηκε η προγραμματική σύμβαση για την μελέτη αναθεώρησης του ρυμοτομικού Αγ. Γερμανού Πρεσπών
«Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση οφείλει να στηρίξει με κάθε πρόσφορο μέσο την Παιδεία και τον Πολιτισμό της χώρας – Συμμετοχή στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας για τα Καλλιτεχνικά Σχολεία και στην παράσταση των εκπαιδευτικών στην Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας»
Διοικητής της Ειδικής Υπηρεσίας Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης ο κ. Πελοπίδας Καλλίρης
Φλώρινα: Συνεχιζόμενες αυτοψίες του πρωτοβάθμιου ελέγχου στα σεισμόπληκτα κτίρια
Δήμος Γρεβενών: Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Πέμπτη σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Τέσσερεις υπερσύγχρονοι αναπνευστήρες για τη Μονάδα Εντατικής Θεραπείας (ΜΕΘ) στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας
Μία ώρα αργότερα, την Πέμπτη 20/1, τα σχολεία στο Δήμο Αμυνταίου
Δράση καθαρισμού του ευρύτερου χώρου του ΟΣΕ Κοζάνης, την Κυριακή 22 Ιανουαρίου
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας στην Δ/νση Α/θμιας Εκπ/σης πραγματοποίησε το μεσημέρι της Τετάρτης 19/1 o Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: 149 αρνητικά και 2 θετικά τα σημερινά (19/1) αποτελέσματα των Rapid Tests
Γιώργος Αδαμίδης: “Η «Πτολεμαΐδα V» πρέπει να μπει σε λειτουργία και να παραμείνει παραγωγική σύμφωνα με τον αρχικό σχεδιασμό της”
Στις 9:15 το πρωί η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Καστοριάς, αύριο Πέμπτη 20 Ιανουαρίου
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr για εγκατάλειψη δύο σκύλων στο χωριό Ανατολικό Εορδαίας
Σε εξέλιξη η διαδικασία ελέγχων στα σχολικά κτήρια του Δήμου Φλώρινας – Κλειστά θα παραμείνουν τα σχολεία την Πέμπτη 20 και την Παρασκευή 21 Ιανουαρίου
Συλλεκτικό τεύχος, στο οποίο θα αποτυπώνονται οι συγκλονιστικές στιγμές που έζησαν μαθητές και Καθηγητές του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, στη συναυλία που έδωσαν στα τέλη Νοεμβρίου του 2021 στο Μέγαρο Μουσικής Αθηνών
Skate park αποκτά η Κοζάνη στο χώρο του Δημοτικού Κήπου
Κοζάνη: Ζητείται Φιλόλογος – Επιμελήτρια κειμένων
O Αρχηγός της Ελληνικής Αστυνομίας, Αντιστράτηγος Μιχαήλ Καραμαλάκης στη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας – Σειρά συναντήσεων και επαφών με υπηρεσιακούς παράγοντες και τοπικούς Φορείς
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης – Πρόεδρος η Φανή Δινοπούλου
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας πραγματοποίησαν το πρωί της Τετάρτης 19/1, έξω από το Δημαρχείο Κοζάνης, ο Σύλλογος Γονέων-κηδεμόνων και το 15μελές μαθητικό Συμβούλιο του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 20-01-2022 έως και Τετάρτη 26-01-2022
Συνάντηση του προεδρείου  της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης με τον Αρχηγό της Ελληνικής Αστυνομίας Αντιστράτηγος Μιχαήλ ΚΑΡΑΜΑΛΑΚΗ
Αλήθειες και όχι υποκρισίες… (γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
kozan.gr: Ώρα 10.35: Αναστάτωση στο κέντρο της Κοζάνης μετά από λιποθυμία ηλικιωμένου (Βίντεο)
Διεύρυνση Δικτύου Σταθερών Σημείων Δειγματοληψίας προς ανίχνευση SARS-CoV-2 – Τα σημεία μαζικών δειγματοληψιών από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ στη Δυτική Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Οι Κυνηγοί προσφέρουν κρέας αγριόχοιρου στον « Καλό Σαμαρείτη»
kozan.gr: Υπεγράφη, το πρωί της Τετάρτης 19/1, η σύμβαση για την “Ανέγερση του Μουσείου Κρόκου” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ο ναύτης, ο καντηλανάφτης κι ο νεκροθάφτης! Συμπαιγνία ΔΕΗ και Κυβέρνησης για κλείσιμο της τηλεθέρμανσης Κοζάνης (Γράφει ο Σ. Πράσσος)
Αγρότες και κάτοικοι Δρεπάνου: “Ο κ. Αμανατίδης σεβόμενος τη θέληση των αγροτών δεσμεύτηκε να δράσει στην κατεύθυνση εύρεσης νέου χώρου φιλοξενίας της επένδυσης (υδροπονίας) ΤΑΥΤΙΖΟΜΕΝΟΣ ΑΠΟΛΥΤΑ με τη θέληση των αγροτών”
kozan.gr: O πρώτος καπνός από τον πύργο ψύξης της νέας λιγνιτικής μονάδας Πτολεμαίδα V είναι γεγονός – Ξεκίνησαν οι δοκιμές (Βίντεο)
Το ΣΕΟ (Σώμα Ελληνικού Οδηγισμού) Τ.Τ. Κοζάνης έκοψε την πρωτοχρονιάτικη βασιλόπιτα
Προσφορές μέχρι και 60% στα Teostores στο νέο φυλλάδιο Ιανουαρίου
kozan.gr: Ώρα 06:00 π.μ.: Στους -2 βαθμούς η θερμοκρασία στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο δίπλα στο Δημαρχείο
Στην οικονομική της αυτοτέλεια στοχεύει η Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης – Παπαποστόλου: Aπό τον Φεβρουάριο θα λειτουργεί και τα απογεύματα
Φωτογραφίες από την χθεσινή (18/1) Πανηγυρική Θεία Λειτουργία, στον Ι.Ν. Αγ. Αθανασίου Κοζάνης, με προεξάρχοντα λειτουργό τον π. Δημήτριο Χαρισίου (Φωτογραφίες)
Εκπαιδευτικός Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης, από την περιοχή της Εορδαίας, θέτει ερωτήματα, μέσω του kozan.gr, σε σχέση με τη διαχείριση της τηλεκπαίδευσης κατά το διάστημα των δύο ημερών, που τα σχολεία του Δήμου Εορδαίας έκλεισαν λόγω παγετού
ΦΣ Κοζάνης: Eνίσχυση με Τζένγκιζ Κριεμάντι
H άγρια φύση χτυπάει την πόρτα μας Οι συμπεριφορές των ζώων και ο άνθρωπος – Γνωστές και άγνωστες αλήθειες
Συνεχίζονται οι εργασίες αποχιονισμού και καθαρισμού από πεσμένα δέντρα στο δρόμο Αγ. Κυριακής – Καταφυγίου
Tρίτη 18 Ιανουαρίου: 255 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 152 στην Π.Ε. Καστοριάς, 80 στην Π.Ε. Φλώρινας, 29 στην Π.Ε. Γρεβενών – 23340 συνολικά στην χώρα
Αναγνώστρια του kozan.gr καταγγέλει: Κοζάνη: Δύο συμβάντα, στις 14/01/22 και στις 15/01/22, με κακοποιήσεις δυο αδέσποτων σκυλιών (Φωτογραφίες)
Η Αντιπεριφερειάρχης Πράσινου Μετασχηματισμού, Επιχειρηματικότητας και Μεταφορών, Ευφροσύνη Ντιό, πραγματοποίησε συνάντηση με τις Επιχειρήσεις που θα συμμετέχουν σε επιχειρηματικές εκθέσεις για το Α΄ εξάμηνο του 2022
kozan.gr: O Aντιπεριφερειάρχης Υγείας Γ. Μαργαρίτης θεωρεί ότι όλες αυτές οι φωνές, όπως Μαλούτας – Σημανδράκος, που ζητούν νέο νοσοκομείο στην Κοζάνη, έχει να κάνει με τ’ ότι το είχαν υποσχεθεί προεκλογικά κι έπρεπε απλά να το ξαναπούν (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Γονέων-κηδεμόνων και το 15μελές μαθητικό Συμβούλιο του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης θα πραγματοποιήσουν αύριο Τετάρτη, 19-1-2022 παράσταση διαμαρτυρίας
Η “οικογένεια” της καρδιολογικής κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης, την πρωτοχρονιάτικη πίτα της
Μια αλλιώτικη κούραση και η Αντιγόνη του καιρού μας (Γράφει η Ι. Γκουτζιαμάνη)
1.500 άνθρωποι χάθηκαν από κορονοϊό από την αρχή του χρόνου – Περιοχές με θλιβερά «πρωτεία» στους θανάτους – Σε ποια θέση βρίσκεται η Π.Ε. Κοζάνης
Συνάντηση του Προεδρείου του Σωματείου Εργαζομένων της Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης με εκπροσώπους της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: «Τα νέα μέτρα προστασίας από τον Covid-19 στην Εστίαση και Διασκέδαση που ισχύουν έως 24 Ιανουαρίου 2022 6 π.μ.»
Συνελήφθησαν τρία άτομα στην πόλη της Καστοριάς για κλοπή χάλκινων καλωδίων
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: Η υγεία των μαθητών και των εκπαιδευτικών είναι αδιαπραγμάτευτη – Παράσταση διαμαρτυρίας στην Δ/νση Α/θμιας Εκπ/σης Τετάρτη 19/1/22 στις 13:30 μ.μ.
Νέος προπονητής στις Μεικτές ομάδες της Ε.Π.Σ. Κοζάνης ο Παρασκευάς Ιωάννης
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών -3- διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών από οικίες στην πόλη των Γρεβενών Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία κακουργηματικού χαρακτήρα σε βάρος δύο (2) ημεδαπών και ενός (1) αλλοδαπού, για εγκληματική οργάνωση και διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών Οι ανωτέρω είχαν αφαιρέσει χρυσαφικά και διάφορα τιμαλφή αξίας περίπου -12.000- ευρώ
Υπογραφή Εντάξεων έργων στους Δήμους Κοζάνης και Άργους Ορεστικού
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης -7- περιπτώσεις κλοπών και -1- απόπειρα κλοπής από οικίες που διαπράχθηκαν στην ευρύτερη περιοχή της πόλης της Κοζάνης – Ταυτοποιήθηκε ως δράστης 29χρονος αλλοδαπός, σε βάρος του οποίου σχηματίσθηκε δικογραφία, για κλοπή
Ευχαριστήριο του Δήμου Βελβεντού σε όλους τους φορείς που συνέβαλαν στην ολοκλήρωση της αερομεταφοράς των κατοίκων του Καταφυγίου
Δήμος Καστοριάς: Tα σχολεία την Τετάρτη 19/1 θα ξεκινήσουν τη λειτουργία τους στις 09:15 το πρωί
Έπειτα από την αναφορά αναγνώστη του kozan.gr το πεσμένο δέντρο στην περιοχή του ΟΣΕ φορτώθηκε κι απομακρύνθηκε
Δήμος Γρεβενών: Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Τετάρτη σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Δήμος Κοζάνης: Χορήγηση αδειών κατάληψης κοινοχρήστων χώρων για τοποθέτηση εμπορευμάτων
Ημέρα καριέρας στην Κοζάνη από το ξενοδοχείο Costa Navarino
Naiades-Hall & Doufas-deluxe music hall – Δημιουργούμε αξέχαστες αναμνήσεις
Φεύγουν από την ΑΝΤΑΡΣΥΑ κι εντάσσονται στην Πολιτική Κίνηση ΣΥΓΧΡΟΝΟ ΚΟΜΜΟΥΝΙΣΤΙΚΟ ΣΧΕΔΙΟ
Ανεπαρκή αντισώματα με ήπια νόσηση – Το δίδαγμα από τη Δεσκάτη Γρεβενών
Τεράστια έλλειψη αίματος στον Σταθμό Αιμοδοσίας Κοζάνης- Ο φόβος της πανδημίας και η μετάλλαξη Όμικρον μείωσε δραματικά την προσέλευση των αιμοδοτών
Ερωτήση βουλευτή ΚΙΝΑΛ Γ. Αρβανιτίδη για κίνδυνο παύσης της τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 23/1 εξόρμηση στo όρος Σκοπός (κορυφή Γκιοζ Τεπέ)
Βελβεντό: Δεν θα πραγματοποιηθεί το έθιμο της λουκανικοφαγίας στον Αϊ-Θανάση
Στάθης Κοκκινίδης: “ΔΟΥΡΕΙΟΣ ΙΠΠΟΣ η πρόταση του Δημάρχου Κοζάνης για νέο Νοσοκομείο”
Ψήφισμα διαμαρτυρίας για εγκατάσταση Φ/Β ενέργειας στην περιοχή του όρους Ασκίου στην Τ.Κ. Εράτυρας
Kozan.gr: Ο συνταξιούχος ιατρός και δημοτικός σύμβουλος Κοζάνης, Αθανάσιος Δερμιτζάκης περιγράφει πώς ακριβώς και γιατί κλήθηκε να καλύψει το κενό αναισθησιολόγου στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης προκειμένου να χειρουργηθεί ένας 16χρονος (Βίντεο)
Πεντάλοφος Βοΐου: Συνομιλία με τον κ. Κοσμά Πανταζή, ηλικίας 100 χρονών και 6 μηνών
Ευχαριστήρια επιστολή της οικογένειας του εκλιπόντος Ι. Γκουντιού
kozan.gr: Έκοψαν την Πρωτοχρονιάτικη πίτα στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης (Bίντεο)
Ν. Σαμαράς: “Ενημέρωσε άραγε κάποιος τον διοικητή της 3ης ΥΠΕ, ότι από σήμερα το πρωί και για 24 ώρες το Μαμάτσειο νοσοκομείο λειτουργεί χωρίς αναισθησιολόγο” (Γράφει ο Διευθυντής της Ορθοπαιδικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας & Aντιπρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης, Ν. Σαμαράς)
Επίσκεψη αντιπροσωπείας του Δ.Σ. της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης  στις Υπηρεσίες της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: “Πεσμένο δέντρο στο τέρμα της λαϊκής αγοράς, εδώ και μια εβδομάδα και κανένας δεν πάει να το μαζέψει κι ας έχουν ενημερωθεί” (Φωτογραφίες)
Δευτέρα 17 Ιανουαρίου: 238 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 155 στην Π.Ε. Καστοριάς, 66 στην Π.Ε. Φλώρινας, 32 στην Π.Ε. Γρεβενών – 18834 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Κοζάνη: Αναστάτωση στην οδό Βεάκη – Άντρας, ηλικίας 36 ετών, τραυμάτισε, με μαχαίρι τον πατέρα του, ο οποίος μεταφέρθηκε, με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης- Συνελήφθη ο δράστης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Βιοτεχνία Επεξεργασίας & Εμπορίας Υαλοπινάκων mkGlass(ΜΗΛΙΟΣ ΚΩΝ/ΝΟΣ) αναζητά  άμεσα υπάλληλους  για πλήρη απασχόληση
Aυτή είναι η απάντηση του Υπουργείο Υγείας σε ερώτηση βουλευτών της ¨Ελληνικής Λύσης” σε σχέση με τις εφημεριακές ανάγκες των Αναισθησιολογικών Τμημάτων του Γ.Ν. Κοζάνης «Μαμάτσειο» & του Γ.Ν. Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο»
Χειμερινός τουρισμός. Η Δυτική Μακεδονία τελευταία και καταϊδρωμένη. Σύμπτωση που επαναλαμβάνεται παύει να είναι σύμπτωση (του Χάρη Κάτανα)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Χρειάζεται άμεση λειτουργία κινητών κλιμακίων ΕΟΔΥ σε Καστοριά και Άργος Ορεστικό
Σύσταση και ορισμός μελών Ομάδας Εργασίας στο Δήμο Κοζάνης, για την προετοιμασία ανακήρυξης του 2022 ως έτος που θα τιμηθούν τα 100 χρόνια προσφυγιάς
Συνελήφθησαν, για κλοπή, τρεις ημεδαποί στην πόλη της Καστοριάς
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: “Έκοψαν την πρωτοχρονιάτικη πίτα στη Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης”
Συνάντηση του προεδρείου του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ» με τον Διευθυντή του σταθμού ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Η ΑΡΓΩ ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΑΝΩΝΥΜΟΣ ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΠΕΤΡΕΛΑΙΟΕΙΔΩΝ ζητά εξωτερικό πωλητή λιπαντικών για τη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Tι δήλωσε ο κάτοικος του Καταφυγίου Ι. Λέτσας που απεγκλωβίστηκε με τη χρήση ελικοπτέρου και τη μεταφορά του στο Βελβεντό (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Τρίτη σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Οι δημοτικοί σύμβουλοι της παράταξης ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ για την ΑΝΑΠΤΥΞΗ του ΔΗΜΟΥ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ για την αποχή τους κι από τα δύο δημοτικά συμβούλια, για την εκλογή προέδρου του δημοτικού συμβουλίου
kozan.gr: Επιβεβαίωση του kozan.gr: “Πυρ ομαδόν” από το σύνολο των Δημάρχων στο Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα για την “περίφημη” μελέτη για την ανάγκη δημιουργίας νοσοκομείου στην Κοζάνη – Μοναδικός υποστηρικτής του Δημάρχου Κοζάνης, το μέλος του Δ.Σ. της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας Κ. Μιχαηλίδης – “Φάουλ” το χαρακτήρισε ο Πρόεδρος της ΠΕΔ Γ. Δασταμάνης, λέγοντας ότι η εν λόγω μελέτη υποβαθμίζει τα υπόλοιπα νοσοκομεία – Αποφασίστηκε να σταλεί έγγραφο της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας στο Υπουργείο Υγείας το οποίο θα τονίζει ότι η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας είναι θετική στη δημιουργία ενός Τριτοβάθμιου νοσοκομείου (το οποίο θα μπορούσε να είναι κι από τα υφιστάμενα) χωρίς να υποβαθμίζεται κανένα από τα υπόλοιπα νοσοκομεία (Βίντεο)
Η εταιρεία Vodafone ζητά Business Advisor (Contractor) για την περιοχή της Κοζάνης
Προσφορά κλειστού κυκλώματος επιτήρησης στη Διεύθυνση Αστυνομίας Φλώρινας, από τον ιδιώτη κ. Ιωακείμ Μιχ. Ιωσηφίδη, ιδιοκτήτη της εταιρείας ¨Ι.ΙΩΣΗΦΙΔΗΣ ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ ΑΕ¨
Αγορά εργασίας: Κατασκευαστική εταιρεία στην Κοζάνη ζητά Μηχανικό Περιβάλλοντος Π.Ε. και Τ.Ε.
kozan.gr: Tην οικονομική στήριξη, μ’ ένα ποσό της τάξεως των 5000 ευρώ, για την καθεμία από τρεις ομάδες (ΑΕΠ, Κοζάνη & Καλλιράχη), που αγωνίζονται στην Γ’ Εθνική ποδοσφαίρου, ζήτησε ο Κ. Μιχαηλίδης από την ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας – Σφοδρή αντίδραση από τον Δήμαρχο Σερβίων Χ. Ελευθερίου: “Διαφωνώ κάθετα. Ή θα επιχορηγήσουμε όλα τα σωματεία μ’ ένα μικρό ποσό ή κανέναν. Πίσω από την Κοζάνη είναι η Kiefer. Δε μπορώ να καταλάβω γιατί πρέπει να χρηματοδοτήσουμε Ανώνυμες εταιρείες. – Αντίθετοι, όπως το θέμα τέθηκε από τον Κ. Μιχαηλίδη, το σύνολο των Δημάρχων (Βίντεο)
O Γεώργιος Λαγογιάννης, Πλειοψηφών Τοπικός Σύμβουλος Πλατανορεύματος για το θέμα των καυσόξυλων
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Η ΔΕΥΑΚ για θέματα που ανέδειξε το kozan.gr: Στην μεγάλη πίεση οφείλεται η θολερότητα στο νερό της Αιανής – Αποκαταστάθηκε η διαρροή στην οδό Ε. Ροϊδη
kozan.gr: Παρουσία του Διοικητή της 3ης ΥΠΕ Π. Μπογιατζίδη πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Δευτέρας 17/1, η υπογραφή της σύμβασης, με τον ανάδοχο, για την κτηριακή επέκταση του Γ.Ν. Μαμάτσειου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ειδική Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτ. Μακεδονίας με θέμα “Απολογισμός Πεπραγμένων της Περιφερειακής Αρχής και Eτήσια Έκθεση του Περιφερειακού Συμπαραστάτη του Πολίτη και της Επιχείρησης”, τη Δευτέρα 31/1/ και ώρα 18.00
kozan.gr: Προσγειώθηκε, πριν από λίγο (ώρα 12 μ.μ.), το ελικόπτερο της Πολιτικής Προστασίας που θα παραλάβει τους 4 εγκλωβισμένους κατοίκους του Καταφυγίου (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 19 Ιανουαρίου 2022, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Το πανεπιστημιακό άσυλο (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη: “Παγοπαγίδες” στην οδό Μικράς Ασίας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Συντήρηση Κτιριακού Συγκροτήματος του 2ου Δημοτικού Πτολεμαΐδας»
“Σπάρτακος”: Eθελοντική αιμοδοσία, την  Πέμπτη 20 Ιανουαρίου, τον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
3ος Μαθητικός & Φοιτητικός Διαγωνισμός Προγραμματισμού «Κοζάνη 2030: Κλιματικά ουδέτερη και έξυπνη πόλη»
Τα μεγάλα λάθη στην ενεργειακή πολιτική (γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία, την Πέμπτη 20 Ιανουαρίου, στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Κινητή μονάδα για εμβολιασμό κατά της Covid-19 στους Πύργους και στον Άγιο Χριστόφορο του Δήμου Εορδαίας
Συλλυπητήριο μήνυμα του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς «Ο Προφήτης Ηλίας» για τον αδόκητο θάνατο του Κοσμά Μιχαήλ
Η επιλογή είναι δική σας! (απόσπασμα από διάλεξη του Δρ Νέστορα Κολοβού)
Κοινή Επιστολή Σωματείων και Συλλόγων Εργαζομένων προς τον Πρωθυπουργό για το θέμα της Τηλεθέρμανσης Κοζάνης
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Νέα μοριοδοτούμενα σεμινάρια από το ΚΕΔΙΒΙΜ του Πανεπιστημίου Πειραιώς
kozan.gr: Ώρα 07:40: Στους -3 βαθμούς η θερμοκρασία στην Πτολεμαίδα, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο των ΚΤΕΛ Αστικών στο χώρο της λαϊκής αγοράς
kozan.gr: Στο Ροδοχώρι Βοΐου για ρεβίθια, πίτες, φιλέτο πρόβειο με πουρέ κουνουπίδι κι άλλες λιχουδιές – Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με το εστιατόριο “Αρώματα Γεύσεις Γης Βοΐου” (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 06:00 π.μ.: Στον 1 βαθμό η θερμοκρασία στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο δίπλα στο Δημαρχείο
Σχόλιο νεαρού αναγνώστη, στο kozan.gr, με αποδέκτη το Δήμαρχο Κοζάνης: “Η ανάπλαση της πλατείας στις οδούς Παύλου Χαρίση και Μαλούτα ήταν σημαντικότερη από το να προσπαθήσουμε να προσεγγίσουμε την νεολαία να κάνει κάτι και στην πόλη μας”
Αδέσμευτοι Πολίτες: “Η θέση μας για την επένδυση υδροπονίας στο αγροτεμάχιο 850 της τοπικής Κοινότητας Δρεπάνου”
Φωτογραφίες από την εξόρμηση με πορεία από το χωριό Βλάστη – Βρύση Βασιλικιά – Καταφύγιο Ο.Λ.Ε – Βλάστη που διοργάνωσε, την Κυριακή 16/1, η Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας – Πτολεμαΐδας
kozan.gr: “Bρισκόμαστε περίπου 7χλμ μακριά από το Καταφύγι αλλά όσο προχωράμε τόσο πιο μεγάλα προβλήματα αντιμετωπίζουμε με την πτώση των δέντρων που έχουν κλείσει το δρόμο. Αυτός είναι κι ο λόγος που δεν έχουμε “φτάσει” ακόμη στο Καταφύγι” – Πώς ακριβώς θα γίνει η επιχείρηση απεγκλωβισμού των τεσσάρων κατοίκων με τη χρήση ελικοπτέρου της Πολιτικής Προστασίας (Hχητικό)
Δήμος Γρεβενών: Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Δευτέρα σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Γ’ Εθνική: Καθάρισε στο Β’ ημίχρονο η Κοζάνη και πλησιάζει κορυφή – Με άδειες αποσκευές γυρίζουν ΑΕΠ από την Μηχανιώνα και Κτηνοτροφικός Αστέρας από την Κέρκυρα – Την Τετάρτη 19/1 θα διεξαχθεί η 10η αγωνιστική που είχε αναβληθεί
53χρονη από την Κοζάνη βρέθηκε νεκρή στο σπίτι της στο Βόλο
Δήμος Γρεβενών: “Βούλιαξε” το σαββατοκύριακο η Βασιλίτσα – Πλήθος κόσμου από όλη τη χώρα επισκέφθηκε το βουνό μας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μέχρι το μεσημέρι της Δευτέρας (17/1) οι τέσσερις εγκλωβισμένοι κάτοικοι στο Καταφύγι Βελβεντού αναμένεται να απεγκλωβιστούν με ελικόπτερο της Πολιτικής Προστασίας – “Δεν ήταν δικό μας αίτημα αλλά απόφαση της Πολιτείας. Αυτό το “τροπάριο” ξεκίνησε από χθες το βράδυ ενώ εμείς επιμέναμε να περιμένουμε το μηχάνημα να “ανοίξει” το δρόμο. Αυτοί επιμένουν ότι πρέπει να έρθει το ελικόπτερο διαφορετικά θα υπάρξει Εισαγγελική Παρέμβαση – Πολύ φοβάμαι ότι θα φύγουμε και θα κάνουν περισσότερες από τρεις μέρες να ανοίξει ο δρόμος. Είμαστε αγανακτισμένοι γιατί ήταν όλοι γνώστες για το θέμα του δρόμου. Τι περιμένανε, την τελευταία στιγμή; Aυτό που με θλίβει είναι ότι, διαχρονικά, κανείς δεν ενδιαφέρεται για το χωριό του Ζορμπά. Υπάρχει το σπίτι του Ζορμπά, έρχεται κάποιος στο χωριό και ντρεπόμαστε να τον πάμε”, λέει στο kozan.gr η κα. Στέλλα Αδαμίδου (Ηχητικό)
kozan.gr: Κοινωνικά (κηδείες): “Έφυγε” από τη ζωή, σε ηλικία 72 ετών, ο ιεροψάλτης του Ι.Ν. Αγ. Παρασκευής, στην Κοζάνη, Ν. Αντωνόπουλος
Τελέσθηκε το τριετές μνημόσυνο του μακαριστού Μητροπολίτου Σισανίου & Σιατίστης Παύλου
Aναφορά αναγνώστη στο kozan.gr με αποδέκτη τον Δήμαρχο Κοζάνης: “Χάνονται πολλά κυβικά νερό στην οδό Εμμανουήλ Ροϊδη στο δρόμο που καταλήγει στο κτήριο που στεγαζόταν κάποτε το ΣΔΟΕ” (Βίντεο)
Κυριακή 16 Ιανουαρίου: 136 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 63 στην Π.Ε. Καστοριάς, 40 στην Π.Ε. Φλώρινας, 19 στην Π.Ε. Γρεβενών – 10783 συνολικά στην χώρα
Δυτική Μακεδονία: 5.000 ευρώ πρόστιμο σε κατάστημα, με επιβολή 15ήμερης αναστολής λειτουργίας, για είσοδο πελάτη χωρίς τα απαραίτητα πιστοποιητικά και χρήση μουσικής και 1 παράβαση των 300 ευρώ στον πελάτη
kozan.gr: Αναχώρησαν οι καβαλάρηδες του Κρόκου Κοζάνης, σήμερα (16/1), λίγο μετά τις 8 το πρωί, για το Μοναστήρι του Οσίου Νικάνορα στη Ζάβορδα (Φωτογραφίες)
Kλειστά έως και την Τετάρτη 19 Ιανουαρίου 2022, τα σχολεία στον Δήμο Αμυνταίου
Συνελήφθη από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς, σε περιοχή της Χαλκιδικής και τέταρτο μέλος της εγκληματικής οργάνωσης, η οποία τον Οκτώβριο του 2021 είχε διαπράξει διακεκριμένη περίπτωση κλοπής από επιχείρηση γουναρικών σε περιοχή της Καστοριάς
Kozan.gr: Σχεδόν έτοιμη η Πανεπιστημιούπολη Δυτικής Μακεδονίας, στη θέση ΖΕΠ, στην Κοζάνη – Σημερινές (16/1/2022) εικόνες του kozan.gr (Βίντεο)
kozan.gr: Oλοκληρώθηκαν οι εργασίες ανάπλασης της πλατείας Παύλου Χαρίση και Μαλούτα στην Κοζάνη – Τοποθετήθηκαν τα παγκάκια
Δήμος Κοζάνης: Προσκλήσεις σε συνεδρίαση στις 17-1-2022
Kλειστά, έως και την Τετάρτη 19 Ιανουαρίου 2022, τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας – Τα σχολεία του Δήμου Πρεσπών θα λειτουργούν κανονικά από τη Δευτέρα 17 Ιανουαρίου- Για τα σχολεία του Δήμου Αμυνταίου θα εκδοθεί ανακοίνωση την Κυριακή 16 Ιανουαρίου
Νοσοκομεία Δ. Μακεδονίας: Εκσυγχρονισμός – στελέχωση των νομαρχιακών νοσοκομείων, κατασκευή της νέας πτέρυγας στο Μαμάτσειο, αναβάθμιση του Μποδοσάκειου σε περιφερειακό (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Πανηγυρίζουν για το τρένο, αυτοί που όταν το ξεκίνησε ο ΣΥΡΙΖΑ, κορόιδευαν
Τι ζήτησε ο Δήμαρχος Φλώρινας από το κυβερνητικό κλιμάκιο για την αντιμετώπιση των προβλημάτων μετά τη σεισμική δόνηση της 9ης Ιανουαρίου
Στη σεισμόπληκτη Φλώρινα βρέθηκε την Παρασκευή 14 Ιανουαρίου κλιμάκιο του ΠΑΣΟΚ – Κίνημα Αλλαγής
Σάββατο 15 Ιανουαρίου: 220 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 93 στην Π.Ε. Καστοριάς, 73 στην Π.Ε. Φλώρινας, 20 στην Π.Ε. Γρεβενών – 17447 συνολικά στην χώρα
Βαγγέλης Σημανδράκος: “Το νέο Νοσοκομείο θα γίνει. Το διεκδικούμε μαζί με τους πολίτες και για τους πολίτες!”
kozan.gr: Άλλη μια σημαντική επέμβαση της Κινητής Μονάδας του ΕΚΑΒ Κοζάνης – 78χρονος διασωληνώθηκε επί τόπου στην οικία του από το γιατρό και διευθυντή του ΕΚΑΒ Σάββα Γιασσά και στη συνέχεια μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης όπου κι οι ιατροί τον ανέταξαν
kozan.gr: Στο Δρέπανο Κοζάνης, το πρωί του Σαββάτου 15/1, οι ανεξάρτητοι Δημοτικοί Σύμβουλοι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Για τον Γιάννη Ν. Γκουντιό Αποχαιρετώντας έναν αγαπημένο και άξιο συνεργάτη (γράφει η Ιωάννα Γκανάτσα, Γενική Διευθύντρια ΔΕΥΑΚ)
ΦΣ Κοζάνης: Στο φουλ οι μηχανές ενόψει της Θύελλας Σαρακηνών!
Αυτό είναι χιόνι – Αναγνώστης του kozan.gr μας στέλνει σημερινές φωτογραφίες από το χωριό Σέλι Ημαθίας
Γ. Αμανατίδης: “Γενέθλια έχει η πρόβλεψη που πρότεινα, εντάχθηκε και ισχύει στο σύστημα προσλήψεων στο δημόσιο τομέα μέσω ΑΣΕΠ, προς όφελος της Π.Ε. Κοζάνης”
Αναφορά αναγνώστη στο kozan.gr: “Εδώ και μια εβδομάδα το νερό στην Αιανή είναι σε αυτή την κατάσταση. Κανένα ενδιαφέρον από τούς αρμόδιους! (Φωτογραφία)
Γρεβενά: Έχασε τη μάχη με τον κορωνοϊό ο 44χρονος ιερέας Χρήστος Τσιοτίκας
kozan.gr: Ο Διοικητής της 3ης ΥΠΕ Παναγιώτης Μπογιατζίδης εξηγεί πως ακριβώς έγινε και με τι σκεπτικό η επίταξη των ιδιωτών γιατρών, απαντώντας, εμμέσως, στις αιχμές του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης: “Για 15 ημέρες παρουσίας, στις οποίες συμπεριλαμβάνονται κι οι εφημερίες (οι οποίες μπορεί να είναι 4), συζητάμε σήμερα, με όλο αυτόν τον αγώνα των γιατρών στα νοσοκομεία, τη συνδρομή (των ιδιωτών) γι’ αυτό το χρονικό διάστημα…” (Ηχητικό)
Συλλυπητήριο για το θάνατο του Ι. Γκουντιού (της Οικογενείας Π. Κρομλίδη)
Δήμος Βελβεντού: Nέα ενημέρωση για τους ανθρώπους διαμένουν στο αποκλεισμένο Καταφύγι
Η ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ οργανώνει την Κυριακή 16 Ιανουαρίου προβολή – Παρουσίαση του ντοκιμαντέρ ΜΑΚΡΟΝΗΣΟΣ «μπόλικη πέτρα, μπόλικη καρδιά»
Το μήνυμα της Ειδικής Παθολόγου Αικατερίνης Παπαγρηγορίου, η οποία στο πλαίσιο της επίταξης, θα προσφέρει τις υπηρεσίες της στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: “Θα προσπαθήσω να συμβάλω στον αγώνα που δίνουν οι συνάδελφοι του νοσοκομείου Κοζάνης εδώ και δύο χρόνια”
Στα μετεωρολογικά ρεκόρ του 2021, στις χαμηλότερες ελάχιστες θερμοκρασίες, η Δ. Μακεδονία
Ευχαριστήρια επιστολή της οικογένειας του εκλιπόντος Ανδρέα Ιορδανίδη
Κοζάνη: Ο ιατρός Σ. Γιαννακίδης για την επίταξή του: “Όταν εδώ και 2 χρόνια εν μέσω πανδημίας, δεν έχεις όραμα ,δεν έχεις σχέδιο …τότε ένας δρόμος υπάρχει, της παραίτησης”
Παρασκευή 14 Ιανουαρίου: 215 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 134 στην Π.Ε. Καστοριάς, 114 στην Π.Ε. Φλώρινας, 28 στην Π.Ε. Γρεβενών – 19772 συνολικά στην χώρα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 20 Ιανουαρίου και ώρα 17.00
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Πραγματοποιήθηκε η ορκωμοσία -24- ιδιωτών προσληφθέντων ως Ειδικοί Φρουροί
Σιδηροδρομική Εγνατία: Τι εξετάζει ο ΟΣΕ για το τμήμα Κοζάνη-Βέροια
Ευχαριστήριο της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης προς το Δήμο Εορδαίας για την προμήθεια και διάθεση 1.500 self test
Αντιδράσεις του ιατρικού συλλόγου Κοζάνης για τα φύλλα πορείας των γιατρών – Tι είπε ο Πρόεδρος Χ. Τσεβεκίδης μιλώντας σήμερα στην ΕΡΤ3 (Βίντεο)
Διακόπηκε η διαδικασία άρσης του χιονιού στη Φλώρινα μετά από καταγγελία πολίτη για “διατάραξη κοινής ησυχίας”!
Τριετές μνημόσυνο μακαριστού Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης Παύλου την Κυριακή 16 Ιανουαρίου
Γ. Αδαμίδης: “Από τη χθεσινή συνέντευξη του Πρωθυπουργού – Πραγματικά δεν υπάρχει έλεος!”
Λύνεται το πρόβλημα για την επέκταση των εργασιών στο λιγνιτωρυχείο Αχλάδας – Τροποποιήθηκε η ΑΕΠΟ του αγωγού υδροδότησης του ΑΗΣ Μελίτης
Σε ειδικές περιβαλλοντικές μετρήσεις αερίων ρύπων στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου προχωράει η ΔΕΗ
Ώρα 13.30: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Συλλυπητήρια επιστολή του ΤΕΕ/ΤΔΜ για το θάνατο του Ιωάννη Ν. Γκουντιού
Τμήμα Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος  για το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Λογιστική και Ελεγκτική» ακαδημαϊκού έτους 2021-2022
Eταιρεία που δραστηριοποιείται στον κλάδο των μεταλλικών κατασκευών στην πόλη της Κοζάνης ζητά Βοηθό Μηχανικού Παραγωγής
Συνεδριάζει το Διοικητικό Συμβούλιο της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Δευτέρα 17  Ιανουαρίου  2022 και ώρα 11.00
Ζητείται γυμναστής και γυμνάστρια με πτυχίο ΤΕΦΑΑ για εργασία σε γυμναστήριο με πλήρης απασχόληση
Σύλληψη 20χρονου στην Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών
2η Συνάντηση «φίλων» της παραδοσιακής αρχιτεκτονικής κληρονομιάς της Δυτικής Μακεδονίας με πρωτοβουλία του Γιώργου Κασαπίδη
Ευδιάκριτη η αποτύπωση της χιονοκάλυψης, χθες το μεσημέρι, σε Πτολεμαΐδα, Κοζάνη και Καστοριά όπως φαίνονται από τις εικόνες υψηλής ανάλυσης από τον δορυφόρο Sentinel-2
Δήμος Γρεβενών: Όχι ζεστή στάχτη από τζάκια και σόμπες στους κάδους απορριμμάτων – Αυξημένος κίνδυνος πυρκαγιάς
Ενημέρωση των μαθητών του τομέα Υγείας,  Πρόνοιας & Ευεξίας  και της Τάξης Υποδοχής του ΕΠΑ.Λ Σερβίων για την Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση (ΚΑΡΠΑ) και τη χρήση του απινιδωτή
O επί κεφαλής της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη – Τόπος να Ζεις Χ. Κουζιάκης για την απώλεια του Ι. Γκουντιού: “20 χρόνια στο ίδιο γραφείο”
Κοζάνη: Βρέθηκε βέρα
Η εταιρεία Ν. Ζουλιάμης Ι.Κ.Ε, με έδρα τα Σέρβια Κοζάνης, επιθυμεί να προσλάβει γεωπόνο-πωλητή
Συλλυπητήρια μηνύματα της Διοίκησης και του Σωματείου Εργαζομένων της Δ.Ε.Υ.Α.Κ. για το θάνατο του Ιωάννη Ν. Γκουντιού
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Μετάβαση Α.Ε. έρχεται και μαζί της …ίσως (θα εξαρτηθεί από πολλά) και κάποια γνώριμα πρόσωπα
Ενημέρωση από τον Δήμο Φλώρινας σχετικά με τη σεισμική δραστηριότητα: “Με βάση τη συνεκτίμηση όλων των υφιστάμενων δεδομένων διατυπώνεται η άποψη ότι η σεισμική δραστηριότητα εξελίσσεται ομαλά και βαίνει συνεχώς απομειούμενη”
kozan.gr: Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 63 ετών ο Ιωάννης Γκουντιός
Γ. Καραβασίλης: “Ήρθε ο λογαριασμός του ρεύματος της ΔΕΗ και πάθαμε ΣΟΚ, 3 φορές επάνω, αύξηση 150%τα νοικοκυριά οι επιχειρήσεις υποφέρουν”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: «Θερμό» επεισόδιο στο διοικητήριο του Ορυχείου Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ
Η μοναδική εμπειρία Coffee Island ξεκινάει από σήμερα 14-1-2022 στα Σέρβια
kozan.gr: Ώρα 22:00: Στους -5 βαθμούς η θερμοκρασία στο κέντρο της Κοζάνης, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο (Βίντεο)
Δήμος Βελβεντού: Eνημέρωση για την κατάσταση στο Καταφύγι, όπου είναι κομμένο το ηλεκτρικό ρεύμα καθώς για το νερό στον οικισμό Βελβεντού
Koζάνη: Ευχαριστήριο της εθελοντικής ομάδας Δημ. Δαϊρούση
Ανακοίνωση αγροτών του Δρεπάνου: “O δήμαρχος μίας πόλης έχει στα χέρια του μία πρόταση για περίπου ενάμιση μήνα και δεν έχει γνώση ή κάποιες πληροφορίες;”
Μνημόνιο συνεργασίας για την κατασκευή σιδηροδρομικής γραμμής που θα ενώνει το αλβανικό Πόγραδετς με το χωριό Ιεροπηγή (κοντά στην Κρυσταλλοπηγή)
Αγγελία Εργασίας: Η SP Agro, με έδρα την Κοζάνη, ζητά να προσλάβει προσωπικό – Δύο (2) Γεωπόνους για πλήρη απασχόληση, ένα (1) Πολιτικό Μηχανικό για πλήρη ή μερική απασχόληση και δύο (2) υπαλλήλους με γνώση στον τομέα των πωλήσεων
Λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών τα σχολεία του Δήμου Βελβεντού αύριο Παρασκευή 14/1/2022 θα λειτουργήσουν στις 9:00 π.μ.
Δήμος Σερβίων: Στις 9:15 τα σχολεία όλων των βαθμίδων την Παρασκευή 14 Ιανουαρίου
Αναστολή λειτουργίας των σχολικών μονάδων του Δήμου Εορδαίας. την Παρασκευή 14/1
Δήμος Κοζάνης: Στις 9:15 τα σχολεία την Παρασκευή 14 Ιανουαρίου- Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί
Ο Υφυπουργός Υποδομών και Μεταφορών, αρμόδιος για τις Μεταφορές κ. Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Πιάνει» τιμόνι ο πρώτος 17άρης οδηγός
Πέμπτη 13 Ιανουαρίου: 240 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 116 στην Π.Ε. Καστοριάς, 166 στην Π.Ε. Φλώρινας, 31 στην Π.Ε. Γρεβενών – 20409 συνολικά στην χώρα
Minimal – ρομαντικός γάμος στην Κοζάνη σε παστέλ αποχρώσεις│ Θώμη & Στάθης
Έφυγε σήμερα 13-01-2022 από την ζωή σε ηλικία 84 ετών ο Σερβιώτης Αθανάσιος Ιγνατίδης (ΤΣΑΝΤΑΛΗΣ) – Ένας άνθρωπος ιδιαίτερα αγαπητός , ιδιοκτήτης ταβέρνας στα Σέρβια τις δεκαετίες του 1960 – 1970
Ανακοίνωση Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για την επίταξη ιδιωτών ιατρών στην Π.Ε. Κοζάνης: “Kαταγγέλλουμε για μια ακόμη φορά την ανεπάρκεια όλων αυτών που κλήθηκαν σε τόσο δύσκολες και απαιτητικές συνθήκες να ασκήσουν ηγεσία και να λάβουν συλλογικές αποφάσεις”
kozan.gr: Δυστυχώς κατέληξε ο 45χρονος που τραυματίστηκε, σοβαρά, αργά το βράδυ της Πέμπτης 12/1, σε τροχαίο στο 3ο χλμ. Σιάτιστας – Μπάρας
Περιφερειακή Ενότητα Φλώρινας: Eπίσκεψη του Βουλευτή ΚΚΕ Λεωνίδα Στολτίδη και του κλιμακίου Τομεακής Επιτροπής Φλώρινας του ΚΚΕ
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Βλάβη σε Μονάδα της ΔΕΗ – Μειωμένη παροχή θερμικής ενέργειας
Δήμος Γρεβενών: Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Παρασκευή σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στη γέφυρα Ρυμνίου – Ένας 45χρονος μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ώρα 14.30: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Δήμος Γρεβενών: Με απόφαση Πέτσα εγκρίθηκε το μεγάλο έργο των 10 εκατομμυρίων ευρώ για κομβικές αναπλάσεις και οικιστικές αναβαθμίσεις σε πόλη και χωριά
Δήμος Κοζάνης: Θερμαινόμενες αίθουσες στη διάθεση των πολιτών για προστασία από τον παγετό
Καστοριά: Στις 9:15 η λειτουργία των σχολείων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης, την Παρασκευή 14 Ιανουαρίου
22 & 23 Ιανουαρίου στο Πνευματικό κέντρο Πτολεμαίδας παραστάσεις από τη Θεατρική ομάδα του Πολιτιστικού Ποντιακού Σύλλογου της Άρδασσας Καρκινοπαθών Εορδαίας – Όλα τα έσοδα θα διατεθούν στο σύλλογο ΚΑΡΚΙΝΟΠΑΘΩΝ ΕΟΡΔΑΙΑΣ
INTERACTIVE: Εκπαίδευση και Πιστοποίηση Πληροφορικής αναγνωρισμένη από τον ΑΣΕΠ CCU της ACTA & Microsoft Office Specialist
Κοπή πίτας για τους εργαζόμενους στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
Ψήφισμα διαμαρτυρίας από κατοίκους και αγρότες του Δρεπάνου: Γιατί μειώνετε τους κατοίκους;-Λάζαρος Μαλούτας: « Εγώ ήρθα στο Δρέπανο και δεν μπόρεσα να μπω στο σχολείο. Εσείς ήρθατε μέσα και κάτσατε» (Bίντεο)
Ευχαριστήριο Δήμου Καστοριάς για την κήρυξη των σεισμόπληκτων οικισμών σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας
Βουλευτές ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας: «Η κυβέρνηση οφείλει να στηρίξει με ουσιαστικά μέτρα τις ξενοδοχειακές μονάδες της Δυτικής Μακεδονίας – Ερώτηση Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ.»
Ένταξη του έργου “Βελτίωση – αναβάθμιση δικτύου αγροτικής οδοποιίας Δήμου Φλώρινας” στο πρόγραμμα “Αντώνης Τρίτσης”
Δήμος Βελβεντού: Διακοπή πόσιμου νερού λόγω βλάβης στον εξωτερικό αγωγό
Ευχαριστήριο της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης προς το Δήμο Κοζάνης για την προμήθεια και προσφορά 8.750 self test για τις ανάγκες των σχολείων
Καστοριά: Σε Κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας Κηρύσσονται οχτώ  κοινότητες των Δ.Ε. Κορεστείων & Βιτσίου
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: ΟΧΙ στα σχέδια υποβάθμισης και ιδιωτικοποίησης της Δημόσιας υγείας στη Δυτική Μακεδονία
Δήμος Γρεβενών και Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Έπεσαν οι υπογραφές για τον δρόμο του Αστρονομικού Πάρκου στον Όρλιακα
Κοζάνη: Σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο οι επιστρατευμένοι γιατροί
kozan.gr: Ώρα 12:00: Kρέμασαν πανό, στο Δημαρχείο Κοζάνης, οι αγρότες του Δρεπανού που διαμαρτύρονται για την σχεδιαζόμενη επένδυση υδροπονικής καλλιέργειας στο χωριό τους, σε αγροτεμάχια που καλλιεργούν αυτοί από χρόνια (Βίντεο)
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Φλώρινας λόγω επισκευής βλάβης
Tα θεατρικά εργαστήρια του Δη.Πε.Θε. Κοζάνης επιστρέφουν!
Ζητείται βοηθός φαρμακείου για εργασία – άσκηση σε φαρμακείο σε περιοχή της Κοζάνης
Συλλυπητήριο Μήνυμα των Πρυτανικών Αρχών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για το θάνατο του Ανδρέα Ιορδανίδη
Το κακό παράδειγμα…και ο Μεγάλος Νικητής… (με αφορμή τις αλλαγές στον Μητροπολιτικό Δήμο Κοζάνης), Απουσία λόγου – Οράματος, Κενό πολιτικής – Φλυαρία (γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Η Πρόεδρος του Πολιτιστικού Συλλόγου Πρωτοχωρίου Έφη Κατσόγιαννου – Τριανταφύλλου αποχαιρετά τον Ανδρέα Ιορδανίδη
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Γίνε κι εσύ Security! Εξασφάλισε μια θέση εργασίας!
Σύλλογος Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης: “Είμαστε φτωχότεροι χωρίς τον Ανδρέα”
kozan.gr: Σα σήμερα, πριν ακριβώς 3 χρόνια (13/1/2019), εκοιμήθη ο μακαριστός Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης Παύλος
Με καθυστέρηση η ανακοίνωση του Δήμου Βελβεντού για τα σχολεία – Στις 9 π.μ. θα ξεκινήσουν σήμερα Πέμπτη 13/1 τη λειτουργία τους
Τροχαίο ατύχημα, με σοβαρό τραυματισμό, έξω από την Σιάτιστα, αργά το βράδυ της Πέμπτης 12/1
Εθελόντρια της φιλοζωικής Σερβίων κάλεσε την Πυροσβεστική Υπηρεσία και σώθηκε ένα σκυλί που βρισκόταν, παγωμένο και τρομαγμένο, σε υδάτινο πέρασμα (κανάλι) (Φωτογραφίες)
Ισχυρή μείωση ιικού φορτίου καταγράφεται σε μία σειρά από Περιφερειακές Ενότητες, οι οποίες είχαν πολύ υψηλά ποσοστά θετικότητας την περασμένη εβδομάδα, ανάμεσα σ’ αυτές Κοζάνη, Φλώρινα & Γρεβενά
Εντυπωσιακές εικόνες από την προσπάθεια αποκατάστασης του ρεύματος στον οικισμό του Καταφυγίου
kozan.gr: Ώρα 06:00 π.μ.: Στους -4 βαθμούς η θερμοκρασία στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο δίπλα στο Δημαρχείο
Κ.Τ.Ε.Λ. αστικών γραμμών Κοζάνης Α.Ε.: Μια ώρα αργότερα τα πρωινά σχολικά δρομολόγια την Πέμπτη 13/1
Δήλωση του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την απάντηση σε άρθρο του από το Σωματείο Εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης
Συλλογή ηλεκτρονικών υπογραφών κατά της δημιουργίας ΧΥΤΑΜ στα ΜΑΒΕ
kozan.gr: Ώρα 22:00: Στους -2 βαθμούς η θερμοκρασία στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο δίπλα στο Δημαρχείο
kozan.gr: Κοινωνικά (κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 47 ετών, ο Θ. Τσιφτσής
Αρκούδες στο δρόμο για τις Ανεμογεννήτριες, στη θέση Βέλια (Βίντεο 12/01/22)
Ο Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων Π.Ε Κοζανης εκφράζει τη βαθιά του θλίψη και τα ειλικρινή του συλλυπητήρια στη συνάδελφο Δάφνη Φλώρου για την πρόωρη απώλεια του συζύγου της Ανδρέα Ιορδανίδη
Φωτογραφίες και βίντεο από τη σημερινή (12/1) συγκέντρωση διαμαρτυρίας των αγροτών στο Δρέπανο Κοζάνης για τη σχεδιαζόμενη επένδυση θερμοκηπίου υδροπονίας σε αγροτεμάχια του χωριού
kozan.gr: Ενημέρωση από τη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού: Ορθή επανατοποθέτηση της σημαίας
Δήμος Σερβίων: Στις 9:15 θα λειτουργήσουν οι σχολικές μονάδες όλων των βαθμίδων, αύριο Πέμπτη 13 Ιανουαρίου
kozan.gr: Kι ο Δήμαρχος Αμυνταίου Άνθιμος Μπιτάκης κατέθεσε αίτηση που εγκρίθηκε με το ποσό των 1800 ευρώ από το πρόγραμμα με τις πολύ μικρές και μικρές επιχειρήσεις που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: O τέως Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης & νυν Αντιπεριφερειάρχης Δίκαιης Μετάβασης Γ. Τσιούμαρης απαντά στο kozan.gr σε σχέση με την αίτησή του που εγκρίθηκε με το ποσό των 1800 ευρώ από το πρόγραμμα με τις πολύ μικρές και μικρές επιχειρήσεις που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία – “Απέσυρα την αίτησή μου, δεν θα πάρω τα χρήματα”
Ώρα 19.45: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Δήμος Κοζάνης: Στις 9:15 τα σχολεία την Πέμπτη 13 Ιανουαρίου- Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί
kozan.gr: “Ανάποδα η ελληνική σημαία στο κτήριο της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη” (Φωτογραφίες)
Βελβεντό : Δωρεάν Rapid tests, την Παρασκευή 14/1, στο Πνευματικό Κέντρο
Δωρεά  επιτραπέζιων και διαφόρων άλλων  παιχνιδιών στην Παιδιατρική Κλινική του ΄΄Μαμάτσειου΄΄ Νοσοκομείου Κοζάνης από την Ένωση Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
kozan.gr: Koζάνη: Συμπολίτης μας έπεσε με το αυτοκίνητό του σε λακκούβα, στην περιοχή του Κασλά, ακριβώς μπροστά από το κτήριο της τηλεθέρμανσης της ΔΕΥΑ Κοζάνης, με αποτέλεσμα να υποστεί ζημιά, που κοστολογείται, βάσει εκτιμήσεων συνεργείων της περιοχής, στα 300 ευρώ + ΦΠΑ – Κατέθεσε αίτημα, στο Δήμο Κοζάνης, για αποζημίωση – Προσοχή στους διερχόμενους οδηγούς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τετάρτη 12 Ιανουαρίου: 317 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 140 στην Π.Ε. Καστοριάς, 108 στην Π.Ε. Φλώρινας, 46 στην Π.Ε. Γρεβενών – 24246 συνολικά στην χώρα
Αυτοί είναι οι νέοι Αντιδήμαρχοι και εντεταλμένοι σύμβουλοι στο Δήμο Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Kλειστά τα σχολεία αύριο Πέμπτη 13 Ιανουαρίου στο Δήμο Εορδαίας – Οι δημοτικοί παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Από τις τρεις η ώρα σήμερα αναπαύεται στη γη των Αλωνακίων  – Χριστοφορίδης Ιωάννης, ένας  ευγενής ευπατρίδης (Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος)
kozan.gr: Σημερινή (12/1) δήλωση του Καθηγητή Σεισμολογίας στον τομέα Γεωφυσικής του Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης Τσάπανου Θεόδωρου για τη σεισμική δραστηριότητα στην Φλώρινα: “Θεωρώ ότι το φαινόμενο θα διαρκέσει 5-6 εβδομάδες – Εκτιμώ ότι ο 5,3R ήταν ο κύριος σεισμός” (Βίντεο)
Το μήνυμα της πρώην Αντιδημάρχου Πολεοδομίας Π. Αμανατίδου: “Η Πολεοδομία, μπορεί να έκλεισε για εμένα θεσμικά, εντούτοις εξακολουθώ να πιστεύω ότι η άσκηση ορθής Πολεοδομικής Πολιτικής αποτελεί το πρωταρχικό και βασικό μέσο ανάπτυξης”
Το Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης εκφράζει την αλληλεγγύη και συμπαράστασή του στον αγώνα των εργαζομένων στα “Πετρέλαια Καβάλας”
Συνάντηση αντιπροσωπείας της Δημοτικής Κίνησης με τον διοικητή του «Μαμάτσειου» Στέργιο Γκανάτσιο
Δήμος Γρεβενών: Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Τετάρτη 12 Ιανουάριου
Στις 9:15 το πρωί η λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη 13/1 στο Δήμο Καστοριάς
Το εργοστάσιο της ΑΕΒΑΛ στην Πτολεμαΐδα (Αλέξανδρος Βρεττάκος)
Φλώρινα: Η «ιπτάμενη οινολόγος» που δημιουργεί κρασιά μετά από πολλές χιλιάδες χιλιόμετρα
Αίτημα του Δημάρχου Καστοριάς για κήρυξη των Δ.Ε. Κορεστείων και Βιτσίου σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας
Η εταιρεία ΔΙΑΝΟΜΗ – ΔΕΜΕΡΤΖΙΔΗΣ ΑΘ. & ΣΙΑ ΟΕ η οποία δραστηριοποιείται στο χώρο του εμπορίου τροφίμων – απορρυπαντικών στη Δυτική Μακεδονία, αναζητά άτομο για το τμήμα πωλήσεων
Πανελλήνιος Σύνδεσμος Επιχειρήσεων Ηλεκτρονικών Εφαρμογών, Πληροφορικής και Νέων Τεχνολογιών: Υποβολή αιτήσεων συμμετοχής σε επιδοτούμενα προγράμματα κατάρτισης και πιστοποίησης, σε τέσσερα (4) θεματικά αντικείμενα κατάρτισης, διάρκειας 90 ωρών το καθένα
kozan.gr: Στα λευκά ντύθηκε ο Πολύμυλος Κοζάνης – Σημερινές, πρωινές, φωτογραφίες
Η Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας έχει προγραμματίσει εκδρομή στα Highlands της Σκωτίας
Συνελήφθη 34χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν δύο καταδικαστικές αποφάσεις
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 13-1-2022 έως και Τετάρτη 19-1-2022
Συγκρότηση σε σώμα του νέου ΔΣ συλλόγου υπαλλήλων Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Πρόεδρος ο Δ. Καραθανάσης
ΔΕΗ: Νέα επένδυση 280 εκατ. ευρώ για mega φωτοβολταϊκό στη Δυτική Μακεδονία
Ετήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα 500 ωρών στην Ειδική Αγωγή – Μαθήματα εξ αποστάσεως – Έναρξη μαθημάτων Φεβρουάριος 2022
Η αναγέννηση της υπαίθρου (Γράφει ο Θ. Παπαδόπουλος)
kozan.gr: Aυτές είναι οι πολύ μικρές και μικρές επιχειρήσεις που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία κι εγκρίθηκαν για στήριξη ρευστότητας, από το Πρόγραμμα της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, με ανώτερο ποσό, ανά επιχείρηση, τα 1800 ευρώ
Kozan.gr: Ώρα 06:10π.μ.: Στο 0 η θερμοκρασία στην Κοζάνη σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Σερβίων απαντά, με σαφές υπονοούμενο, στο υποτιμητικό σχόλιο του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα, για τα καραγκιοζλίκια, που συμβαίνουν στα δημοτικά συμβούλια άλλων δήμων, που έχουν επιλέξει να διοικούν χωρίς συνεργασίες: “Ο Δήμος μπορεί να λειτουργεί και με συνθήκες λιγότερων ψήφων. Σίγουρα η σύνθεση είναι το καλύτερο αλλά η σύνθεση στο δικό μου δήμο δεν μπορεί να γίνει με «δούναι και λαβείν». Να δώσω θέσεις για να πάρω ψήφους. Δεν θα το έκανα ποτέ στην ζωή μου – O καθένας έχει την άποψή του αλλά οι χαρακτηρισμοί αυτού του τύπου νομίζω ότι δεν τιμούν και τον Δήμαρχο Κοζάνης ” (Bίντεο)
kozan.gr: Στις 4 Φεβρουαρίου θα αναδειχθεί ο ανάδοχος που θα εκπονήσει τις μελέτες για τη διαμόρφωση του ανατολικού τμήματος του πάρκου του Αγ. Δημητρίου στην πόλη της Κοζάνης
Δημοτική Κίνηση: Κατώτερη των περιστάσεων ακόμη μια φορά η Δημοτική Αρχή Κοζάνης (Με αφορμή τον ορισμό των νέων Αντιδημάρχων)
kozan.gr: Καστανιά Σερβίων: Αψήφησαν το κρύο και βγήκαν στα χιόνια ακούγοντας αγαπημένα τους τραγούδια (Bίντεο)
Γιώργος Βασιλειάδης: “Η εξέλιξη του καιρού τις επόμενες ημέρες. Με τρεις λέξεις, κρύο, παγωνιά και ψύχος” (Βίντεο)
Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν, την Τετάρτη 12/1, τα σχολεία της Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης στο Λιβαδερό και στο Τρανόβαλτο
kozan.gr: Ώρα 21.50: Ασθενής χιονόπτωση στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Χριστόφορος Κατσιάνας, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα, πήρε την ποδιά και πέρασε στην επόμενη φάση του Master Chef (Βίντεο)
Koζάνη: Παραλείψεις και λάθη στην πόλη από την ατολμία για απαλλοτριώσεις (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Δήμος Γρεβενών: Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο Tετάρτη σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
kozan.gr: Ώρα 19:44: Μία ακόμη σεισμική δόνηση μεγέθους 4.0 της κλίμακας Ρίχτερ, με επίκεντρο 14 χλμ βόρεια της Φλώρινας (Φωτογραφία)
Σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης η Φλώρινα με απόφαση που υπέγραψε σήμερα ο Γενικός Γραμματέας Πολιτικής Προστασίας Βασίλειος Παπαγεωργίου
kozan.gr: Eντάχθηκε στο ΕΣΠΑ, με επιλέξιμη δαπάνη 483.870€, το έργο «Μελέτη Διαχείρισης Λυμάτων Παραλίμνιων οικισμών Δήμου Κοζάνης» – Ποιους οικισμούς αφορά
kozan.gr: Κατάλευκο τοπίο – Στρωμένος με πολύ χιόνι ο δρόμος πιο πάνω από το Παλαιογράτσανο στο Δήμο Βελβεντού (Βίντεο)
Tη θέση της Ένωσης Ιατρών Νοσοκομείων και Κέντρων Υγείας Δυτ. Μακεδονίας εξέφρασε, μιλώντας στο Real FM, το μέλος του ΔΣ Τ.Τριανταφυλλίδης σχετικά με τη μελέτη που παρουσίασε ο Δήμος Κοζάνης για τον υγειονομικό χάρτη της περιοχής και την κατάσταση των Νοσοκομείων της Δυτικής Μακεδονίας (Ηχητικό)
kozan.gr: Ώρα 17:45: Aσθενής χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στο κέντρο της Πτολεμαίδας (Βίντεο)
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας στο Δρέπανο την Τετάρτη 12/01 και ώρα 10 π.μ. στο κέντρο του χωριού
Τρίτη 11 Ιανουαρίου: 453 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 167 στην Π.Ε. Καστοριάς, 109 στην Π.Ε. Φλώρινας, 68 στην Π.Ε. Γρεβενών – 32694 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 4,3 της κλίμακας Ρίχτερ 11χμλ. ΔΒΔ της Φλώρινας – Αισθητη σε ολη την Δ. Μακεδονία
Kozan.gr: Αυτοί είναι ΟΛΟΙ οι νέοι Αντιδήμαρχοι του Δήμου Κοζάνης και οι αρμοδιότητες τους – Άμισθοι Αντιδήμαρχοι ο Δ. Κοεμτζόπουλος & ο Λ. Γκούμας – Αναπληρώτρια δήμαρχος η Ν. Τουμπουλίδου
Κλειστοί οι παιδικοί σταθμοί και τα ΚΔΑΠ Δήμου Φλώρινας μέχρι την Παρασκευή 14 Ιανουαρίου
kozan.gr: Μιχαήλ Δουλγεράκης (Διευθυντής Χειρουργικής κλινικής νοσοκομείου Μαμάτσειου): “Κάτω τα χέρια λοιπόν από το Ιατρονοσηλευτικό και λοιπό προσωπικό”
Ο Θ. Θεοδουλίδης στο “Χρόνο”: Το Πανεπιστήμιο έχει και σχέδιο και όραμα – Το Πανεπιστήμιο είναι «εδώ» και περιμένει τις επιχειρήσεις να του χτυπήσουν την πόρτα
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες και βίντεο από το πανέμορφο χιονισμένο πάρκο του Άγιου Παντελεήμονα, στο χωριό Άγιος Δημήτριος Κοζάνης, με τα υπέροχα ελάφια
Συνελήφθη 26χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Green Tank και CEE Bankwatch Network: Οι χώρες των Δυτικών Βαλκανίων χρειάζονται ένα διακριτό ταμείο για τη δίκαιη ενεργειακή τους μετάβαση – Νέα έκθεση
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Πυρ και μανία” δήμαρχοι άλλων δήμων με τον Λ. Μαλούτα και την περίφημη μελέτη για δημιουργία νέου νοσοκομείου στην Κοζάνη – Ετοιμάζονται να του τα “ψάλλουν” στην επόμενη συνεδρίαση της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Δωρεά δημιουργικών παιχνιδιών, αθλητικού υλικού & υλικών δημιουργικής απασχόλησης από το Πολιτιστικό Κέντρο Εργαζομένων ΟΤΕ Ν. Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Συσσιτίου του Δήμου Κοζάνης (Δεκέμβριος  2021)
Το έργο διαχείρισης λυμάτων των οικισμών του Δήμου Φλώρινας εντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Ολοκληρώθηκε το πολυήμερο πρόγραμμα διαβίωσης των Ατόμων με Αναπηρία του Επιστημονικού Συνδέσμου «ΝΙΚΗ»
Συλλυπητήριο της Διοικήσεως του Γ.Ν Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» για το θάνατο της Θωμαής Γκιάτα
Πανέμορφες φωτογραφίες από το “κατάλευκο” Μεταξά Σερβίων
kozan.gr: Η απάντηση του αρμοδίου σε θέματα Πολίτικης Προστασίας Γ. Δουγαλή για τον αποχιονισμό στα Σιδερά : “Στείλαμε δύο μηχανήματα από το πρωί “
Την Κοινότητα Σπάρτου επισκέφθηκε ο Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης
Ο νέος χρόνος και τα χρόνια μας (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Πως προστατευόμαστε από την παγωνιά
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Τετάρτη 12 Ιανουαρίου
kozan.gr: Κλειστή η οδός Ξ. Τριανταφυλλίδη για εργασίες που εκτελεί η ΔΕΥΑΚ στο ύψος του Δημαρχείου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Προμήθεια 1500 self tests τα οποία θα διατεθούν για την κάλυψη αναγκών των μαθητών της Πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης από το Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Oι αναφορές στο kozan.gr με προβλήματα από την κακοκαιρία συνεχίζονται – Παλιός λάκκος, στο δρόμο Ρυμνίου προς Γούλες, “κατέβασε” νερό (Βίντεο & Φωτογραφίες))
kozan.gr: Έντονη διαμαρτυρία των κατοίκων στα Σιδερά Κοζάνης – Από το πρωί δεν έχει περάσει ούτε ένα εκχιονιστικό να καθαρίσει τους δρόμους (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 5.243.000 ευρώ, περίπου το χρέος του Δήμου Κοζάνης προς την ΔΕΥΑΚ – Αυτά είναι, σε αριθμούς, τα χρέη, ανά Νομικό Πρόσωπο
Ώρα 10.00: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Επιτροπή Κατανομής κονδυλίων του ειδικού τέλους λιγνίτη συγκρότησε το ΥΠΕΝ – Ποιοι την αποτελούν – Το πρώτο τρίμηνο κάθε χρόνου οι αποφάσεις
kozan.gr: O δυνατός αέρας ξήλωσε πόρτες και δέντρα στον Πολυμύλο Κοζάνης – Νερό και και φερτά υλικά στους δρόμους (Φωτογραφίες)
Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
kozan.gr: 62χρονη πήγε για εμβολιασμό στο Κέντρο Υγείας Σερβίων και φεύγοντας πήρε μαζί της ένα φιαλίδιο με δόσεις εμβολίου της Pfizer
Σημερινές, πρωινές, “κατάλευκες”, φωτογραφίες, από την Φλώρινα
Η ΕΝΩΣΗ ΕΛΛΗΝΩΝ ΦΥΣΙΚΩΝ υλοποιεί στην περιοχή της Κοζάνης Μοριοδοτούμενη Πιστοποίηση Χρήσης Υπολογιστών 6 Ενοτήτων αναγνωρισμένη από το ΑΣΕΠ .
kozan.gr: 4 θέσεις, για την Π.Ε. Κοζάνης, από τις συνολικά 101, σε προκήρυξη για το Υπουργείο Τουρισμού και στο Ελληνικό Κτηματολόγιο
kozan.gr: Εντυπωσιακοί αριθμοί, στα χθεσινά στατιστικά επισκεψιμότητας του kozan.gr, με 188.441 προβολές σ’ ένα μόλις 24ωρο
Αυτές είναι οι δύο από τις τέσσερεις ενότητες που επέλεξε το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας για τη διεκδίκηση της καλύτερης δυνατής θέσης στην ελληνική λίστα αξιολόγησης
kozan.gr Mε αφορμή την εκδημία της Θωμαής Γκιάτα, μια παλαιότερη συνέντευξή της, πριν 7 χρόνια, στην εκπομπή “Εντοπισμοί” του West Channel (Bίντεο)
kozan.gr: 11/1/2022: Ώρα 06:00 π.μ.: Στους 4 βαθμούς η θερμοκρασία στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο (Φωτογραφία)
Ο Σύλλογος Βλατσιωτών Ν. Λάρισας για το κείμενο της Αϊβαλιώτου Ειρήνης για τον Νικόλαο Δούμπα
Στέγη Παιδιού Κοζάνης “Ο Άγιος Στυλιανός”: Εκδημία Θωμαής Γκιάτα
Σεισμός στη Φλώρινα – Tι είπε ο Κώστας Παπαζάχος στο βραδινό δελτίο ειδήσεων του ΑΝΤ1 (Βίντεο_
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 16.1.2022 εξόρμηση στo Βέρμιο (κορυφή Φλάμπουρο)
MedPlace στην Κοζάνη – Νέες Μεγάλες Παραλαβές σε FFP2/KN95
Γιάννης Καραβασίλης: “Ο κύριος Μαλούτας ξαναχτύπησε”
Σύσκεψη των Συντονιστικών Οργάνων Πολιτικής Προστασίας, της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ενόψει επικίνδυνων καιρικών φαινομένων
O ιατρός (καρδιολόγος) Σ. Κουλούρης για την εμπειρία που βίωσε χθες στην Καρδιολογική Κλινική του Γ.Ν. Φλώρινας την ώρα του σεισμού
Π. Πλακεντάς: “Ο Δήμος Εορδαίας προμηθεύτηκε self tests με βάση τις ελλείψεις που δηλώθηκαν από την Α/θμια Εκπαίδευση- Αύριο θα διανεμηθούν στις Διευθύνσεις των σχολείων”
kozan.gr: Υποτιμητικό σχόλιο του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα προς τις Δημοτικές Αρχές άλλων δήμων (π.χ. Σερβίων, Βοΐου, Αμυνταίου), που έχουν επιλέξει να διοικούν χωρίς συνεργασίες: “Θέλετε να σας πω ποιος ψηφίζει τα τεχνικά προγράμματα ή τους προϋπολογισμούς (σε άλλους δήμους); Τα ψηφίζει η αντιπολίτευση κι όχι η πλειοψηφία. Λοιπόν εγώ τέτοια καραγκιοζλίκια στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης δε θέλω” (Βίντεο)
Δεν θα λειτουργήσουν, την Τρίτη 11/1, τα σχολεία στο Δήμο Πρεσπών
Ολοκληρώνονται οι διαδικασίες για τη διεύρυνση των εταίρων του Συνεταιρισμού που θα κληθεί να αναλάβει τη διαχείριση της μαρμαροφόρου περιοχής Τρανοβάλτο
kozan.gr: Ώρα 18:00 To “στρώσε” το χιόνι στην Βλάστη Εορδαίας (Bίντεο)
Η ΑΜΚΕ «ΚΩΝ/ΝΟΣ ΣΙΑΜΠΑΝΟΠΟΥΛΟΣ, Ο ΚΟΖΑΝΙΤΗΣ» προχωρά στη διοργάνωση Τμημάτων Εκμάθησης της Ελληνικής Νοηματικής Γλώσσας στην Κοζάνη
Δευτέρα 10 Ιανουαρίου: 398 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 167 στην Π.Ε. Καστοριάς, 175 στην Π.Ε. Φλώρινας, 71 στην Π.Ε. Γρεβενών – 27766 συνολικά στην χώρα
Την κήρυξη των τριών Δήμων της Π.Ε. Φλώρινας σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης, ζήτησαν οι Δήμαρχοι Φλώρινας Βασίλειος Γιαννάκης, Αμυνταίου Άνθιμος Μπιτάκης και Πρεσπών Παναγιώτης Πασχαλίδης
Συνελήφθησαν -2- ημεδαποί στην Καστοριά για διακίνηση ναρκωτικών – Στο πλαίσιο της ίδιας υπόθεσης, συνελήφθησαν και δύο (2) ακόμη ημεδαποί για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
ΣΥΡΙΖΑ Π-Σ Δυτικής Μακεδονίας – Νομαρχιακών Επιτροπών: “Ο Δήμος Κοζάνης δεν έχει καμία δικαιοδοσία και αρμοδιότητα να «προτείνει» την διαμόρφωση του υγειονομικού χάρτη της Δυτ. Μακεδονίας στην 3η ΥΠΕ”
To εργασιακό Σωματείο Ε.Κ.Α.Β. Δυτικής Μακεδονίας  για την αντιμετώπιση της χθεσινής κατάστασης με το σεισμό στη Φλώρινα
Πτολεμαΐδα: Σε καλή κατάσταση η 42χρονη μητέρα με covid που γέννησε ένα υγιέστατο αγοράκι
Κλιματικά ουδέτερη Κοζάνη μέχρι το 2030: Στη φαρέτρα του Δήμου το σύμφωνο συνεργασίας με σχολές του Α.Π.Θ.
Την κατασκευή του αγωγού αερίου στη Δ. Μακεδονία διεκδικούν οι Ρώσοι στο πλαίσιο των παλιών αντισταθμιστικών της συμφωνίας ΔΕΠΑ – Gazprom
Συνελήφθη 25χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Tο ΥΠΕΡΑΣΤΙΚΟ ΚΤΕΛ Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ Α.Ε., αναζητά Λογιστή/στρια (Α΄τάξης)
Απάντηση σε ανυπόγραφο συκοφαντικό δημοσίευμα, αναφορικά με τη διαθήκη του μακαριστού Μητροπολίτου Καστορίας κυρού Σεραφείμ
Στο πένθος βυθίστηκε η αστυνομική οικογένεια των Γρεβενών, για την απώλεια του, 48χρονου, Αχιλλέα Παλαιοχωρίτη
Κε.Δι.Βι.Μ. 2 – ΙΕΚ VOLTEROS: Η πρώτη Ιδιωτική Σχολή Κρεοπώλη απ’ το ΙΕΚ VOLTEROS.  Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων (Νέος Κύκλος)
Σεισμός στη Φλώρινα: «Η κατάσταση δεν είναι τόσο άσχημη – Έχουμε μικρές υλικές ζημιές» λέει ο δήμαρχος
Ανακοίνωση ΤΕΕ/ΤΔΜ για τον σεισμό της 09/01/2022 στη Φλώρινα
Πτολεμαΐδα: Διαδικτυακή Δημοσκόπηση για την κίνηση στην Αγορά
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Ε. Σημανδράκος “έπαιζε” για την Αντιδημαρχία Τεχνικών Υπηρεσιών μέχρι και την τελευταία, κυριολεκτικά, στιγμή – Τι συνέβη κι άλλαξαν τα πράγματα
Σωματείο Εργαζομένων της Δ.Ε.Υ.Α.Κ.: “Οφειλόμενη απάντηση στον κ. Κωνσταντινίδη”
Διανομή αλατιού από το Δήμο Εορδαίας σε όλες τις σχολικές μονάδες
47η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς 2022 : Έως 11 Φεβρουαρίου οι αιτήσεις συμμετοχής νέων Εκθετών
Προσδοκίες από το νέο έτος (2) (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σύνδεσμος Ξενοδόχων Δυτικής Μακεδονίας “Ξένιος Ζεύς”: 12% η μέση πληρότητα στο σύνολο της χειμερινής περιόδου – Απαιτείται άμεση στήριξη των επιχειρήσεων για την επιβίωσή τους
Ευχαριστήριο του Πολιτιστικού Συλλόγου Μικρασιατών Νέας Εφέσου «Ο ΗΡΑΚΛΕΙΤΟΣ» προς το Δήμο Σερβίων
Κλειστές οι σχολικές μονάδες και τα ΚΔΑΠ του Δήμου Φλώρινας την Τρίτη 11 Ιανουαρίου
Αναστολή λειτουργίας των Τμημάτων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην πόλη της Φλώρινας
Καστοριά: Κλειστό θα παραμείνει το Σπήλαιο του Δράκου έως την Πέμπτη 13/1, για λόγους συντήρησης
kozan.gr: Η πρωινή σύνδεση της ΕΡΤ1 με την Φλώρινα και την τελευταία ενημέρωση σε σχέση με το χθεσινο-βραδινό σεισμό μεγέθους 5,3 βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ – Δηλώσεις κατοίκων και εκπροσώπων φορέων (Βίντεο)
Γιώργος Αμανατίδης: “Η συνύπαρξη των επενδύσεων ΑΠΕ με τις τοπικές κοινωνίες και προς όφελός τους είναι ζητούμενο”
Δήμος Αμυνταίου: Ορισμός Αντιδημάρχων και μεταβίβαση αρμοδιοτήτων
kozan.gr: Ο Γ. Αδαμίδης για τη στάση του Δημάρχου Κοζάνης και τo “άδειασμα” (αφού μέχρι πρότινος είχαν τις ίδιες απόψεις) των μελών της δημοτικής παράταξης «Ενότητα», που ώθησαν τον Κ. Κυριακίδη στην ανεξαρτητοποίηση: “Ο πολιτικός κατήφορος της δημοτικής παράταξης «Ενότητα» του Δήμου Κοζάνης δεν έχει τελειωμό”
Νέος χρόνος, νέοι στόχοι, νέες επιτυχίες! (του Νέστορα Κολοβού)
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Μεταπτυχιακό Εξ Αποστάσεως από το Πανεπιστήμιο Νεάπολις Πάφου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το “γιόρτασε”, για την αντιδημαρχία Πολεοδομίας, ο συνδυασμός «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ευάγγελου Σημανδράκου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοινωνικά (κηδείες): Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 63 ετών, ο Γ. Ζερβανταρίδης
Kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 08:10 π.μ: Πρωινές εικόνες, με την κίνηση στους δρόμους της πόλης, με αφορμή την πρώτη μέρα λειτουργίας των σχολείων μετά τις γιορτές των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Νταλίκα, στην είσοδο της πόλης, εξετράπη της πορείας της κι έπεσε πάνω στο διαχωριστικό διάζωμα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: 10/1: Ώρα 06:30: Βροχερό τοπίο με 6 βαθμούς Κελσίου στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Συνεδρίασε εκτάκτως το Συντονιστικό της Πολιτικής Προστασίας της Π.Ε. Φλώρινας υπό την προεδρεία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη
Nέο βίντεο, διάρκειας 2 λεπτών, που εξασφάλισε το kozan.gr, με στιγμιότυπα σε καλή ανάλυση, από την πόλη της Φλώρινας, ακριβώς 10 λεπτά μετά τον ισχυρό σεισμό των 5,4 βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ
Μετά από τον ισχυρό σεισμό που ταρακούνησε τη Φλώρινα και την ευρύτερη περιοχή, οι Φλωρινιώτες συγκεντρώθηκαν στα πάρκα και τις πλατείες – Νέο βίντεο λίγο μετά το σεισμό
kozan.gr: Φλώρινα: Ώρα 01:25 π.μ.: 12 μετασεισμοί μετά το μεγάλο σεισμό των 5,4 βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ενδεικτικές φωτογραφίες με μικροζημιές σε κτήρια της Φλώρινας από τη σεισμική δόνηση μεγέθους 5,4 της κλίμακας Ρίχτερ
kozan.gr: Ώρα 01:00 π.μ.: Σε γενική επιφυλακή τέθηκε η πυροσβεστική υπηρεσία Φλώρινας – Δεν έχουν αναφερθεί σοβαρές υλικές ζημιές παρά μόνο μικροζημιές – Νέο βίντεο και φωτογραφία του kozan.gr
Oι παιδικοί σταθμοί και τα σχολεία πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Φλώρινας και Πρεσπών θα παραμείνουν κλειστά τη Δευτέρα 10 Ιανουαρίου
E. Λέκκας: “O σεισμός προέρχεται από ένα γνωστό ρήγμα που υπάρχει στην περιοχή, το οποίο όμως δεν έχει τη δυνατότητα για ισχυρότερο σεισμό”
Κλειστά λόγω σεισμικών δονήσεων, τα σχολεία και στο Δήμο Αμυνταίου
Λόγω εκτάκτων συνθηκών που δημιουργούν οι συνεχιζόμενες σεισμικές δονήσεις τα σχολεία πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Πρεσπών, δεν θα λειτουργήσουν σήμερα Δευτέρα 10/1/2022
kozan.gr: Ώρα 00:25: Φωτογραφίες & βίντεο του kozan.gr, από το νοσοκομείο και δρόμους της Φλώρινας μετά τον ισχυρό σεισμό των 5,4 βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ
kozan.gr: Φλώρινα: Έντρομοι οι κάτοικοι από τον ισχυρό σεισμό των 5,4 βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ βγήκαν στους δρόμους και πολλοί κάθονται μέσα στα αυτοκίνητα
kozan.gr: Συνολικά, μέχρι στιγμής (ώρα 00:15), 4 μετασεισμοί (δύο από 3,5, ένας 2,9 & ένας 4.1) ακολούθησαν το μεγάλο σεισμό μεγέθους 5.3 – 5.4 Ρίχτερ, 6χλμ ΒΒΔ της Φλώρινας
Η φλυαρία των γυναικών και η «κουλτούρα της σιωπής» (της Αναστασίας Πάτσιου*)
kozan.gr: Τα “Μαλουτάκια”, όπως τους χαρακτήριζε υποτιμητικά εκλεγμένος άλλης παράταξης, τα κατάφεραν κατά το ήμισυ – Απομάκρυναν τον Ε. Σημανδράκο από την Αντιδημαρχία Τεχνικών Υπηρεσιών
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε  Κοζάνης: «Όση σχέση έχουν ο ναύτης με τον καντηλανάφτη, έχουν και τα προβλήματα της τηλεθέρμανσης Κοζάνης με το πρόγραμμα της απολιγνιτοποίησης»
Σύλλογος Ιδιoκτητών Γυμναστηρίων Δ. Μακεδονίας : “Απελπιστική και οριακή είναι η κατάσταση για τους ιδιοκτήτες των γυμναστηρίων της Δ. Μακεδονίας και για πολλούς από εμάς μη αναστρέψιμη, μετά τη δυσμενή εξέλιξη της πανδημίας με ημερήσια 55.000 και πάνω κρούσματα”
Το σχόλιο του δημοσιογράφου Δ. Βακρατσά για τις “αλλαγές” στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Έχασε την Αντιδημαρχία Τεχνικών Υπηρεσιών ο Ε. Σημανδράκος – Μετά τις πιέσεις των μελών της Ενότητας η επιθυμία του να συνεχίσει για τέσσερα χρόνια στην Αντιδημαρχία Τεχνικών Υπηρεσιών θα παραμείνει ένα ανεκπλήρωτο όνειρο – Ορίστηκε νέος Αντιδήμαρχος Πολεοδομίας – Επιβεβαιώθηκε η πρόβλεψη της στήλης ότι θα αναλάμβανε τη θέση του η Ν. Τουμπουλίδου
kozan.gr: Αυτοί είναι οι 5 Αντιδήμαρχοι του Δήμου Κοζάνης που ανακοίνωσε ο Δήμαρχος Λ. Μαλούτας – Αναμένονται αύριο περαιτέρω ανακοινώσεις
kozan.gr: Εντοπίστηκε νεκρός άντρας σε διαμέρισμα στην οδό Παπασιώπη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H δήλωση του νέου Προέδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης Μ. Φλώρου (Βίντεο)
kozan.gr: Ακόμη μια επιβεβαίωση του kozan.gr – Νέος Πρόεδρος Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης ο Μ. Φλώρος
Η δήλωση ανεξαρτητοποίησης του Κώστα Κυριακίδη, όπως αναγνώστηκε στη Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου – Τι του είπε ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας (Βίντεο)
Γ. Βασιλειάδης: “Aλλαγή του καιρού από αύριο Δευτέρα με βροχές και χιονοπτώσεις αρχικά στα ορεινά και σταδιακά από το βράδυ και σε χαμηλότερα υψόμετρα της Δυτικής Μακεδονίας”
Kυριακή 9 Ιανουαρίου: 235 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 60 στην Π.Ε. Καστοριάς, 96 στην Π.Ε. Φλώρινας, 51 στην Π.Ε. Γρεβενών – 18592 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Η απόφαση είναι οριστική – Ανεξαρτητοποιείται ο Κ. Κυριακίδης
kozan.gr: Τη Δευτέρα, 10 Ιανουαρίου, στις 14:30, η κηδεία του 48χρονου, επιχειρηματία, από τα Σέρβια, Ι. Αληχανίδη
Επανεξελέγη Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας ο Μιχάλης Χάτζιος – Τα αποτελέσματα για την εκλογή των μελών του Προεδρείου και των Επιτροπών του Δήμου Φλώρινας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εκλογή Προεδρείου του Δημοτικού Συμβουλίου, των μελών της Οικονομικής Επιτροπής καθώς και των μελών της Επιτροπής Ποιότητας Ζωής στο Δήμο Εορδαίας – Ανακοίνωση Αντιδημάρχων από τον Δήμαρχο Παναγιώτη Πλακεντά
Self test για τα σχολεία από το Δήμο Βοΐου
Δήμος Γρεβενών: Εκλογή μελών Προεδρείου Δημοτικού Συμβουλίου και Επιτροπών
kozan.gr: Ποιος χαρακτηρισμός της Α. Χόλμπα, κατά τη σημερινή ανάδειξη του νέου προεδρείου στο Δ.Σ. Εορδαίας, ενόχλησε την Α. Τερζοπούλου ώστε να εκφράσει την έντονη διαμαρτυρία της: “Απαράδεκτο. Πάρτε πίσω την έκφρασή σας” (Βίντεο)
Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης: «Σέβομαι τη γυναίκα αλλά έχω μάθει να μη “χαϊδεύω”» (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη σημερινή (9/1) αρχιερατική Θεία Λειτουργία του Ιερού Ναού Αγίου Παντελεήμονα Ποντοκώμης στην οποία χοροστάτησε ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλος
kozan.gr: Εκλογή εκ νέου για τον Ιωάννη Χαρακτσή στη θέση του Προέδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Aκόμη μια επιβεβαίωση του kozan.gr – H Εύη Νικολαΐδου είναι η νέα Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, μετά από πρόταση του Δημάρχου Χρήστου Ζευκλή
«Εν τη προαιρέσει η μοχθηρία και το αδικείν.» (της Βιολέττας Μπούσιου)
Ζητείται διανομέας για το κατάστημα “Γρηγόρης” στην Κοζάνη
kozan.gr: Εκλέχτηκε εκ νέου Πρόεδρος του Δ.Σ. Σερβίων ο Ν. Μπουκουβάλας – Το μήνυμά του (Βίντεο)
Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας: Ξεκινούν νέα τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Κοζάνη
kozan.gr: Ο Διοικητής του Μποδοσάκειου, Σ. Παπασωτηρίου, μιλώντας, σήμερα το πρωί, στο OPEN, περιέγραψε το περιστατικό με τη γέννηση ενός υγιέστατου αγοριού στο Γ.Ν. Μποδοσάκειο, στην Πτολεμαίδα, από μητέρα θετική στον ιό Covid-19 (Βίντεο)
Ευχές (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Υπουργείο Παιδείας: Σημαντικές διευκρινίσεις για τη διάθεση δωρεάν self test
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Αυτά θα είναι τα νέα μέλη της Οικονομικής Επιτροπής από πλευράς Γ. Κασαπίδη
Σάββατο 8 Ιανουαρίου: 496 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 201 στην Π.Ε. Καστοριάς, 130 στην Π.Ε. Φλώρινας, 62 στην Π.Ε. Γρεβενών – 37676 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Γέννηση ενός υγιέστατου αγοριού στο Γ.Ν. Μποδοσάκειο, στην Πτολεμαίδα, από μητέρα θετική στον ιό Covid-19
Η δύναμη της τρίχας (Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου)
Η ανακοίνωση του μεζεδοπωλείου “Πέρπιρας” στην Κοζάνη για την 15ήμερη αναστολή λειτουργίας και πρόστιμο 5.000 ευρώ “για εξυπηρέτηση πελατών χωρίς τα απαραίτητα πιστοποιητικά”.
Τα Σέρβια, σήμερα πενθούν δεύτερο νέο άνθρωπο, μόλις 47 ετών (Γράφει η Ολυμπία Τσικαρδάνη)
ΦΣ Κοζάνης: συνεχίζει την προετοιμασία σε κανονικούς ρυθμούς
Σύλληψη 26χρονου αλλοδαπού σε περιοχή των Γρεβενών, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 47 ετών, ο επιχειρηματίας Γιάννης Α. από τα Σέρβια
Η Ολυμπία Τελιγιορίδου για τη μελέτη για νέο Νοσοκομείο στην Κοζάνη: “Μια καινούργια εταιρεία, (αλήθεια πώς την βρήκε ο Δήμος Κοζάνης;) που συνεργάζεται με το Υπουργείο Υγείας και έχει πάρει ήδη άλλες 3 μελέτες από το Υπουργείο Υγείας”
kozan.gr: 1 θέση Π.Ε. Αρχαιολόγου για την εκτέλεση των αρχαιολογικών εργασιών του υποέργου «Μερική Ανάδειξη της Πόλης της Αρχαίας Αιανής»
Προσεχείς δράσεις/πρωτοβουλίες της Ε.Π. Δυτ.Μακεδονίας του ΚΚΕ
Όταν τα σίδερα, τα γράσα καταλήγουν…γκαλερί, ΧΑΤΣΙΟΣ (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Β. Παπαποστόλου: “Η πιο όμορφη ίσως επίσκεψη που δεχθήκαμε στη Βιβλιοθήκη, στο χρονικό τουλάχιστον διάστημα που είμαι Πρόεδρος”
Τελιγιορίδου προς Μαλούτα: «Αν θέλετε νέο νοσοκομείο Κοζάνης δεν θα σας επιτρέψουμε να το χτίσετε πάνω στα μπάζα και τα ερείπια του Νοσοκομείου Καστοριάς»
«Δεν σηκώθηκαν να του ρίξουν μια μούντζα;»: Έκρηξη Μουτσινά για τον Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης
Ηθοποιοί – Σκηνοθέτες Νομού Κοζάνης: Μια οφειλόμενη ενημέρωση για τα ψευδή στοιχεία στο βιογραφικό του Παναγιώτη Βασιλειάδη
Τα Θεοφάνεια – Φώτα 2022 στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Άλλη μια αποστολή για αιμοπετάλια στην Θεσσαλονίκη από τη “Σταγόνα Ελπίδας”
Παρασκευή 7 Ιανουαρίου: 408 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 156 στην Π.Ε. Καστοριάς, 177 στην Π.Ε. Φλώρινας, 64 στην Π.Ε. Γρεβενών – 29334 συνολικά στην χώρα
Γιορτή τ Αγιαννιού του «φτωχο-Πρόδρομου» στη Λευκοπηγή (Γράφει ο Γ. Μητλιάγκας)
Ευχαριστήριο στον πρόεδρο της κοινότητας Λευκοπηγής Κανάβα Αναστάσιο, που με δική του πρωτοβουλία ανέλαβε να κάνει όλες τις ενέργειες για την επανασύνδεση του ηλεκτρικού ρεύματος της οικίας του πατέρα μου (Γράφει ο Τριαντάφυλλου Ζάμπακας Αθανάσιος)
Συλλυπητήρια ανακοίνωση της ΠΟΑμεΑ ΔΜ
Πρώτη Θεία Λειτουργία του Αρχιμ. Νικόλαου Γιαννουσά στη Σιάτιστα
Γκάφα της εκπομπής «Κοινωνία Ώρα MEGA» – Έδειξαν παλιά πλάνα από τα Ραγκουτσάρια και έλεγαν: «δείτε τι έγινε χθες στην Καστοριά»
Απολιγνιτοποίηση: Παράταση αιτήσεων για το πρόγραμμα 3.400 νέων θέσεων εργασίας
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 12 Ιανουαρίου 2022, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία – Οι έλεγχοι θα πραγματοποιούνται εφεξής και μέχρι νεωτέρας, μια φορά κάθε εβδομάδα, λόγω αυξημένου φόρτου του ΕΟΔΥ
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: “Έναρξη χειμερινών εκπτώσεων 2022 από 10 Ιανουαρίου έως 28 Φεβρουαρίου 2022  με προαιρετική λειτουργία των καταστημάτων την Κυριακή 16 Ιανουαρίου 2022”
Μάσκες υψηλής προστασίας στα σχολεία του δήμου Πρεσπών
Πρωινή επίσκεψη του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα και του Προέδρου της Κοινότητας Αναστάσιου Κανάβα, στον Αϊ- Γιάννη Λευκοπηγής που πανηγυρίζει σήμερα
Ι.Μ. Σισανίου & Σιατίστης: Πρόγραμμα Ιερών Ακολουθιών
kozan.gr: Στο 20.28% το ποσοστό των θετικών δειγμάτων των χθεσινών (6/1/2022) ελέγχων μαζικών δειγματοληψιών από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ στην Κοζάνη – Τα αποτελέσματα στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία – Το μεγαλύτερο ποσοστό (με 24,71%) στα Γρεβενά
Δυτική Μακεδονία: 5.000 ευρώ πρόστιμο σε 3 άτομα για μη τήρηση των υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδό τους στη χώρα
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για το Δεκέμβριο 2021
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Καμία αλλαγή στο Δήμο Σερβίων, ούτε σε Αντιδημάρχους, ούτε σε Προεδρίες Νομικών Προσώπων – Tι θα γίνει με τον Πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Ν. Μπουκουβάλα
Σωματείο συνταξιούχων ΙΚΑ: “Να αποδοθούν σε όλους τους συνταξιούχους τα πληρωμένα δώρα τους, τα αναδρομικά τους, το 0,5% του προϋπολογισμού για τα έτη 2020 – 2021 και να καταργηθεί άμεσα η παρακράτηση της εισφοράς αλληλεγγύης”
Η Πανελλήνια Ομοσπονδία Εργαζομένων στις Δημοτικές Επιχειρήσεις Ύδρευσης Αποχέτευσης και Τηλεθέρμανσης στηρίζει τον αγώνα των εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Eύη Νικολαΐδου για τη θέση της Προέδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου – Ποιοι άλλοι μένουν στις θέσεις τους ή μετακινούνται;
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Ποιοι Αντιδήμαρχοι και Πρόεδροι Νομικών Προσώπων στο Δήμο Εορδαίας μένουν, ποιοι φεύγουν & ποιοι αναβαθμίζονται, στις 9/1;
Διαμαρτυρία κατοίκων με επιστολή τους στο kozan.gr: “Αυτό που ζούμε πλέον οι κάτοικοι της (Αριστοφάνους – Καταφυγίου – Κλ. Σταμάτη) είναι οδυνηρό”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: H ώρα των αποφάσεων έφτασε κι αναμένονται διάφορες εξελίξεις που δεν θα μας αφήσουν αδιάφορους – Θα τηρηθεί η αριθμητική συμφωνία ή θα υπάρξουν διαφοροποιήσεις;
Δήμος Σερβίων: Εκλογή των μελών του Προεδρείου του Δημοτικού Συμβουλίου και των μελών της Οικονομικής Επιτροπής και της Επιτροπής Ποιότητας Ζωής την Κυριακή 9/1
Αιανή: Η εγκαταλειμμένη – στη φθορά του χρόνου – εκκλησία του Αγ. Ιωάννη Προδρόμου – Κάποτε, τέτοιες μέρες, έσφυζε από ζωή
«Το τελευταίο αντίο σε έναν άξιο επιστήμονα,συνάδελφο και μαχητή της ζωής – Η πόλη της Πτολεμαΐδας και οι μαθητές της σε ευγνωμονούν Δημήτρη Γώγο» (του Νικολάου Ματθαίου)
Με αφορμή τις ερωτήσεις της κας Τερζοπούλου στο δημοτικό συμβούλιο, για την λειτουργία του καταφυγίου και την μισθοδοσία των εργαζόμενων εκεί (Γράφει η εθελόντρια Σ.Β. του Κυνοκομείου Εορδαίας)
kozan.gr: Ο καθαγιασμός των υδάτων, για πρώτη φορά, στη λίμνη Σισανίου, από το Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανάσιο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πέμπτη 6 Ιανουαρίου: 448 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 213 στην Π.Ε. Καστοριάς, 167 στην Π.Ε. Φλώρινας, 84 στην Π.Ε. Γρεβενών – 33716 συνολικά στην χώρα
Παράπονα αναγνώστριας για τις διαβάσεις στους κάθετους δρόμους στην οδό Παύλου Μελά στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Γ. Αδαμίδης: “Είναι πλέον φανερό ότι η πρωθυπουργική έμπνευση να προπορευθούμε σε όλο τον ανεπτυγμένο κόσμο και να παραδώσουμε την ενεργειακή μας αυτάρκεια στον ιδιωτικό τομέα κατέληξε σε ένα φιάσκο”
kozan.gr: Ο καθαγιασμός των υδάτων στο εξωκλήσι της Παναγιάς, στη θέση Ζάτσι, στον Αυγερινό Βοΐου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Στο 8ο TAE KWON DO Snow Camp, που φιλοξενείται στις αθλητικές εγκαταστάσεις του ΔΑΚ Κοζάνης, βρέθηκε ο δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Απεβίωσε, σε ηλικία 106 χρονών, ο μακροβιότερος, μέχρι πρότινος, Κροκιώτης
O σημερινός εορτασμός των Θεοφανείων στην Ποντοκώμη (Βίντεο)
Στο 20.59% το ποσοστό των θετικών δειγμάτων των χθεσινών (5/1/2022) ελέγχων μαζικών δειγματοληψιών από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ στην Κοζάνη – Τα αποτελέσματα στην Πτολεμαίδα και την υπόλοιπη Δ. Μακεδονία – Το μεγαλύτερο ποσοστό (με 21,84%) στα Γρεβενά
Π.Ε. Κοζάνης: 1500 ευρώ πρόστιμο σε θρησκευτικό λειτουργό, για μη τήρηση των ειδικών κανόνων λειτουργίας σε χώρους λατρείας
Συνελήφθησαν πέντε άτομα σε περιοχές της Καστοριάς και της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε τρεις διαφορετικές περιπτώσεις
Εξετελέσθη η αποστολή που είχαν αναλάβει οι Κορασίδες του Εθνικού – Πρώτες στο φιλικό πανελλήνιο τουρνουά στην κατηγορία κορασίδων με την ονομασία handball climax cup
kozan.gr: O σημερινός καθαγιασμός των υδάτων στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Βίντεο)
Α. Τερζοπούλου: “Ηρθαν στην επιφάνεια θέματα μισθοδοσιών και ανάθεσης έργου σε υπηρεσίες φροντίδας Αδέσποτων στο Κυνοκομείο του Δήμου Εορδαίας”
kozan.gr: Τρεις γυναίκες ελαφρά τραυματισμένες σε τροχαίο μεταξύ Καισαρειάς – Κήπου Κοζάνης
kozan.gr: Μητροπολιτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος: “Παραμύθι, εδώ και 200 χρόνια, ότι η εκκλησία έχει – Από το δίλεπτο που βάζετε στα παγκάρια των ναών μας συντηρούμε/λειτουργούμε δομές όπως Κοινωνικό Παντοπωλείο, Κοινωνικό Φροντιστηριο κτλ ” Η αυστηρή παρατήρηση σε κάποιες γυναίκες που μιλούσαν: “Δε μπορείτε να κλείσετε τα στόματά σας. Πως τις αντέχετε ήθελα να ‘ξέρα. Μετά, λέτε, τι είπε ο Δεσπότης;” (Βίντεο)
kozan.gr: To “Εν Ιορδάνη βαπτιζομένου Σου Κύριε”, από τον Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης, κατά τη σημερινή (6/1) Θεία Λειτουργία. – Φωτογραφίες εντός κι εκτός ναού (Βίντεο)
kozan.gr: 18χρονος ο οδηγός του Ι.Χ. στο τροχαίο έξω από τον Κρόκο Κοζάνης – Διασωληνώθηκε και η κατάστασή του κρίνεται πολύ σοβαρή
kozan.gr:Ώρα 10:15 π.μ.: Σοβαρό τροχαίο έξω από τον Κρόκο Κοζάνης – Ι.Χ. κάτω από αδιευκρίνιστες συνθήκες εξετράπη της πορείας του κι έπεσε πάνω σε δέντρο – Στο νοσοκομείο ο οδηγός (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σημερινές εικόνες από τον Ι.Ν. Αγίας Τριάδος Πτολεμαΐδας και την παραλαβή, του αγιασμού, από τους πιστούς, με αφορμή τον εορτασμό των Θεοφανίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η πρώτη βόλτα για το 2022 στη Νεράιδα του Δήμου Σερβίων – Λήψεις με drone (Bίντεο)
To μήνυμα, με αριθμητικούς απολογισμούς, από το Δήμαρχο Σερβίων Χ. Ελευθερίου, με αφορμή τη σημερινή μέρα των γενεθλίων του
3000 περίπου σχέδια με <Αποτυπώσεις Νεοκλασικών Κτηρίων> θα έχουν μόνιμη θέση στο υπό ίδρυση Ίδρυμα < ΝΙΚΟΛΑΟΣ ΜΟΥΤΣΟΠΟΥΛΟΣ> που θα εγκατασταθεί στο “Γκέρτσειο” Εκκλησιαστικό Ίδρυμα στην Κοζάνη (Γράφει ο Πολυνείκης Αγγέλης)
Σιάτιστα: Ντύθηκαν Μπουμπουσάρια και βγήκαν μια βόλτα στους δρόμους, έτσι για το καλό, αφού λόγω κορωνοϊού δεν θα αναβιώσει φέτος το έθιμο (Βίντεο)
kozan.gr: Απαντήσεις, μετά από ερωτήσεις, της Α. Τερζοπούλου, για τη μισθοδοσία και τη λειτουργία του Κυνοκομείου Πτολεμαίδας, έδωσε ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος Αναστάσιος Λόφτσαλης, κατά τη χθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας – Ποια ήταν η ένστασή της σε σχέση με τα 50.000 ευρώ που αναφέρθηκε ότι παίρνει ο εργολάβος για να απασχολεί άλλα 4 άτομα προσωπικό (Βίντεο)
Ο Σπ. Θεοδωρόπουλος, το πρώην, πλέον, αφεντικό της Chipita, επενδύει στη Δ. Μακεδονία
Τα Φώτα άλλοτε και τώρα (Γράφει η Φ. Φτάκα)
“Πήγαμε σε Έναν Διαγωνισμό Κελαηδίσματος Καναρινιών στην Πτολεμαΐδα” – To αφιέρωμα του VICE για τα καλλιστεία των καναρινόφιλων
Επιστολή αναγνώστριας μητέρας στο kozan.gr: “Δεν ζητήσαμε τίποτα παρά μια παράταση 10 ημερών να πέσουν τα κρούσματα και τα παιδιά μας να πηγαίνουν και να γυρνάνε με ασφάλεια στο σχολείο”
Αίτημα για πρόσκληση στη 2η συνεδρίαση του Δ.Σ. του Σ.Ε.Ο. Κοζάνης για την περίοδο 2021-2023 ζητούν τέσσερα μέλη του – Θέλουν, μεταξύ άλλων, επαναφορά διεγραμμένων δημοσιεύσεων μελών του Δ.Σ. (τελευταίου τριμήνου) και δικαιώματος σχολιασμού άρθρων στο γκρουπ/σελίδα του facebook «ΣΕΟ Κοζάνης»
Του Meta κι του Πριν (του Δημήτρη Βούρκα)
kozan.gr: Ο B’ Επιμελητής του Ακτινολογικού Τμήματος του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Ν. Καραπασιάς για όσους εκφράζουν ακραία σχόλια για το νοσοκομείο
Π. Κουκουλόπουλος: “Η κραυγή αγωνίας των εργαζομένων στη ΔΕΥΑΚ για την τηλεθέρμανση Κοζάνης δεν αποτελεί κεραυνό εν αιθρία”
Συνάντηση του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τον Αν. Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκο Παπαθανάση
kozan.gr: Mε αντιπαράθεση Τερζοπούλου – Ανδρονικίδου η 1η συνεδρίαση, για το νέο έτος, στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας – “Δεν τηρείτε τη διαδικασία κι υποβαθμίζετε το Δημοτικό Συμβούλιο – Ενώ εσείς που απουσιάζετε δυόμιση χρόνια” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Σα ζωγραφιά ο ουρανός – Σημερινές φωτογραφίες από την περιοχή της ΖΕΠ
Τετάρτη 5 Ιανουαρίου: 730 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 144στην Π.Ε. Καστοριάς, 261 στην Π.Ε. Φλώρινας, 135 στην Π.Ε. Γρεβενών – 43386 συνολικά στην χώρα
«Καπέλο» 0.10 ευρώ στον ήδη ανατιμημένο «πικρό» καφέ. Επιχειρηματίες της Κοζάνης μιλούν για τις ανατιμήσεις
Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: Παρατείνεται η αναστολή επισκεπτηρίου έως νεωτέρας απόφασης σε όλες τις κλινικές του Νοσοκομείου (σύμφωνα με τις τελευταίες ισχύουσες διατάξεις) – Ειδικές άδειες συνοδών (προσοχή όχι επισκεπτών) νοσηλευόμενων ασθενών, θα δίδονται μόνο από τον θεράποντα ιατρό και θα εξετάζονται κατά περίπτωση.
4G: Μια πύλη για τα προϊόντα της ελληνικής γης από το Μαυροδένδρι Κοζάνης
Τη σύμβαση εκτέλεσης του έργου «Ολοκλήρωση οδικής πρόσβασης στην Ε.Ε.Λ. Μεσιανής-Βαθυλάκου-Ροδίτη», υπέγραψε ο Περιφερειάρχης, κ. Γιώργος Κασαπίδης
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια – Δε σημειώθηκε κανένα θανατηφόρο ή σοβαρό τροχαίο ατύχημα κατά το μήνα Δεκέμβριο του 2021
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης της Κυριακή 9/1 και ώρα 18.00
Σύλληψη 41χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 77 ετών, ο Νικόλαος Γάτας, γνωστός επιχειρηματίας και ιδρυτής της ΓΑΤΑΣ Α.Ε
Αυτόνομο ΔΙΚΤΥΟ Εκπαιδευτικών Αγωνιστικών, Προοδευτικών και Ενωτικών Κινήσεων Π.Ε. Κοζάνης: “Προειλημμένη η απόφαση της κυβέρνησης για το άνοιγμα των σχολείων στις 10 Ιανουαρίου… Αθωράκιστα σχολεία, απροστάτευτοι μαθητές & εκπαιδευτικοί!!!”
16,2% το ποσοστό των θετικών δειγμάτων των χθεσινών (4/1/2022) ελέγχων μαζικών δειγματοληψιών από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ στην Πτολεμαίδα – Τα αποτελέσματα στην Κοζάνη και την υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
Στα τέλη του Ιανουαρίου η ειδική συνεδρίαση του Δ.Σ. της Κεντρικής Ένωσης Δήμων Ελλάδας στην Πτολεμαΐδα, με θέμα την απολιγνιτοποίηση
Εορδαία: Κάτω από 50% η κίνηση στα ξενοδοχεία – Γεμάτοι οι παραδοσιακοί ξενώνες
Γιώργος Αμανατίδης: “Έτοιμο το κτίριο που θα φιλοξενήσει προσωρινά τον Αστυνομικό Σταθμό (Α.Σ) Βελβεντού – Σε εξέλιξη η διαδικασία στελέχωσής του”
kozan.gr: Eξασθενές χρώμιο εντοπίστηκε σε γεώτρηση που υδροδοτούσε, κατά ένα σημαντικό ποσοστό, το τελευταίο πεντάμηνο, τον οικισμό της Κερασιάς στο Δήμο Κοζάνης – Τι λέει στο kozan.gr o Πρόεδρος της Κοινότητας Α. Τότσκας (Ηχητικό)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Σωματείου Εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης Ν. Ζαφείρης εξηγεί γιατί κινδυνεύει να μείνει χωρίς τηλεθέρμανση η Κοζάνη – Ποια είναι η σημερινή κατάσταση και γιατί ο κίνδυνος είναι ορατός περισσότερο από πότε (Ηχητικό)
Συγχαρητήρια επιστολή του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά προς τον Ορθοπαιδικό Αντώνη Παπαδόπουλο
Δήμος Εορδαίας: Ενημέρωση σχετικά με τις τελετές Αγιασμού των υδάτων
ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ: Πρόσκληση για συμμετοχή στην επετειακή έκδοση των 100 χρόνων από την Μικρασιατική Καταστροφή
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΥΑ Κοζάνης: “Κλείνουν την τηλεθέρμανση! Παγώνουν 70.000 κατοίκους! Σ’ αυτό το συμπέρασμα οδηγεί η αιφνιδιαστική όσο και παράλογη απόφαση να κλείσουν οι μονάδες του ΑΗΣ που τροφοδοτούν το σύστημα τηλεθέρμανσης με θερμική ενέργεια από τις πρώτες πρωινές ώρες σήμερα.”
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 6-1-2022 έως και Τετάρτη 12-1-2022
Οι Αντιπεριφερειάρχες Μαργαρίτης & Χατζηζήσης στην 3η Υ.Π.Ε. και στο Διοικητή Μπογιατζίδη
Έκκληση του Δήμου Φλώρινας στους πολίτες να μην αφήνουν τρόφιμα για τα αδέσποτα στο χώρο των Δημοτικών Κοιμητηρίων
Ποια θέματα εγκρίθηκαν στην τελευταία συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα λόγω εργασιών για αποκατάσταση διαρροής ύδατος σε κεντρικό αγωγό στην οδό ΕΛΕΥΘΕΡΙΑΣ – ΟΙΚΙΣΜΟ ΚΑΡΔΙΑΣ
kozan.gr: Δύο χρόνια μετά το συνέδριο για την ενέργεια στην Πτολεμαίδα – “Γελάνε και οι πέτρες” με τα όσα έλεγε τότε ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας – Τέτοιες κυβιστήσεις (κωλοτούμπες) ούτε ο Ιωάννης Μελισσανίδης
Βαδίζουν προς τον τελικό και προς το 1ο ή 2ο σκαλί του βάθρου οι Κορασίδες του Εθνικού
kozan.gr: Μιχαήλ Δουλγεράκης (Διευθυντής Χειρουργικής κλινικής νοσοκομείου Μαμάτσειου): “Πολύ φοβάμαι ότι θα φτάσουμε τα 100.000 κρούσματα την ημέρα”
Ιατρικό Κοζάνης: Διενεργείται και η τρίτη δόση του εμβολίου στο κέντρο μας είτε κατ’ οίκον κατόπιν συνεννόησης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τ’ όνομα του X. Tσεβεκίδη για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: “Δεν είστε ο τιμητής των πάντων” – “Είστε εκτός θέματος” – Κόντρα Μακρυγιάννη – Χριστοφορίδη στην χθεσινή συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Διαδημοτική συνεργασία, Δήμου Βοΐου & Δήμου Βελβεντού, με τη διάθεση μιας υπαλλήλου, η οποία θα συντάξει τη διαχειριστική μελέτη δημοτικού δάσους Βελβεντού για τη 10ετία 2021-2030
Tην Τετάρτη 5/1 ὁ Μέγας Ἑσπερινὸς στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Έκλεισαν δύο αρτοποιεία σ’ ένα χρόνο
Τριετές μνημόσυνο μακαριστού Μητροπολίτου Παύλου
“Οι Δυνατοί Δε Φεύγουν” το νέο τραγούδι του Αλέκου Ζαζόπουλου από την Πτολεμαΐδα
Πρωτοχρονιάτικες ευχές για το νέο έτος 2022 (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Σχολεία: Πότε ανοίγουν και με ποια μέτρα – Οι επίσημες ανακοινώσεις
Τρίτη 4 Ιανουαρίου: 692 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 243 στην Π.Ε. Καστοριάς, 262 στην Π.Ε. Φλώρινας, 94 στην Π.Ε. Γρεβενών – 50126 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Για τις πρόσφατες καταγγελίες πολιτών που είδαν το φως της δημοσιότητας, μέσω του kozan.gr, σε ό,τι αφορά παράπονά τους για την αντιμετώπιση που είχαν στο νοσοκομείο Κοζάνης καθώς και για την ανακοίνωση της Ένωσης Ιατρών Νοσοκομείων και Κέντρων Υγείας Δυτικής Μακεδονίας που καταδικάζει κάθε μορφή απειλής προς το νοσηλευτικό και ιατρικό προσωπικό του Τ.Ε.Π. του Μαμάτσειου, μίλησε σήμερα ο Διοικητής του νοσοκομείου Σ. Γκανάτσιος (Βίντεο)
Ορκίστηκε Δημοτική Σύμβουλος Κοζάνης η Νικολέτα Πιλαλίδου
Συνδεσμός Ενεργειακών Κοινοτήτων Δ. Μακεδονίας: “Εμπνευστής και συντονιστής του εγχειρήματος των ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΩΝ ΚΟΙΝΟΤΗΤΩΝ ΔΥΤ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ ήταν ο Αλεξανδρίδης Χαράλαμπος”
Η κατανομή των κρουσμάτων, ανά δήμο, μέχρι και τις 2/1/2022, σύμφωνα με το ενημερωτικό δελτίο τύπου της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Προσβάσιμες για άτομα με αναπηρία οι σχολικές μονάδες του Δήμου Κοζάνης
Συνεδριάζει το δημοτικό Συμβούλιο του Βελβεντού για την εκλογή μελών προεδρείου και οικονομικής επιτροπής, την Κυριακή 9 Ιανουαρίου
Ένωση Ιατρών Νοσοκομείων και Κέντρων Υγείας Δυτικής Μακεδονίας: “Καταδικάζουμε κάθε μορφή απειλής προς το νοσηλευτικό και ιατρικό προσωπικό του Τ.Ε.Π. του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης”
Ο Ορθοπαιδικός Χειρουργός Αναστάσιος Παναγιώτου ανοίγει Ιατρείο στην Κοζάνη, στην οδό Μεγάλου Αλεξάνδρου 15, στον 2o όροφο
Eιδική συνεδρίαση για την εκλογή των μελών προεδρείου του δημοτικού συμβουλίου, οικονομικής επιτροπής και επιτροπής ποιότητας ζωής του Δήμου Βοΐου, την Κυριακή, 9 Ιανουαρίου
Δήμος Κοζάνης: 2η Ετήσια Έκθεση για τη Βία Κατά των Γυναικών – 93% των θυμάτων ενδοοικογενειακής βίας είναι γυναίκες
Συνεργασία ΠΕ Κοζάνης και ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ για τη διαχείριση των συσκευασιών φυτοφαρμάκων
Προώθηση έργων και δράσεων από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Σχολεία – Άνοιγμα στις 10 Ιανουαρίου θα ανακοινώσει η κυβέρνηση – Αυτές είναι οι τρεις αλλαγές που εξετάζονται
Την έναρξη λειτουργίας πανεπιστημιακού τμήματος κωπηλασίας, ανακοίνωσε το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας σε συνεργασία με τον Ναυτικό Όμιλο Καστοριάς
Eιδική δια ζώσης συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Κυριακή 9 Ιανουαρίου και ώρα 11.30
Kοινή ανακοίνωση των 4 Προέδρων των Διοικητικών Συμβουλίων των Τοπικών Ενεργειακών Κοινοτήτων Δυτικής Μακεδονίας. “Με λύπη σας ενημερώνουμε ότι αναγκαζόμαστε να παραιτηθούμε από τα Διοικητικά Συμβούλια των Τοπικών Ενεργειακών Κοινοτήτων που συστήθηκαν και λειτουργούν υπό την Αιγίδα του ΣΕΦΠΕ Δυτικής Μακεδονίας. Οι λόγοι οφείλονται στην παντελή πλέον έλλειψη συνεννόησης και συνεργασίας με το μέλος του ΔΣ Αλεξανδριδη Χαράλαμπο”
Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης: Αιτήσεις Δράσης 3.1 «Εξοπλισμός για τη διευκόλυνση των μετακινήσεων (Αντικατάσταση κυψελών) και αγορά κινητών βάσεων» – Αιτήσεις Δράσης 3.2 «Οικονομική στήριξη της νομαδικής μελισσοκομίας» 2022
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης VOLTEROS, σε συνεργασία με το ΚΕΜΕΑ και τον ΕΟΠΠΕΠ, οργανώνει και υλοποιεί Εξ Αποστάσεως το νέο τμήμα Κατάρτισης & Πιστοποίησης Προσωπικού Ιδιωτικής Ασφάλειας (Security) διάρκειας 105 ωρών
Υπεραστικό ΚΤΕΛ Κοζάνη Α.Ε.: Ζητείται αποθηκάριος-φορτοεκφορτωτής, για 3μηνη απασχόληση, στο παράρτημα της εταιρείας στην ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ
Το ΥΠΕΡΑΣΤΙΚΟ ΚΤΕΛ Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ Α.Ε., αναζητά Λογιστή/στρια (Α΄τάξης)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Παρά τη φημολογία, δεν ενδιαφέρεται για τη διεκδίκηση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Ζητείται βοηθός φαρμακοποιού για πλήρη απασχόληση σε φαρμακείο στα Κοίλα Κοζάνης
Θέσεις εργασίας στην εταιρεία Web Expert στην Κοζάνη
Ο Μιχαήλ Δουλγεράκης, Διευθυντής Χειρουργικής κλινικής νοσοκομείου Μαμάτσειου Koζάνης, με αφορμή τη νέα επώνυμη επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr και τα παράπονά της
kozan.gr: 17:35: Κοζάνη: Υπέροχοι χρωματισμοί στον ουρανό με τη δύση του ηλίου
Δευτέρα 3 Ιανουαρίου: 568 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 177 στην Π.Ε. Καστοριάς, 353 στην Π.Ε. Φλώρινας, 125 στην Π.Ε. Γρεβενών – 36246 συνολικά στην χώρα
Υποτονική η εορταστική κίνηση στην αγορά της Κοζάνης. Δύσκολος προμηνύεται ο χειμώνας σύμφωνα με τον Εμπορικό Σύλλογο
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 9/1, με θέμα την εκλογή των μελών του Προεδρείου και των μελών της Οικονομικής Επιτροπής
Β. Παπαποστόλου, Πρόεδρος Βιβλιοθήκης Κοζάνης, μετά από τη συνάντησή του με τον κ. Πέτρο Ψωμά: “Eνθουσιάστηκε με αυτό που συνάντησε εδώ, λέγοντας απλά πως ενώ έχει επισκεφθεί δεκάδες βιβλιοθήκες σε όλη την Ελλάδα, δεν έχει ξαναδεί κάτι παρόμοιο πουθενά”
Συλλυπητήρια ανακοίνωση του Δήμου Κοζάνης για το θάνατο της Μαρίας Σιδέρη
Δήμος Βελβεντού: Δωρεάν Rapid tests των κατοίκων (εμβολιασμένων και μη) την Τετάρτη 5/1
Φιλανθρωπική δράση του “Καλού Σαμαρείτη” κατά την εορταστική περίοδο – Ευχαριστήρια
kozan.gr: Nέα επώνυμη καταγγελία στο kozan.gr για την περιπέτεια μιας ακόμη συμπολίτισσάς μας στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Σύνδεση των οικοδομών του Δρεπάνου στο νέο δίκτυο αποχέτευσης
Ξαναμπήκε, αναβαθμισμένο, στη μάχη για την καταπολέμηση του κορωνοϊού, το εργαστήριο μοριακού ελέγχου ( PCR) του Γ.Ν Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ
kozan.gr: Κοζάνη (εντός πόλης): Σύλληψη και 5.000 ευρώ πρόστιμο σε προσωρινά υπεύθυνο καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος, για παραβίαση ωραρίου λειτουργίας εξυπηρετώντας 4 πελάτες και από 4 παραβάσεις στους πελάτες
Δήμος Κοζάνης: 233 αρνητικά και  9 θετικά τα σημερινά (3/1) αποτελέσματα των Rapid Tests
Tο Διοικητικό Συμβούλιο του Σωματείου  «ΕΝΩΣΗ» – Νέος πρόεδρος ο Κ. Κιβρακίδης
Έτσι προτείνεται να ανοίξουν τα σχολεία – Τι αλλάζει στα πρωτόκολλα – Τρία self test για τους μαθητές
Μεθεόρτιος αφήγηση (Στη μνήμη του ωραίου ανθρώπου λαμπρού καθηγητού πανεπιστημίου Βασίλη Αχ. Δουγαλή που καταγόταν -ο πατέρας του- από Λευκοπηγή ο οποίος εχτές πέρασε στο επέκεινα…) (του Β. Π. Καραγιάννη)
Δήμος Κοζάνης: Νέα πεζοδρόμια, κιγκλιδώματα προστασίας και διαβάσεις πεζών αποκτά η Κοινότητα Βατερού
Το πρόγραμμα των Θείων Λειτουργιών στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης, 5 & 6 Ιανουαρίου
kozan.gr: Aυτή είναι η απαντητική επιστολή προς την Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας από το Δ.Σ. του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης για την υπόθεση της επιλογής του νέου Καλλιτεχνικού Διευθυντή Γ. Βασιλειάδη
Άννα Διαμαντοπούλου στο iEidiseis: Τώρα υπάρχει τρίτος και, μάλιστα, σοβαρός παίκτης στο πολιτικό σύστημα
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: Γέμισε κόσμο το «Κουρί» την Κυριακή 2 Ιανουαρίου
Το συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης  ενίσχυσαν με τις προσφορές τους μαθητές, γονείς και εκπαιδευτικοί σχολείων της περιοχής-Ευχαριστήριο από την Κοινωφελή Επιχείρηση
Εφυγε από τη ζωή η Μαρία Σιδέρη – Γεννήθηκε στην Κοζάνη το 1923
Προσδοκίες από το νέο έτος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πρωτοχρονιά στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό των Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Αναδασμός Σισανίου – Για πρώτη φορά αναδασμός και διαδικτυακά (γράφει ο Τσιόγκας Δημήτρης)
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης  ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Eξ αποστάσεως ταχύρυθμα μαθήματα πληροφορικής
kozan.gr: Κοζάνη: Όσο υπάρχουν τα “μπαλώματα”, ξεχάστε, για πολλά χρόνια, τις ασφαλτοστρώσεις, ακόμη και σε κεντρικούς δρόμους της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, o Βασίλειος Δουγαλής, ένας σπουδαίος, ακαδημαϊκός, Λευκοπηγιώτης, που ζούσε στην Αθήνα (Τα μηνύματα, της συζύγου του, συγγενών & φίλων)
kozan.gr: 3/1/2022/ Ώρα 06:00 π.μ.: Στους 6 βαθμούς η θερμοκρασία στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο
Αφιέρωμα του exploringgreece.tv, στην ομορφότερη Νεράιδα της Ελλάδας, με την υπέροχη θέα
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 2-1-2022 το Ιερό Μνημόσυνο στη Μνήμη των Ιερέων Προσφύγων εκ Πόντου που εγκαταστάθηκαν στο Μαυροδένδρι (Βίντεο)
Συμπολίτισσσά μας εκφράζει, μέσω του kozan.gr, επώνυμα, το παράπονό της για την αντιμετώπιση που είχε η μητέρα της όταν μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Η Φώφη, η Καρολάιν, το #MeToo, ο Covid και όσα μας συγκλόνισαν το 2021 (Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου)
kozan.gr: Στον Ιερό Ενοριακό Ναό Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης, ιερούργησε κι ευλόγησε την καθιερωμένη Βασιλόπιτα, σήμερα Κυριακή 2/1/2022, ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλος
Κυριακή 2 Ιανουαρίου: 354 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 59 στην Π.Ε. Καστοριάς, 169 στην Π.Ε. Φλώρινας, 80 στην Π.Ε. Γρεβενών – 17633 συνολικά στην χώρα
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας – Δέκα και μια δράσεις που πραγματοποιήθηκαν λίγο πριν τη νέα χρονιά
Νικόλαος Δούμπας, με καταγωγή από τη Βλάστη Εορδαίας: Ένας Έλληνας που τιμά μανιωδώς η Αυστρία αλλά οι συμπατριώτες του λίγο γνωρίζουν
Kozan.gr: Αγέλη αδέσποτων στην κεντρική πλατεία του Κρόκου Κοζάνης – Πολλά τα παράπονα των κατοίκων (Βίντεο)
Koζάνη: Η χθεσινή, πρώτη ανατολή, για το νέο έτος (2022), από το στρατιωτικό γήπεδο… (Φωτογραφία)
Πλάνα με drone από την στολισμένη Πτολεμαΐδα κατά την περίοδο Χριστουγέννων και παραμονή Πρωτοχρονιάς
Η εντυπωσιακή, σημερινή, φωτογραφία, από την Κοζάνη, με τα κόκκινα σύννεφα
Έφυγε από τη ζωή, ο Αμάραντος Αφεντουλίδης – Το μήνυμα, μέσω του kozan.gr, του γιου του Αριστείδη
Σε μορφή “Time lapse” η πρώτη Ανατολή Ηλίου, για το νέο έτος (2022), στην Κοζάνη, ώρα 7:56 πμ, Σάββατο 1 Ιανουαρίου 2022
Σάββατο 1 Ιανουαρίου: 612 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 112 στην Π.Ε. Καστοριάς, 219 στην Π.Ε. Φλώρινας, 82 στην Π.Ε. Γρεβενών – 30010 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: – Υψηλή Γέφυρα Σερβίων – H εντυπωσιακή φωτογραφία τη στιγμή που ξεκινά ο νέος χρόνος 2022 (Φωτογραφία Αποστόλης Παύλος)
kozan.gr: Παντρεύτηκαν, με πολιτικό γάμο, στο δημαρχείο Σερβίων, ανήμερα της Πρωτοχρονιάς, οι δύο Αντιδήμαρχοι, Νανά Γκαμπούρα και Χρήστος Ποντίκης
kozan.gr: Σχεδόν 15% το ποσοστό των θετικών δειγμάτων των χθεσινών (31/12) ελέγχων μαζικών δειγματοληψιών από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ στην Κοζάνη – Τα αποτελέσματα στην Πτολεμαίδα και την υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
Kozan.gr: Ώρα 12:30μ.μ.: Εικόνες από την κεντρική πλατεία Κοζάνης – Γονείς και παιδιά για παιχνίδι και βόλτα, την πρώτη μέρα του έτους (2022) (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Ανταλλαγή ευχών με το πέρας της Θείας Λειτουργίας για την πρώτη του έτους (2022) στο Μητροπολιτικό ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η σημερινή επίσημη Δοξολογία για την 1η του νέου έτους (2022), στο Μητροπολιτικό Ναό της Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το πρώτο μωρό (αγόρι) για το 2022 στην Κοζάνη γεννήθηκε στην κλινική Εuromedica στις 3:15 το πρωί
Με μπαράζ πυροτεχνημάτων υποδέχθηκε ο Δήμος Γρεβενών το 2022 – Χρόνια Πολλά και Ευτυχισμένο το Νέο Έτος! (Βίντεο+Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αστυνομικοί της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, αντάλλαξαν ευχές κι έκοψαν την πρωτοχρονιάτικη πίτα μπροστά από το Δημαρχείο της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 00:00: Με πυροτεχνήματα υποδέχτηκε το 2022 η πόλη της Κοζάνης – Βίντεο & φωτογραφίες από την κεντρική πλατεία
