Εντυπωσίασαν οι Μωμόγεροι Πρωτοχωρίου, παραμονή Πρωτοχρονιάς, στην Πλατεία Αριστοτέλους, στη Θεσσαλονίκη (Bίντεο)
«Άγιος Βασίλειος: από τον Πόντο στην Αμερική» (της Γιώτας Ιωακειμίδου)
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας – Αποχαιρετώντας ακόμα ένα χρόνο
Συνεχίζονται οι εκδηλώσεις στην «ΑΥΛΗ ΤΩΝ ΟΝΕΙΡΩΝ» του Κλειστού Γυμναστηρίου (ΔΑΚ) Πτολεμαΐδας
Εορτασμός Θεοφανείων, την Παρασκευή 6 Ιανουαρίου, στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Ανταλλαγή ευχών στο ΕΒΕ Κοζάνης – Κ. Κυριακίδης: «Η επιχειρηματικότητα απαιτεί περισσότερη στήριξη» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Σπάνια ηχογράφηση της δεκαετίας του 70′ στον Βαθύλακκο Σερβίων – Βελβεντού – Φαρασιώτης πρόσφυγας ψέλνει τα Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα
kozan.gr: Ευχές με εκπροσώπους φορέων και πολίτες, αντάλλαξε σήμερα το πρωί, παραμονή πρωτοχρονιάς, ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η σημερινή εορταστική εκδήλωση του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας στο κέντρο της πόλης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Τα πρωτοχρονιάτικα κάλαντα έψαλλαν στον Δήμαρχο Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η Φιλαρμονική του δήμου Εορδαίας παιάνισε τα Πρωτοχρονιάτικα Κάλαντα κι άλλες μελωδίες στους δρόμους της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Άλλο ένα τρόπαιο για τα κορίτσια του Εθνικού Κοζάνης στο Handball (Φωτογραφίες)
Σέρβια: 39χρονη αφαίρεσε είδη ένδυσης και λευκά είδη από κατάστημα – σούπερ μάρκετ – Συνελήφθη λίγο αργότερα
Σύλληψη 49χρονου σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και περί τελωνειακού κώδικα
Η Εισηγητική Έκθεση του Προϋπολογισμού ΟΑΠΝ 2017, στην τελευταία συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου, από την Πρόεδρο Φ. Φτάκα
Γιορτάστηκαν και φέτος τα “Σούρουβα” στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: (Ώρα 09:40 π.μ.) Xιονίζει στο Βελβεντό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρά τους -4, στην Εράτυρα, το τελευταίο εορταστικό πανηγύρι που θα ξεπροβοδίσει το 2016, ξεκίνησε, με τα “Σούρβα” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο ετήσιος χορός του Ποντιακού & Μικρασιατικού Συλλόγου Καρυοχωρίου “Ο Πρόσφυγας” (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο ετήσιος χορός του πολιτιστικού συλλόγου Ασβεστόπετρας (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Προσφορά ειδών ρουχισμού από τον Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης στο «Μαγαζάκι Αλληλεγγύης» του Δήμου Κοζάνης.
kozan.gr: Καλάθια αγάπης από Διόσκουρους Κοζάνης και Ελίμεια (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Τα πρωτοχρονιάτικα κάλαντα έψαλλαν στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας & στον Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης, ο Στρατός και η Πανδώρα (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Ο, με καταγωγή από την Βέροια, Πρέσβης στη Βραζιλία, δολοφονήθηκε στο σπίτι του – Το μετέφεραν στο αυτοκίνητο και τον έκαψαν!
Στην ΠΑΕ Ατρόμητος ο Κοζανίτης Παύλος Κυριακίδης
Κοζάνη: Διερευνητική συνάντηση για το Στρατόπεδο Μακεδονομάχων
Η ενημερωτική εκδήλωση του Γ. Κασαπίδη στο Τσοτύλι (Φωτογραφία)
Δίνεται στην κυκλοφορία, σήμερα Παρασκευή 30 Δεκεμβρίου, το τμήμα του Εθνικού Οδικού Δικτύου Ποντοκώμης – Μαυροπηγής
Σύλληψη 56χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια – διακίνηση ναρκωτικών ουσιών και για παράνομη οπλοκατοχή (Φωτογραφία)
Σύλληψη 36χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Nικητής του διαγωνισμού του Fitness Snack & Coffee, ο Παναγιώτης Παρασκευάς
Παράταση θητείας ειδικών ιατρών Παθολογίας των ΕΔ στο Μποδοσάκειο – Ευχαριστήριο του Αντιπεριφερειάρχη Σταύρου Γιαννακίδη
Πρόγραμμα Δοξολογίας για την 1η του Νέου Έτους 2017
Eιδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Κυριακή 1 Ιανουαρίου
Παράταση μέχρι τις 2 Ιανουαρίου για τέλη κυκλοφορίας και κατάθεση πινακίδων
Χριστούγεννα 2010 και Χριστούγεννα 2016: ‘’Ποιος έκλεψε το ‘’πνεύμα’’ των Χριστουγέννων;’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Γράμμα στον Άγιο Βασίλη… (της Δήμητρας Καραγιάννη)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Σε πλήρη ετοιμότητα οι εργαζόμενοι για την αντιμετώπιση των βλαβών
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 02-01-2017 έως 08-01-2017)
Κυκλοφόρησε η νέα Παρέμβαση τχ. 182 με αφιέρωμα στον Δ. Ν. Μαρωνίτη
Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα από τη στρατιωτική μπάντα στο Νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Επίθεση από δυο αδέσποτους σκύλους δέχτηκε, στην περιοχή «Πλατάνια» Κοζάνης, ένας 15χρονος
kozan.gr: Με φίλους και υποστηρικτές του συναντήθηκε, χθες Πέμπτη, στην Πτολεμαίδα, ο βουλευτής Κοζάνης, Γ. Ντζιμάνης (Φωτογραφίες)
“Το Pasion Blue” ήρθε και στην Κοζάνη
Πτολεμαίδα: Συναντήθηκαν μετά από 35 χρόνια (Φωτογραφίες)
Tο Fitness Snacks & Coffee, στην Κοζάνη, κληρώνει ένα διήμερο, στα Λουτρά Πόζαρ
Γιαπράκια Κοζάνης VS γιαπράκια Παλαιοχωρίου (Χαλκιδικής)
Σε αυξημένη ετοιμότητα η Ελληνική Αστυνομία και το Πυροσβεστικό Σώμα λόγω των έντονων καιρικών φαινομένων
Νεκρός ο Έλληνας – με καταγωγή από τη Βέροια – Πρέσβης στη Βραζιλία – Βρέθηκε απανθρακωμένος σε αυτοκίνητο
Απολογισμός με εντάσεις και “καρφιά” στο Δήμο Βοΐου (Βίντεο)
Καταψηφίστηκε ο προϋπολογισμός του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού! (Βίντεο)
Εναέρια στιγμιότυπα από το 3ο Santa Claus Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Ευχαριστήριο μήνυμα ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Φ. Φτάκα: “Κινούμαστε με διαφάνεια και πλέον έχουμε αποπληρώσει 236.000 ευρώ χρέη παρελθόντων ετών…” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Μ. Κουτσοσίμος για τον ξενώνα κακοποιημένων γυναικών – Οργανισμό Πρόνοιας (Βίντεο)
kozan.gr: Θετική γνωμοδότηση, από το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, για τη διερεύνηση της νέας θέσης, που προτάθηκε από την Τοπική Κοινότητα, για τα κοιμητήρια του Κλείτου (Βίντεο)
kozan.gr: Οι 13 σύλλογοι της Εορδαίας ένωσαν τις δυνάμεις τους, αψήφησαν το κρύο και δημιούργησαν εορταστική ατμόσφαιρα στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στην αξιοποίηση των υπόγειων υδάτων, στην πόλη της Κοζάνης, προχωρά ο δήμος (Βίντεο)
Ο Πολιτιστικός σύλλογος “Πλατάνια” σας προσκαλεί στην πρώτη “ΓΙΟΡΤΗ ΓΙΑΠΡΑΚΙΟΥ” ανήμερα των Φώτων στις 6/1/2017
Ο Ποντιακός & Μικρασιατικός Σύλλογος Καρυοχωρίου σας προσκαλεί το Σάββατο 31 Δεκεμβρίου 2016 στην αναβίωση του δρώμενου Κοτσαμάνια στο Καρυοχώρι
H ανασκόπηση του 2016 από τον τηλεοπτικό σταθμό FLASH (Βίντεο)
“Φαύστα” ή “Η απωλεσθείς κόρη” στο Πνευματικό Κέντρο Σερβίων από τη Θεατρική Ομάδα του ΜΟΒ
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Φόρεσαν τη στολή του Αΐ Βασίλη και έτρεξαν για καλό σκοπό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η νέα σύνθεση του Διοικητικού Συμβουλίου του Συλλόγου Ηπειρωτών Κοζάνης – Πρόεδρος ο Φώτης Ρέντζιος
Νέοι, πιστέψτε το, παλέψτε… (του Κώστα Γκαραβέλα*)
H Διεύθυνση Εκμετάλλευσης του ΛΚΔΜ για το αν δούλευαν στα Ορυχεία το τριήμερο των Χριστουγέννων
Ρόδα είναι και…δεν γυρίζει! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής, σήμερα Πέμπτη 29 Δεκεμβρίου
Δήμος Κοζάνης: Τελετή κοπής της βασιλόπιτας και εορτασμού του νέου έτους 2017, την Κυριακή 1η Ιανουαρίου
Δήμος Κοζάνης: Χριστούγεννα Παντού σε Καπνοχώρι 29/12, Αιανή και Καρυδίτσα 30/12!
Απάντηση σε ερώτηση 36 βουλευτών της Ν.Δ, συμπεριλαμβανομένου και του Γ. Κασαπίδη, σχετικά με τη δεινή οικονομική κατάσταση της Δ.Ε.Η
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας: Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Γεωργίας 2014
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Αποκαταστάθηκε η διαρροή και παρέχεται πλέον θερμική ενέργεια σε όλες τις οικοδομές της Πτολεμαϊδας
Κοζάνη: Πρόγραμμα Εορτασμού της 1ης του Νέου Έτους 2017
Τα Χριστούγεννα του Μάικ του Φασολάκη -Στην Πτολεμαιδα την Τετάρτη 4 Ιανουαρίου
Eπιτυχής επιθεώρηση του εργαστηρίου φυσικοχημικών αναλύσεων του Κέντρου Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στην Ποντοκώμη για την αποκατάσταση διαρροής, σήμερα Πέμπτη 29/12
Σύλλογος Φίλοι της Τζαζ στην Κοζάνη: Jazz ‘n’ Xmas, την Παρασκευή 30 Δεκεμβρίου
Συνελήφθησαν οκτώ άτομα στην Κοζάνη για παράβαση της νομοθεσίας περί παιγνίων (Φωτογραφία)
«Νέα Πρόταση Μηχανικών»: Ερώτηση σχετική με το INTERREG
kozan.gr: Στα “λευκά” ντύθηκε και το Λιβαδερό του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Ξεκινάει νέα διαδικασία για Εθνικό Ενεργειακό Σχεδιασμό – Κερδίζει έδαφος ο λιγνίτης μετά και την τελευταία κρίση
Την Κυριακή 1/1/2017 o ετήσιος πρωτοχρονιάτικος χορός του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Δρεπάνου
To περιοδικό «Χορεύω» κατέγραψε (σε ήχο και video) παραδοσιακά τραγούδια της περιοχής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Χορός του Ποντιακού Συλλόγου Τσοτυλίου και Περιχώρων την Κυριακή 1 Ιανουαρίου
ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας: 1 θέση εξωτερικού συνεργάτη με αντικείμενο την «Τεχνική & Διοικητική υποστήριξη» του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «ΛΟΓΙΣΤΙΚΗ & ΕΛΕΓΚΤΙΚΗ Γ΄ Κύκλος»
Ευχαριστήριο στους γιατρούς και νοσηλευτές του Γενικού Νομαρχιακού Νοσοκομείου Κοζάνης
Δήμοι Κοζάνης & Εορδαίας θα χρηματοδοτηθούν για την εκπόνηση Σχεδίων Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ)
Δικαίωση, με απόφαση του Μονομελούς Πλημμελειοδικείου Κοζάνης, για μία εκπαιδευτικό-«θύμα» αναισθησιολόγου ιδιωτικής κλινικής της Βόρειας Ελλάδας
kozan.gr: Η Χριστουγεννιάτικη συναυλία της Φιλαρμονικής Ορχήστρας πνευστών του Δήμου Κοζάνης «Πανδώρα» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρά το τσουχτερό κρύο, οι Πόντιοι της Πτολεμαΐδας χόρεψαν με την ψυχή τους (Βίντεο)
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε αρκέτες οδούς της Πτολεμαΐδας
Ο πρόεδρος της Ελάτης καταγγέλλει το Δήμο Σερβίων – Βελβεντού στην Αποκεντρωμένη Διοίκηση
Φιλανθρωπικός αγώνας μπάσκετ Διόσκουροι-Ελίμεια την Παρασκευή 30.12.2016 στο ΔΑΚ Κοζάνης
kozan.gr: Αιχμηρά σχόλια Γ. Ζεμπιλιάδου, μέσω facebook, με πολλούς αποδέκτες: “Όταν οι άλλοι πρωτοπορούν και εμείς μένουμε (σταθερά) στα λόγια…”
Αυτά είναι τα πόθεν έσχες των βουλευτών της Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Π. Βρυζίδου, στη συνεδρίαση της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας: «Η φτώχεια και η ανεργία πλήττουν τη Δυτική Μακεδονία» – Eγκρίθηκε ο προϋπολογισμός τού έτους 2017 (Βίντεο)
Π. Βρυζίδου σε ερώτηση του kozan.gr: “Θα ήθελα να είμαι στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ” (Βίντεο)
Xριστουγεννιάτικη παιδική εκδήλωση στο Χωριό του Αη Βασίλη στην Πλατεία Χώρας στη Σιάτιστα, την Παρασκευή 30 Δεκεμβρίου
Στην αίθουσα του πνευματικού κέντρου Γαλατινής, θα πραγματοποιηθεί η χριστουγεννιάτικη παιδική εκδήλωση με τον Άγιο Βασίλη
Εναλλακτικός τουρισμός στην Κοζάνη; Και γιατί όχι; (της Δήμητρας Καραγιάννη)
kozan.gr: Στα “λευκά” ντύθηκε η Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Τροπολογίες Βουλευτή Μίμη Δημητριάδη
Αναβίωση του Πρωτοχρονιάτικου Καρναβαλιού “Αϊ Βασίλης στη Βλάστη”, ανήμερα Πρωτοχρονιάς
Κάλαντα &  Eυχές για την Πρωτοχρονιά στο Επισκοπείο Κοζάνης
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 30/12
kozan.gr: Ο Μελισσοκομικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης ενημέρωσε τα μέλη του για την υποχρεωτική συμπλήρωση υπεύθυνων δηλώσεων αριθμού κυψελών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη ένα άτομο για κατοχή ναρκωτικών ουσιών στην Κοζάνη
Καστοριά: Συνελήφθη 36χρονος γιατί διακινούσε ποσότητα ακατέργαστης κάνναβης 30 κιλών και 430 γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
Η ανακοίνωση της αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα σε περιοχή της Καστοριάς
Λ. Ιωαννίδης: Σχετικά με τις αναφορές της ‘Ενότητας’ και της κας. Ζεμπιλιάδου για τη ΔΕΠΕΠΟΚ
“Χριστούγεννα παντού” σήμερα, Τετάρτη 28 Δεκεμβρίου, στον Κρόκο
«Ο τουρισμός στην Δυτική Μακεδονία» το θεμα της συζήτησης στο “Forum επικαιρότητας” την Τετάρτη 28 Δεκεμβρίου
Προσφορά εργασίας: Ζητείται κοπέλα ή κυρία για φροντίδα τετραπληγικού παιδιού στην Κοζάνη
Γ.Κασαπίδης: Ενημερωτική συνάντηση για ζητήματα του πρωτογενούς τομέα, στο Τσοτύλι, την Πέμπτη 29 Δεκεμβρίου
Σύλλογος Γονέων του 12ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης: Ευχαριστήριο στις εταιρείες Bakery Patisserie deux Kk-Κορκά, Funny Bunny-Λιμνίδης & Elite-Καρακίτσιος
Ο Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, Γιάννης Θεοφύλακτος, μιλά για τα κόκκινα δάνεια (Βίντεο)
Ετοιμη η εισήγηση για τις πρώτες 200 απολύσεις στη ΔΕΗ
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος “Απόκτηση Ακαδημαϊκής Εμπειρίας σε νέους επιστήμονες κατόχους διδακτορικού”
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγάλη συναυλία με jazz μουσική, συνοδεία χάλκινων – Η παρουσίαση του μουσικού CD του Μανώλη Κουτσουνάνου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στο δρόμο για το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Τροχαίο δυστύχημα στο 4ο χιλ. Καστοριάς-Μεσοποταμίας, μετά από σύγκρουση Ι.Χ.Ε αυτοκινήτου με λεωφορείο του Αστικού Κ.Τ.Ε.Λ
Να καταβληθούν τώρα οι μισθοί Νοέμβρη – Δεκέμβρη 2016 των εργαζομένων στις αρχαιολογικές ανασκαφές Μαυροπηγής- Ποντοκώμης
kozan.gr: Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχτηκε τον συγγραφέα Ιορδάνη Κουμασίδη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
“Στο χριστό στο κάστρο”, δοσμένο με δικά μου λόγια (Της Ιωάννας Γκουτζιαμάνη)
Έκτακτη συγκέντρωση των μελών του Μελισσοκομικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης, την Τετάρτη 28 Δεκεμβρίου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Πέμπτη 29 Δεκεμβρίου
Σύλληψη 31χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών
To 18o τεύχος, του περιοδικού #Τogether, ήρθε βάζοντας χειμωνιάτικα και γιορτινά!
Ενημέρωση για το φορολογικό & ασφαλιστικό των αγροτών την Πέμπτη 29/12 στο Βελβεντό
Εορταστικές, θρησκευτικές, παιδικές εκδηλώσεις στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Κοζάνη: Το αδιαχώρητο σε ΕΛΤΑ και τράπεζες για τα τέλη κυκλοφορίας και τον ΕΝΦΙΑ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kεντρική Πλατεία Κοζάνης: Τα παραδοσιακά Κοζανίτικα γιαπράκια είχαν την τιμητική τους (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χριστουγεννιάτικη συναυλία της Φιλαρμονικής Δήμου Κοζάνης “ΠΑΝΔΩΡΑ”, την Τετάρτη 28 Δεκεμβρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού την Πέμπτη 29 Δεκεμβρίου
Εορδαία: Έργα στο δρόμο Πτολεμαΐδας – Γαλάτειας
ΕΒΕ Κοζάνης: Ανταλλαγή ευχών για το νέο έτος, την παραμονή της Πρωτοχρονιάς
Συνελήφθησαν τρία άτομα στο τελωνείο Κρυσταλλοπηγής για πλαστογραφία
ΔΕΗ: Ψάχνει ρευστότητα και προτείνει έμμεσο δανεισμό από τους πελάτες της
Δηλώσεις συμμετοχής στα Μπουμπουσιάρια του δήμου Βοΐου
Tην Κυριακή 1 Ιανουαρίου ο ετήσιος χειμερινός χορός του Μορφωτικού Συλλόγου Λευκάρων
kozan.gr: Σήμερα η παρουσίαση του νέου CD του Κοζανίτη μουσικού Μανώλη Κουτσουνάνου, με τίτλο “Ταξίδι: from tradition to Jazz”- Φωτογραφίες από τις πρόβες
To χθεσινό (26/12) ρεπορτάζ της τηλεόρασης του FLASH για τον Κρόκο Κοζάνης (Βίντεο)
Η κεντρική πλατεία της Κοζάνης, σα ζωγραφιά
kozan.gr: Με τον σκηνοθέτη Δήμο Αβδελιώδη συναντήθηκε, την Δευτέρα 26 Δεκεμβρίου, ο Σύλλογος Φίλων Μουσικής Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έβαλε “πλώρη” για υποψήφιος Περιφερειάρχης, στη Δ. Μακεδονία, ο Μάκης Ιωσηφίδης;
Ετήσιος χορός του πολιτιστικού συλλόγου Ασβεστόπετρας την Παρασκευή 30/12
Nόμος του Κράτους (Ν. 4445/2016) η πρωτοβουλία του Γ. Θεοφύλακτου (Βίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσαν τα “Κοτσάμανια” στον Τετράλοφο Κοζάνης – Το μουτζούρωμα, σύμφωνα με το έθιμο, στο δήμαρχο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το συγκινητικό τραγούδι και τα δάκρυα των Μωμόγερων της Σκήτης για τον – ΑΡΧΗΓΟ – Περικλή Σαββίδη, που έφυγε τόσο άδικα από τη ζωή, το περασμένο καλοκαίρι, μετά από τροχαίο δυστύχημα (Βίντεο)
kozan.gr: Τσοτύλι Βοΐου: “Πόλεμος”, στο Χωριό του Αη – Βασίλη, με άχνη από κουραμπιέδες (Βίντεο)
kozan.gr: Λαχταριστές τσιγαρίδες, με συνοδεία κρασιού, προσέφερε ο Μ.Π.Σ. Καισαρειάς (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Κοζάνη: «Γιορτή Γιαπρακιού» την Τρίτη 27 Δεκεμβρίου
Νέο κόμμα ετοιμάζουν Διαμαντοπούλου, Ραγκούσης και Φλωρίδης
kozan.gr: Ποντιακό & λαϊκό πρόγραμμα στον ετήσιο χορό της Πολιτιστικής Λέσχης Ποντίων Περδίκκας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με το συγκρότημα “Παραδοσιακό Σεργιάνι” πραγματοποίησε τον ετήσιο χορό του, ανήμερα των Χριστουγέννων, ο Πολιτιστικός Σύλλογος Ερμακιάς «Το Φρούριο» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η 1η μέρα, αναβίωσης του εθίμου των Μωμογέρων στον Άγιο Δημήτριο – Συνέχεια κι αύριο Δευτέρα 26/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Γ. Ντζιμάνης επισκέφτηκε το Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναβίωσε και φέτος, το έθιμο “Κόλιαντα Μπάμπω”, στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Πιστεύω ακράδαντα ότι τα Γρεβενά είναι αδικημένος τόπος (του Θεμιστοκλή Λαζαρίδη)
kozan.gr: Η 1η μέρα, αναβίωσης του εθίμου των Μωμογέρων στην Σκήτη Κοζάνης – Συνέχεια κι αύριο Δευτέρα 26/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βρέθηκε νεκρός, 45χρονος εργαζόμενος (σε εργολαβία), στα “σκληρά” του Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ
Αναζητώντας το νόημα των Χριστουγέννων (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Καταγραφή παραδοσιακών τραγουδιών στην Ελάτη, από το περιοδικό «Χορεύω», την Τρίτη 27 Δεκεμβρίου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πως ο δήμος Βοΐου έχει μετατρέψει πεζοδρόμιο, σε κεντρικό δρόμο της Νεάπολης, σε χώρο αποκομιδής σκουπιδιών (Φωτογραφία)
Συνελήφθησαν γιατί έκλεψαν δυο (2) ζεύγη αθλητικών υποδημάτων από διάδρομους διαμερισμάτων στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Όταν σώζεις ζωές, παραμονή Χριστουγέννων
Η εκδήλωση του πολιτιστικού συλλόγου Γαλατινής (Φωτογραφίες)
Θεατρική παράσταση: Η Αναπαράσταση της δίκης του Σωκράτη – «Πλάτωνα Απολογία Σωκράτη» την Τρίτη 27 Δεκεμβρίου
Βρέθηκε κινητό επί της οδού Παύλου Χαρίση στην Κοζάνη
Στο Κόσοβο ο βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Γ. Ντζιμάνης
kozan.gr: Χριστουγεννιάτικοι ύμνοι στην καθιερωμένη συναυλία στο αμφιθέατρο του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Ετήσιος χορός του Ποντιακού & Μικρασιατικού Συλλόγου Καρυοχωρίου «Ο ΠΡΟΣΦΥΓΑΣ» την Παρασκευή 30/12
kozan.gr: Η 2η Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Ο Αντιπρόεδρος της ΝΔ, Άδωνις Γεωργιάδης, με τη συζύγό του, στο Αμύνταιο, για τις γιορτές των Χριστουγέννων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Ευφροσύνη Παπαστεργίου, από τα Κρανίδια του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, κατετάγη 1η στο Διαγωνισμό Υποψηφίων Σπουδαστών στην Εθνική Σχολή ∆ικαστικών Λειτουργών
kozan.gr: Ποντοκώμη: 9χρονος, που έψαλε τα κάλαντα, δέχτηκε επίθεση από αδέσποτο, που το δάγκωσε στο πόδι – Μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο
Προσφορά αγάπης από την Εθελοντική ομάδα Λευκοπηγής – Εολ Συνείδηση (Φωτογραφίες)
Τον σκηνοθέτη Δήμο Αβδελιώδη προσκάλεσε, τη Δευτέρα 26 Δεκεμβρίου, ο Σύλλογος Φίλων Μουσικής Κοζάνης
Κάλαντα Χριστουγέννων στο Δημαρχείο Εορδαίας από φορείς και πολίτες της Πτολεμαϊδας
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε στην Πτολεμαΐδα-Ταυτοποιήθηκε ως δράστης 19χρονος
Δήμος Κοζάνης: Η Κοζάνη γιορτάζει, την Τρίτη 27 Δεκεμβρίου, στα Αλωνάκια
kozan.gr: 94.240,00€ για την ανακατασκευή του αύλειου χώρου και το χώρου των γηπέδων μπάσκετ στο ΔΑΚ Κοζάνης
Xριστουγεννιάτικο γλέντι του χορευτικού τμήματος του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεγάλη Χριστουγεννιάτικη συναυλία του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Υλικές ζημιές σε διαμέρισμα στην Κοζάνη, επί της οδού Κοσμά Αιτωλού 35, μετά από πυρκαγιά (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: Άνοιξε η αυλαία των εορταστικών εκδηλώσεων του Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Άναψαν οι πρώτες Κλαδαριές στην πλατεία Γεράνεια στη Σιάτιστα (Βίντεο)
Επίσκεψη Αντιπεριφερειάρχη στον Μητροπολίτη που του αφηγήθηκε ένα ευχάριστο περιστατικό (Βίντεο)
Τα Χριστουγεννιάτικα κάλαντα έψαλλαν στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το ΣΕΕΕΝ για τις αρχαιρεσίες του Σωματείου που πραγματοποιήθηκαν το Σάββατο 10 Δεκεμβρίου
Τα σχολεία πραγματοποίησαν τον προ-χριστουγεννιάτικο εκκλησιασμό τους (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Καλλιτεχνική – μαθητική ποντιακή συναυλία την Τετάρτη 4 Ιανουαρίου στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
Σπάρτακος: Θησαυρός ο ΑΝΘΡΑΚΑΣ – Κάνουν πάλι τα «γλυκά μάτια» στο λιγνίτη για να αποφύγουν το black out
Kοζάνη: Ημέρες Χριστουγέννων του 1983 (Φωτογραφίες του Μάρκου Πατσίκα)
Eπιστολή διαμαρτυρίας αναγνώστη στο kozan.gr: Απαράδεκτη η κατάσταση στο χώρο του κουλμβητηρίου – γυμναστηρίου του δήμου Εορδαίας, μετά την απόφαση για τη μεταφορά των εορταστικών εκδηλώσεων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χριστουγεννιάτικες μελωδίες από την «Πανδώρα» στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
Τις εντάξεις δύΔύο σημαντικά έργα στο χώρο της υγείας εντάσσονται στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία 2014-202
kozan.gr: Παιχνίδια με πολύ γέλιο από τους Youtubers Τόλη και Πάνο, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Στο δημαρχείο Εορδαίας τα πρώτα κάλαντα του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήρια επιστολή του “Μαμάτσειου” Νοσοκομείου Κοζάνης προς τους μαθητές του 2ου Λυκείου Κοζάνης για τη δωρεά 40 πικέ κουβερτών
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης: Eγκρίθηκε η ένταξη στο Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων, για την ανακαίνιση-συντήρηση του Αστυνομικού καταστήματος Πτολεμαϊδας
ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για ανάθεση τεχνικών εργασιών για την αποκριά
Ανοίγει σήμερα, Παρασκευή 23 Δεκεμβρίου, η αυλαία των εορταστικών εκδηλώσεων του Δήμου Εορδαίας
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, τη Τετάρτη 28 Δεκεμβρίου
Φωτογραφίες από την επίσκεψη του Δημάρχου Σερβίων-Βελβντού στη Χριστουγεννιάτικη γιορτή του Α’ Παιδικού Σταθμού Σερβίων
Kozan.gr: Κάλεσμα συμμετοχής στο 3ο Santa claus που θα πραγματοποιηθεί στην Πτολεμαΐδα την Πέμπτη 29 Δεκεμβρίου (Βίντεο)
Συνελήφθησαν τέσσερα άτομα σε περιοχές της Καστοριάς γιατί διακινούσαν ποσότητα ακατέργαστης κάνναβης -37-κιλών και -250- γραμμαρίων
kozan.gr: Κοζάνη: Mεγάλη επιτυχία σημείωσε ο 1ος Δρόμος Αγάπης από μαθητές της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
O συνδυασμός Ενότητα για το Δήμο Κοζάνης, στη χθεσινή εκδήλωση, για το Πρότυπο Βιοκλιματικό Σχολικό Συγκρότημα στη ΖΕΠ
Οι «μωμόγεροι» του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Σκήτης «Εύξεινος» στο Ε.Ε.Ε.Ε.Κ Κοζάνης
Δώρα και άλλα είδη προσέφεραν οι Διευθύνσεις Αστυνομίας της Δυτικής Μακεδονίας σε φορείς και συλλόγους (Φωτογραφίες)
Προσφορά συμβολικών δώρων στους ωφελούμενους του προγράμματος «Βοήθεια στο Σπίτι» στις Δημοτικές Ενότητες Αιανής, Ελίμειας και Κοζάνης.
H μεγάλη Χριστουγεννιάτικη συναυλία του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης απόψε Παρασκευή 23 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Κάλαντα Χριστουγέννων, από το πρωί της Παρασκευής, στο Επισκοπείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήριο από το σύλλογο καθηγητών του 3ου Γεν. Λυκείου Κοζάνης
Κουίζ: Αλήθεια; Τι χρώμα έχει ο λιγνίτης όταν το ηλεκτρικό σύστημα βρίσκεται σε συναγερμό; Απάντηση: Το ¨χρώμα¨ του «σώζω την κατάσταση»
Iερά Πανήγυριν του Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας την 27ην Δεκεμβρίου
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Σχετικά με τις διαπιστώσεις του Πρωθυπουργού για την Αγροτική οικονομία
Άλλη μια υπέροχη Χριστουγεννιάτικη γιορτή του Δήμου Κοζάνης στην Ποντοκώμη (Φωτογραφίες)
Όαση πρασίνου σε κρανίου τόπο – Αρχιτεκτονικός Διαγωνισμός για την ανάπλαση 1.900 στρεμμάτων στην Πτολεμαίδα, όπου εξορυσσόταν ο λιγνίτης
H χριστουγεννιάτικη παιδική εκδήλωση που συνδιοργάνωσε η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης και η Δ.Α. Κοζάνης
Τριήμερες γιορτές πολιτισμού και παράδοσης στο Δ.Δ. Πρωτοχωρίου Κοζάνης, 5-7 Ιανουαρίου
kozan.gr: Σε εορταστική ατμόσφαιρα η εκδήλωση «Μουσική και λόγος των Χριστουγέννων» που πραγματοποιήθηκε στο γραφείο του Δημάρχου Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση παρουσίασης του πρότυπου βιοκλιματικού Δημοτικού-Νηπιαγωγείου της ΖΕΠ (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Η Χριστουγεννιάτικη Συναυλία του Νέου Ωδείου Πτολεμαΐδας (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Στις 9:15 τα σχολεία αύριο Παρασκευή 23 Δεκεμβρίου στο δήμο Γρεβενών
kozan.gr: Κλειστή, από χθες, Τετάρτη, λόγω έλλειψης θέρμανσης, η Παιδική και Εφηβική Βιβλιοθήκη Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Εξαιρετική παρουσία των σκακιστών –τριών των συλλόγων της Πτολεμαΐδας στο 14ο τουρνουά σκακιού «Κύπελλο Φωτιάς» 2016
Αρχαία Εορδαία ( του Σταύρου Π. Καπλάνογλου)
O εθνικός ενεργειακός σχεδιασμός – Ο ρόλος της ΔΕΗ και της Δυτικής Μακεδονίας (του Ρούλη Κοκελίδη)
kozan.gr: Περισσότερα από 140 δέματα, που εξασφαλίζουν τα εορταστικά γεύματα συνανθρώπων μας, ετοίμασε ο χριστιανικός φιλανθρωπικός σύλλογο Πτολεμαΐδας «Καλός Σαμαρείτης» (Βίντεο)
Εορδαία: Κίνδυνος ατυχημάτων από τα άγρια άλογα της Ερμακιάς
Στο πλευρό των εργαζομένων στα πρώην σούπερ-μάρκετ Αρβανιτίδη ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
Παιδαγωγικό Τμ.Νηπιαγωγών Πανεπιστημίου Δ.Μακεδονίας: Επιμορφωτικά σεμινάρια Δια Βίου Εκπαίδευσης – τριμηνιαίας διάρκειας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Εκδόθηκαν οι προσκλήσεις για τα Συμβουλευτικά Κέντρα και τον Ξενώνα Φιλοξενίας Γυναικών θυμάτων βίας
Παιδικά παιχνίδια και διάφορα άλλα είδη συγκέντρωσαν οι μαθητές του 6ου δημοτικού σχολείου Κοζάνης για να τα χαρίσουν όπου υπάρχει ανάγκη (Βίντεο)
Επίσκεψη αντιπροσωπείας της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης στο Ειδικό σχολείο Κοζάνης, ΚΔΑΠ-μεΑ Κοζάνης & Ειδικό Εργαστήριο Κοζάνης
kozan.gr: O Γιώργος Πεκρίδης, πρόεδρος τη ΔΕΥΑΚ, μετακομίζει μόνιμα στην Αθήνα – Φημολογείται έντονα ότι θα εργασθεί ως μετακλητός υπάλληλος στο Yπουργείο Περιβάλλοντος και Ενέργειας
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 29 Δεκεμβρίου
Εκδρομή στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης στο Γράμμο το Σάββατο 24/12 και τη Δευτέρα 26/12
Κοζάνη: Mε τη μέθοδο της απασχόλησης, αφαίρεσαν από οικία 490€- Για την υπόθεση συνελήφθη στο Αγρίνιο 18χρονος, ενώ αναζητείται ο 38χρονος συνεργός του
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας την Παρασκευή 30 Δεκεμβρίου
Παρεμβάσεις για την αναβάθμιση της οδικής ασφάλειας της επαρχιακής οδού Πτολεμαΐδας – Γαλάτειας – Ολυμπιάδας
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχεται τον συγγραφέα Ιορδάνη Κουμασίδη στις 27 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Η Ευαγγελία Τάτσιου, από την Κοζάνη, με το single «Δύο ξένοι”, που παίζει στα μεγαλύτερα ραδιόφωνα της χώρας (Βίντεο)
Παρέμβαση του βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη, στη συνεδρίαση της Επιτροπής Ελληνισμού της Διασποράς της Βουλής (Βίντεο)
Τα κάλαντα των Χριστουγέννων από το μουσικό σχολείο Σιάτιστας στο Δημαρχείο
kozan.gr: Χριστουγεννιάτικες μελωδίες “σκόρπισε”, σήμερα (Πέμπτη) το πρωί η στρατιωτική μπάντα Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πλήρης επιβεβαίωση του kozan.gr-Στον αύλειο χώρο του ΔΑΚ Εορδαίας θα διεξαχθούν οι εορταστικές εκδηλώσεις του δήμου (Βίντεο)
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Ποιμαντορικη Εγκυκλιοσ Επι τη Εορτη τησ του Χριστου Γεννησεωσ
kozan.gr: Κινητοποίηση Εργατικών Σωματείων, στον ΟΑΕΔ Κοζάνης, για το πρόβλημα της ανεργίας και της απλήρωτης εργασίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Κάλαντα Χριστουγέννων στο Επισκοπείο Κοζάνης και Πρόγραμμα Θείων Λειτουργιών-Τέλεση δεύτερης Θείας Λειτουργίας των Χριστουγέννων
kozan.gr: Στον αύλειο χώρο του ΔΑΚ Εορδαίας θα διεξαχθούν εν τέλει οι εορταστικές εκδηλώσεις του δήμου
Σύλληψη 38χρονου σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και περί τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
Χριστουγεννιάτικη συναυλία των μαθητών του 3ου Γεν. Λυκείου Κοζάνης, την Παρασκευή 23 Δεκεμβρίου
Γιορτινό κι Ελληνικό! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Cost – benefit ανάλυση από τη ΔΕΗ: Οι ΑΠΕ δεν θα μπορούσαν να υποκαταστήσουν την Πτολεμαΐδα 5
Αποτελέσματα εκλογών για νέο Δ.Σ. του Σ.Δ.Υ. Κοζάνης
kozan.gr: CD με παραδοσιακά Πολυπολιτισμικά Κάλαντα του δήμου Κοζάνης δημιούργησε ο ΟΑΠΝ
Μια σπουδαία αθλητική διοργάνωση από τις 3 μέχρι και τις 7 Ιανουαρίου 2017 στο Τσοτύλι
Το μέτρο και το άμετρο (Του Βασίλη Μαρκόπουλου)
kozan.gr: Δημοτική Χαρτοθήκη Κοζάνης: Παρουσίαση βιβλίων του Γιώργου Δελιόπουλου και του Δημήτρη Ψαλλίδα (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Σαίξπηρ και μουσική στην Aίθουσα Tέχνης (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Ο Αντιδήμαρχος Πολιτισμού Εορδαίας, Απόστολος Καΐδης και πολλοί ακόμη σύμβουλοι της συμπολίτευσης πρότειναν να μη μεταφερθούν οι εορταστικές εκδηλώσεις και να διεξαχθούν στον προαύλιο χώρου του 1ου δημοτικού σχολείου, αναλαμβάνοντας την ευθύνη για ό,τι κι αν συμβεί – Τι τους απάντησε ο δήμαρχος Εορδαίας (Βίντεο)
Ε.Σ.Σ.ΚΕ.ΔΥ.Μ.: 14ο Ατομικό Σκακιστικό Τουρνουά “Κύπελλο Φωτιάς 2016”-9o Πανελλήνιο Ομαδικό Πρωτάθλημα σκάκι Παίδων Κορασίδων 2016
kozan.gr: Μεταφέρονται στο Πάρκο Εκτακτών Αναγκών (εφόσον δεν βρεθεί κάτι καλύτερο) οι εορταστικές εκδηλώσεις του δήμου Εορδαίας “Γιορτές στην Πόλη”, μετά την προσφυγή πολίτη στο Υπουργείο Εσωτερικών (Βίντεο)
Ομιλία της Ολυμπίας Τελιγιορίδου στην Μόνιμη Επιτροπή Ελληνισμού της Διασποράς (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης και οι “ατάκες” του στη σημερινή εορταστική συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας
Ο πρωτοψάλτης Αναστάσιος Καγκαράς με τους μαθητές του πραγματοποίησαν συναυλία με εκκλησιαστικούς ύμνους και παραδοσιακά χριστουγεννιάτικα κάλαντα στο Βελβεντό. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Στις 9:15 τα σχολεία αύριο Πέμπτη 22 Δεκεμβρίου στο δήμο Γρεβενών
kozan.gr: Η μαγική ερμηνεία της μαθήτριας του Εργαστηρίου Ειδικής Επαγγελματικής Εκπαίδευσης & Κατάρτισης Κοζάνης, στην αίθουσα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: A. Kοσματόπουλος: “Ο δικός μου δήμος, είναι ο μόνος δήμος που έχει δημιουργήσει μέχρι τώρα 180 θέσεις εργασίας, με προοπτική να εξαφανίσει την ανεργία” (Βίντεο)
Γρήγορο internet COSMOTE VDSL έως 50 Mbps αποκτούν άμεσα 26 απομακρυσμένοι οικισμοί της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Το ζήτημα της δημιουργίας Ταμείου Ανάπτυξης στη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας – Οι δηλώσεις τον επικεφαλής των παρατάξεων (Βίντεο)
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: “Τα φτερά της ανάκαμψης και ο κ. Τσίπρας”
kozan.gr: Γιορτινή ατμόσφαιρα στη σημερινή συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου – Μέχρι και ή έδρα του Προεδρείου στολίστηκε καταλλήλως (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mαθητές του 6ου Γυμνασίου Κοζάνης φιλοτέχνησαν τα πανό της Αφετηρίας και του Τερματισμού του 1ου Δρόμου Αγάπης (Φωτογραφίες)
Χριστουγεννιάτικη γιορτή πραγματοποιήθηκε στο Ειδικό Εργαστήρι Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ταμείο Χαρτοφυλακίου με την επωνυμία «Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας (ΤΑΔΥΜ), δημιουργείται στην Περιφέρεια. “Ευχαριστώ” Καρυπίδη προς τον Πρωθυπουργό που στήριξε, όπως είπε, το εγχείρημα (Βίντεο)
Η νέα θεατρική ομάδα της πόλης “ΟνειρόDrama” …αυτοσυστήνεται !!! (Bίντεο)
Εκδηλώσεις του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας την Πέμπτη 22 Δεκεμβρίου
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής αύριο Πέμπτη (22-12)
Καταγγελία Εργαζομένων στα ΕΚΑΒ Κοζάνης για τις υπηρεσίες της καθαριότητας – Ακατάλληλη η τουαλέτα (Bίντεο)
Κ. Σανίδης: Δεκτό το αποτέλεσμα των εκλογών της ΠΟΕ, παρά τις όποιες παρεμβάσεις που πολλές φορές ξεπερνούσαν τα όρια της αξιοκρατίας
Το Κράτος που μισούμε… (Γράφει ο Αναστάσιος Γ. Καραλίγκας *)
kozan.gr: Ο δερματολόγος Γιώργος Καζαντζής, από την Πτολεμαίδα, αναλύει τις προκλήσεις της σύγχρονης αισθητικής ιατρικής
Δηλώσεις συμμετοχής στα έθιμα του δωδεκαημέρου της Σιάτιστας
Το σωματείο Επιπλοξυλουργών Κοζάνης ενημερώνει τα μέλη του
Σέλτσας Κωνσταντίνος: Συνάντηση τοπικών φορέων της Περιοχής των Πρεσπών με τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης
Ευχαριστήριο του κέντρου Ημερήσιας Φροντίδας Ατόμων με Νοητική Υστέρηση «Ειδικό Εργαστήρι Κοζάνης» & του ΚΔΑΠμεΑ του Δήμου Κοζάνης
To πρόγραμμα Χριστουγεννιάτικων Εκδηλώσεων του Δήμου Κοζάνης, σήμερα Τετάρτη 21 Δεκεμβρίου
Έκτακτη συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 21/12
«Έκθεση και Επίδειξη Γούνας» στη Σόφια διοργανώνει το Επιμελητήριο Κοζάνης (ΕΒΕ) και ο Σύνδεσμος Γουνοποιών – Γουνεμπόρων Σιάτιστας
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας: ΥΠΟΜΕΤΡΟ 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του ΠΑΑ 2014-2020: Παρατείνεται η περίοδος σύνταξης και οριστικοποίησης των αιτήσεων στήριξης έως και 31-12-2016
Βιωματικό εργαστήριο: «Ρητορική μίσους στο διαδίκτυο: Ορισμός και επιπτώσεις στην προστασία των ανθρωπίνων δικαιωμάτων»
Ευρωπαϊκό Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης για τη μεταλιγνιτική εποχή: ΄Ηρθε η ώρα να γίνουμε συγκεκριμένοι!
Συνάντηση του Πανελλήνιου Δικτύου Συμπαραστατών με τον Υπουργό Εσωτερικών Πάνο Σκουρλέτη
Δήμος Βοϊου: Οι εκδηλώσεις εορτών Χριστουγέννων και Πρωτοχρονιάς
Παρέμβαση του Βουλευτή Κοζάνης Γ.Ντζιμάνη στην Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Ελληνισμού της Διασποράς του Κοινοβουλίου (Βίντεο)
Ετήσιος χορός, την Κυριακή 25 Δεκεμβρίου, του Πολιτιστικού Συλλόγου Ερμακιάς “Το Φρούριο”
Παράταση οριστικοποίησης αιτήσεων και υποβολής των φυσικών φακέλων για την «εγκατάσταση των νέων γεωργών»
Πτολεμαΐδα: Να ανοίξει Αστική γραμμή για τα νέα κοιμητήρια
Δήμος Βοΐου: Πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων, με Κλαδαριές, Κόλιαντα, Σούρουβα και Μπουμπουσιάρια
6ο Γυμνάσιο Κοζάνης: Πρόσκληση για συμμετοχή στην πορεία αγάπης
Η Τοπική Αγορά: «Κίνηση, Προβλήματα – προοπτικές», το θέμα της σημερινής εκπομπής Forum Επικαιρότητας
Κοντά στο ένα εκατομμύριο όσοι χρωστούν στη ΔΕΗ έως 1.000 ευρώ – Μείωση προβλέψεων στο 9μηνο
Bουλευτές ΚΚΕ: Ερώτηση για τους όρους εργασίας στο εργοτάξιο της 5ης μονάδας του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Στα ύψη το κέφι στη συνάθροιση παλαιών και νυν αυτοδιοικητικών στην Εράτυρα – Ο χορός του πρώην δημάρχου Κοζάνης, Γ. Παγούνη (Βίντεο)
Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας: Xριστουγεννιάτικη Εκδήλωση την Δευτέρα 26 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Συναυλία με τίτλο: «Χριστούγεννα του κόσμου», διοργάνωσε το βράδυ της Τρίτης το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνάθροιση παλαιών αυτοδιοικητικών της παράταξης Παπαϊορδανίδη (και όχι μόνο), στην Εράτυρα, μετά από πρωτοβουλία του Ε. Σημανδράκου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η έγκριση Προϋπολογισμού έτους 2017 του Δήμου Κοζάνης στη σημερινή συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου (Bίντεο)
Στις 9:15 τα σχολεία αύριο Τετάρτη 21 Δεκεμβρίου στο δήμο Γρεβενών
“Τα Χριστούγεννα του Μάικ του Φασολάκη” , στην Κοζάνη, την Τετάρτη 28 Δεκεμβρίου
“Τα κυπρά κι τα κουδούνια”, που έβγαιναν, στην Κοζάνη, την Πρωτοχρονιά, τα Φώτα και τ’ Αη Γιαννιού – Πώς, το 1860, αλληλοσκοτώθηκαν δύο αδέρφια, περιστατικό που οδήγησε στη διακοπή του εθίμου για 30 χρόνια (του Στράτου Ηλιαδέλη)
kozan.gr: Ο συζυγοκτόνος της Ανθής από το Βελβεντό, μιλά για το φονικό και τα παιδιά του, μέσα από τη φυλακή (Βίντεο)
H Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης για τον αδόκητο χαμό του συναδέλφου τους Θωμά Κ.
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Προστατευτικό κιγκλίδωμα στην αρχή της οδού Μακρυγιάννη
kozan.gr: Στην προμήθεια σύγχρονου εξοπλισμού φύλαξης του Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης προχωρούν οι αρμόδιες αρχές
Παιχνίδια & προκλήσεις παρέα με τον Τόλη, αυτή την Παρασκευή 23 Δεκεμβρίου 2016, στις 12 το μεσημέρι, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Bίντεο)
Ευχαριστίες του ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης στις χορωδίες του Ερυθρού Σταυρού και του Συλλόγου Μικρασιατών ΠΕ Κοζάνης
Ευχαριστήρια επιστολή της Διοίκησης και του προσωπικού του Νοσοκομείου Κοζάνης “Μαμάτσειο”
Στήριξη Επιχειρηματικού Περιβάλλοντος: «Ένας σημαντικός πυλώνας των υπηρεσιών της ANKO»
Κοζάνη: 1ος Δρόμος Αγάπης, την Παρασκευή 23 Δεκεμβρίου
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας: Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής της Δράσης Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης στην παραγωγή του καπνού έτους 2012
Κάλαντα  Χριστουγέννων  στο  Επισκοπείο  Κοζάνης και  Πρόγραμμα  Θείων  Λειτουργιών. Τέλεση δεύτερης Θείας Λειτουργίας των Χριστουγέννων
To πρόγραμμα εκδηλώσεων του Δήμου Κοζάνης σήμερα Τρίτη 20 Δεκεμβρίου
Δ/νση Β/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης: Βιωματικό εργαστήριο: «Ρητορική μίσους στο διαδίκτυο: Ορισμός και επιπτώσεις στην προστασία των ανθρωπίνων δικαιωμάτων».
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε χωριά του δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 23/12
Επιτροπή Αγώνα για την λειτουργία των ορυχείων Σερβίων: Απογοητευτικά τα αποτελέσματα της συνάντησης με τον Πρόεδρο της ΔΕΗ κ. Παναγιωτάκη Μ.
Γενικό Νοσοκομείο «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ»: Από τον Ιανουάριο του 2017 θα λειτουργεί στον νέο ανακαινισμένο χώρο η Καρδιολογική Κλινική
Ένα σημαντικό κεφάλαιο για την οικονομία της περιοχής Βοίου, ξεκίνησε την Παρασκευή 16/12 και ολοκληρώθηκε την Κυριακή 18/12
Συγχαρητήρια επιστολή προς τους αθλητές και αθλητικούς παράγοντες της Πυγμαχίας του Εθνικού Κοζάνης
«Μουσική και λόγος των Χριστουγέννων» στο Γραφείο Δημάρχου Κοζάνης, την Πέμπτη 22 Δεκεμβρίου
Η “Κοζάνη γιορτάζει” , την Τρίτη 20 Δεκεμβρίου στο Κοινοτικό Κατάστημα Λευκοπηγής
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Η οικονομική κατάρρευση της Αργεντινής το 2001, Πέμπτη 22-12-16
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: “ Χριστούγεννα του κόσμου!” Κάλαντα απ’ όλο τον κόσμο, σήμερα Τρίτη 20 Δεκεμβρίου
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Σεμινάριο «Λόγος και Ορθοσωμία» με τον Δημήτρη Σωτηρίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Γίνε εσύ ο Άι Βασίλης
Ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας διοργανώνει στις 24-12 και 31-12 στο κέντρο της πόλης εορταστικές δραστηριότητες
Ημερίδα – Παρουσίαση Πρότυπου Βιοκλιματικού Δημοτικού – Νηπιαγωγείου στη ΖEΠ την Πέμπτη 22/12
To ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 για του Μωμόγερους, με αφορμή την πρόσφατη εμφάνισή τους στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο)
Iστορία για το βιβλίο Γκίνες η περίπτωση του ορυχείου της Βεύης
Από δικηγόρους οι αρχαιρεσίες (εκλογές) των συνδικαλιστικών σωματείων, των συνεταιρισμών, των ΕΒΕ κτλ, μετά από πρωτοβουλία του Γ. Θεοφύλακτου
Πάγωσε τμήμα της λίμνης Πολυφύτου, πλησίον της γέφυρας Ρυμνίου! (Φωτογραφίες)
“Αλάτι ή Ζάχαρη;” το νέο τραγούδι από τους «MATRIX» (Βίντεο)
Ασβεστόπετρα Εορδαίας: Αναβίωση του εθίμου «ΚΟΛΙΑΝΤΑ ΜΠΑΜΠΩ» την Παρασκευή 23 Δεκεμβρίου 2016
kozan.gr: To προσκλητήριο των εκπροσώπων των 13 συλλόγων της Εορδαίας στην εκδήλωση που διοργανώνουν στις 29/12 στην “Αυλή του Αη Βασίλη” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το στέκι του Συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης επισκέφτηκε, το απόγευμα της Δευτέρας, ο Άγιος Βασίλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Βανδαλισμοί σε αρδευτικά δίκτυα της πόλης
Πέμπτη 22 Δεκέμβρη, ώρα 10:30 πμ στον ΟΑΕΔ Κοζάνης – Κινητοποίηση για το οξυμμένο πρόβλημα της ανεργίας και της απλήρωτης εργασίας
kozan.gr: Ασφυκτικά γεμάτη από κόσμο η αίθουσα της ΛΑΦ Κοζάνης στη Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση του Μουσικού σχολείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη σας προσκαλεί στην παρουσίαση βιβλίων στη Δημοτική Χαρτοθήκη την Τετάρτη 21 Δεκεμβρίου
Στις 9:15 π.μ., αύριο Τρίτη 20 Δεκεμβρίου , τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών
Η Φανή Φτάκα-Τσικριτζή για την παρουσία των Μωμόερων στους κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαίδας: Δηλητηριάσεις ζώων στην Άρδασσα Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία του Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας το Σάββατο 24 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Η έγκριση του Τεχνικού Προγράμματος έτους 2017 στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης (Βίντεο)
Στις 9:00 π.μ. τα σχολεία στη Φλώρινα αύριο Τρίτη 20 Δεκεμβρίου
Με φαντασία και ομορφιά νηπίων παρουσιάστηκε στο Βελβεντό η χριστουγεννιάτικη γιορτή των Νηπιαγωγείων Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Συνεδρίασε το διοικητικό συμβούλιο του “Δικτύου Ενεργειακών Δήμων»
Ενημέρωση των πολιτών σχετικά με την προκαλούμενη ατμοσφαιρική ρύπανση από τις εγκαταστάσεις θέρμανσης
Στην αυξημένη καύση υλικών για θέρμανση των κατοικιών οφείλεται η υψηλή συγκέντρωση αιωρούμενων σωματιδίων (ΑΣ 10) σε Ακρινή και Φλώρινα
Πρόσκληση παρουσίασης Στρατευσίμων κλάσης 2020 (κατάθεση Δελτίου Απογραφής γεννηθέντων το έτος 1999)
Κλειστή, για ένα τετραήμερο, η Διεύθυνση Κοινωνικής Προστασίας Παιδείας και Πολιτισμού του δήμου Κοζάνης
Διακοπή παροχής θερμικής ενέργειας, για σήμερα Δευτέρα 19/12, σε οδούς της Πτολεμαΐδας
Η επίσημη πρώτη του πρώτου μεταπτυχιακού προγράμματος σπουδών του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, “Τεχνολογίες Διαχείρισης και Αξιοποίησης Ενεργειακών Πόρων”
Θ. Καρυπίδης: «Το ελάχιστο βήμα ευθύνης για τα επόμενα που θα ακολουθήσουν», η παράδοση της ανακαινισμένης καρδιολογικής κλινικής του Μαμάτσειου
To πρόγραμμα των εκδηλώσεων στην “Αυλή των Ονείρων” στην Πτολεμαίδα
Η μουσική εκδήλωση του Μ.Ο. Σερβίων στο νέο Πολιτιστικό Κέντρο (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Κανονικά θα διεξαχθεί η Λαϊκή Αγορά επί της οδού Αριστοτέλους στην Κοζάνη, το Σάββατο 24/12 & 31/12
Φωτογραφίες και βίντεο από την τελετή εγκαινίων του νέου Πολιτιστικού Κέντρου Σερβίων και τις παράλληλες εκδηλώσεις του τριημέρου
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την εκτέλεση εργασιών για τη βελτίωση λειτουργίας της αύριο Τρίτη (20-12)
«Εὖ, δοῦλε ἀγαθὲ και πιστέ.» (της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: Στο “παιχνίδι” για το δημαρχιακό θώκο της Εορδαίας ο Ιάκωβος Παντελίδης
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Τροπολογίες του Ευρωβουλευτή Νίκου Ανδρουλάκη για την χρηματοδοτική ενίσχυση της Ελλάδας
Οι αριθμοί που κερδίζουν τα δώρα της λαχειοφόρου αγοράς του Συλλόγου γονέων κηδεμόνων & φίλων ατόμων με αναπηρία
Συλλυπητήριο μήνυμα στην οικογένεια της Αλεξάνδρας Μαμάτσιου – Τσουμή
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Μαμάτσειου προς την Κοινωφελή Επιχείρηση του δήμου Κοζάνης
Μεγάλη επιτυχία σημειώσε η Χριστουγεννιάτικη γιορτή που οργάνωσε ο Πολιτιστικός Λαογραφικός Σύλλογος Κοζάνης «Η Κόζιανη»
«Γέφυρα Ζωής» τελευταία Αιμοδοσία του 2016
Ευχαριστήριο προς τον τον Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας, Πολιτισμού, Τουρισμού, κ. Θεοφύλακτο Ζυμπίδη
Πού πηγαίνουμε; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας την Τετάρτη 21 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Ξεκίνησε ο ραδιομαραθώνιος αγάπης της ΕΡΤ Κοζάνης (Βίντεο)
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης – Σεμινάριο «Λόγος και Ορθοσωμία» με τον Δημήτρη Σωτηρίου – 14 & 15 Ιανουαρίου 2017
Η Κοζάνη γιορτάζει, τη Δευτέρα 19 Δεκεμβρίου, στην Αγ. Παρασκευή
Το Δημοτικό Σχολείο και το Νηπιαγωγείο Αγίου Δημητρίου, για δεύτερη χρονιά υλοποίησαν τη δράση «Στολίζω τον τόπο μου»
Χριστουγεννιάτικη γιορτή από την Ιερά Μητρόπολη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας
Επιτυχημένη η παιδική Χριστουγεννιάτικη γιορτή στην Κερασιά Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Διάθεση ψωμιού με κράτηση
Η ΔΕΗ αποσύρει 7 λιγνιτικές μονάδες μέχρι το 2025
Παράθυρο στο μέλλον (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Πραγματοποιήθηκε διευρυμένη νομαρχιακή επιτροπή του ΛΑ.Ο.Σ. Κοζάνης (Φωτογραφία)
Πήρε το τοπικό ντέρμπι ο Γ.Σ. Ελίμειας για το πρωτάθλημα Γ’ Εθνικής Μπάσκετ: Διόσκουροι Κοζάνης – Γ.Σ. Ελίμειας 54-62
kozan.gr: Κοζάνη: Η χριστουγεννιάτικη εκδήλωση του συλλόγου «Πλατάνια» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με χορωδία παραδοσιακής μουσικής, πραγματοποιήθηκε η Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Yπέροχη η Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση του Μουσικού σχολείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: «Θα παραμείνουμε απαθείς;», το ερώτημα σε ομιλία του Κωνσταντίνου Φωτιάδη για τη γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H Χριστουγεννιάτικη γιορτή του Συλλόγου Αριστοτέλης Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γιορτή τσιγαρίδας κι άναμμα χριστουγεννιάτικου δέντρου στη Θρακική Εστία Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δίκαιη μοιρασιά στη Πτολεμαΐδα για Μακεδονικό Φούφα και Νέστο
Γ΄ Εθνική: 13η αγωνιστική- Ρεπό είχε ο Εορδαϊκός. Ισοπαλία ο Φούφας
Ενώπιον σημαντικών αποφάσεων για την αγορά ηλεκτρισμού κυβέρνηση και ΔΕΗ
kozan.gr: Eγκαινιάστηκαν, σήμερα Κυριακή, τα γραφεία του Συλλόγου Λιβαδεριωτών στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eπιστολή αναγνώστη: Πάγωσαν τα φυτά στον κόμβο Λαρίσης στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το Θεατρικό παιχνίδι από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, μπροστά από το δημαρχείο της πόλης, που άρεσε στα παιδιά (Βίντεο)
Ετήσιος χορός της Πολιτιστικής Λέσχης Ποντίων Περδίκκας την Κυριακή 25/12
kozan.gr: Κοζάνη: Βραβεύτηκαν οι μαθητές που συμμετείχαν στον 12ο μαθηματικό διαγωνισμό «Μαθηματικά της Φύσης και της Ζωής» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γλέντι και μοναδικοί μεζέδες στη Γιορτή Τσιγαρίδας στην Εράτυρα του δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Εγκαινιάστηκε η ανακαινισμένη Πτέρυγα της Καρδιολογικής Κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το «Μωμοέρια», στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, είχαν την τιμητική τους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κάλαντα και χριστουγεννιάτικες μελωδίες στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τα κουλουράκια, από τα παιδιά του κατηχητικού του Ι. Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης, που έγιναν ΑΓΑΠΗ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αναδείχθηκε ο Τεχνικός Σύμβουλος για την κατάρτιση του Επιχειρησιακού Σχεδίου για την Αξιοποίηση των Λιμνών Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Στα ανώτερα επίπεδα η ατμοσφαιρική ρύπανση στην Ακρινή Κοζάνης
kozan.gr: Μαγειρέματα, διαγωνισμοί, εργαστήρια, γευσιγνωσία και έκθεση τοπικών προϊόντων, στη χθεσινή, Σάββατο 17/12, 2η μέρα του φεστιβάλ γαστρονομίας στο δήμο Βοΐου (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήρια επιστολή των Μακεδνών για τη συναυλία με τη σοπράνο Σόνια Θεοδωρίδου
kozan.gr: Κατάμεστη η αίθουσα της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού για την εκδήλωση “30 χρόνια ΑΝΚΟ” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Tα Μωμοέρια του Πορτοράζ στην πλατεία Αριστοτέλους στην Θεσσαλονίκη, το Σάββατο 31 Δεκεμβρίου
H Αλεξάνδρα Μαμάτσιου-Τσουμή μετακόμισε στη γειτονιά των αγγέλων (Της Μιμής Παπαδέλη-Παπαναστασίου)
kozan.gr: Φωταγωγήθηκε το χριστουγεννιάτικο δέντρο στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες- Βίντεο)
kozan.gr: Ημερίδα με θέμα «Άρτος, πηγή ζωής» διοργάνωσε, το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου, το Σωματείο Αρτοποιών Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη στο Γηροκομείο Κοζάνης πραγματοποίησε ο Ιερός Ναός του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: H Χριστουγεννιάτικη γιορτή του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων & Φίλων Ατόμων με αναπηρία (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Eυχαριστήριο του Κέντρου Δημιουργικής Απασχόλησης παιδιών με αυτισμό και του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν.Κοζάνης
Αναγνώστης του Kozan.gr αποκαλύπτει τι ζήτησε ο δήμαρχος Εορδαίας από τον Άγιο Βασίλη
Ειδικό Εορταστικό Ένθετο του West Channel (Βίντεο)
«Μια κίνησή μας είναι αρκετή»
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Ομιλία του Κ.Φωτιάδη με θέμα “Θα παραμείνουμε απαθείς;” την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Συνεχίζονται οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του Δήμου Κοζάνης για τα παιδιά (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Άνοιξε, στο κέντρο της Κοζάνης, το κατάστημα «Από Πρώτο Χέρι» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Oι Ανεξάρτητοι Έλληνες Π.Ε. Κοζάνης σχολιάζουν την αποχώρηση του Χ. Κάτανα: “Αδυνατώντας να πείσει και να παρασύρει και άλλους , έμεινε μόνος στη θορυβώδη έξοδό του”
Σύλληψη 29χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Εγκαίνια «ΗΜΕΡΕΣ ΓΑΣΤΡΟΝΟΜΙΑΣ – ΒΟΙΟΥ ΓΕΥΣΕΙΣ»: Ένα σημαντικό κεφάλαιο για την οικονομία της περιοχής Βοίου, ξεκίνησε την Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου
Πτολεμαϊδα: Συγκέντρωση κατά του ρατσισμού και του φασισμού των πολέμων και της φτώχειας την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Πανηγυρική τελετή εγκαινίων Πολιτιστικού Κέντρου Σερβίων – Μεγάλη μέρα για τα Σέρβια! (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Συνάθροιση των μελών και φίλων της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη: Τόπος να ζεις” (Φωτογραφίες)
Η παιδική χριστουγεννιάτικη γιορτή στην Άνω Κώμη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα εκδηλώσεων Χριστουγέννων Δήμου Κοζάνης για Σάββατο 17/12
To πιο “φωτεινό” σπίτι στην Σιάτιστα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Επιτυχημένη, γι’ ακόμη μια χρονιά, η 4η ¨ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ ΧΟΡΩΔΙΩΝ¨ που πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Παρασκευής, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ομιλία για τον Άγιο Λουκά τον Ιατρό στον Ιερό Ναό των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Έπαινος του Ιερού Ναού Αγίου Διονυσίου Βελβεντού σε φοιτήτρια και μαθητές για τη συμμετοχή τους σε εκδήλωση πολιτισμού ανάδειξης της τοπικής ιστορίας.
kozan.gr: Κερδίστε μια δωρεάν φιάλη για τη Μουσική Σκηνή DALUZ LIVE στην Κοζάνη, γι’ αύριο Σάββατο 17/12
Οι Εθελοντές του Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας ζητούν τη συνδρομή του κόσμου στην προσπάθειά τους για τη φροντίδα των αδέσποτων ζώων
kozan.gr: Μυήθηκαν στις πρώτες βοήθειες & την καρδιοαναπνευστική αναζωογόνηση, τα μέλη και οι φίλοι του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eκδήλωση με θέμα: “ΔΩΡΕΑ ΤΟΥ ΜΥΕΛΟΥ ΤΩΝ ΟΣΤΩΝ” στο πνευματικό κέντρο Γαλατινής την Πέμπτη 22 Δεκεμβρίου
Μεγάλη απογοήτευση για τη Δυτική Μακεδονία! – Καμία θέση διασώστη στην προκήρυξη με τις 93 θέσεις καταγγέλλει το Εργασιακό Σωματείο του ΕΚΑΒ
kozan.gr: Οι πρώτες φωτογραφίες από το 1ο Φεστιβάλ Γαστρονομίας ΒΟΙΟΥ ΓΕΥΣΕΙΣ-ΗΜΕΡΕΣ ΓΑΣΤΡΟΝΟΜΙΑΣ, στο πολιτιστικό κέντρο «Άρης και Λίλιαν Βουδούρη»
Μετά από 8 χρόνια και 3 Δημοτικές Αρχές πήραμε «ότι» δικαιούμασταν! (Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
ΠΑΜΕ: Επικίνδυνες εξελίξεις για το μέλλον των Νηπιαγωγείων!!
ΑΜΣ Ελιμειακός Κερασιάς: Χριστουγεννιάτικη παιδική γιορτή, την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Ερώτηση του Γ.Κασαπίδη για την στήριξη της παθολογικής κλινικής & την εύρυθμη λειτουργία του διαβητολογικού ιατρείου του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στην Κοζάνη, τη Δευτέρα 19 Δεκεμβρίου
Δήμος Φλώρινας: Γιορτή ζαχαρωτών, την Τρίτη 3 Ιανουαρίου
Διευρυμένη συνεδρίαση, της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Γρεβενών, με θέμα την πορεία του κόμματος, την Τετάρτη 21 Δεκεμβρίου
8ο Γυμνάσιο Κοζάνης: Ένα διαφορετικό μάθημα ή το μάθημα αλλιώς …..
Ομιλία για τα «Ήθη και έθιμα του Δωδεκαημέρου» στο Ά ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Οι χώροι συλλογής τροφίμων και των ειδών πρώτης ανάγκης για το Ρσδιομαραθώνιο της ΕΡΤ Κοζάνης
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Με «εορταστικές εκδηλώσεις» για την απόφαση της Ε.Π του Ευρωκοινοβουλίου σχετικά με το αίτημα της ΔΕΗ για τους ρύπους προσπαθεί η Greenpeace να ξεχάσει τον πόνο της ότι: οι λιγνιτικές επενδύσεις δεν ακυρώνονται
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Προτάσεις για την αναθεώρηση του Σχεδίου Διαχείρισης Υδάτων Δυτικής Μακεδονίας
Η διοίκηση του Φ.Σ. ΑΡΙΩΝ – VOLLEYBALL απαντά στην επιστολή γονέων
kozan.gr: Aντιδράσεις από την αντιπολίτευση για την κατεπείγουσα συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης (Βίντεο)
Εορταστικό πρόγραμμα Daluz Live στην Κοζάνη
‘Αγγιζωο” Φιλοζωικό Σωματείο Κοζάνης: Ευχαριστήριο προς την Π.Ε. Κοζάνης
Εντατικοποιούνται τα μέτρα ασφάλειας και αστυνόμευσης σε όλη τη χώρα για την εορταστική περίοδο των Χριστουγέννων, της Πρωτοχρονιάς και των Θεοφανείων
Συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου του Δήμου Βοΐου την Πέμπτη 22 Δεκεμβρίου
Ευχαριστήρια επιστολή του Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης «Χαρίσιος Μεγδάνης»
Ιερά Μητρόπολη Γρεβενών: Tρίτη συνάντηση της Σχολής Γονέων (Φωτογραφίες)
Κοντά στην Ρηγούλα Βαντή δημότες της Κοζάνης και μέλη του 1ου ΚΑΠΗ (Φωτογραφίες)
2η Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας» στις 24 Δεκεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Διακοπή νερού λόγω βλάβης στο Δίκτυο ύδρευσης, σήμερα Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου
Το Χωριό του Αη – Βασίλη άνοιξε τις πύλες του την Πέμπτη 15 Δεκεμβρίου 2016 στην Πλατεία Χώρας στη Σιάτιστα
ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: Παιχνίδια «κατάσκοποι»
Χριστουγεννιάτικη γιορτή ΚΑΠΗ Σιάτιστας (Φωτογραφίες)
Ετήσιος χορός Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Βαθυλάκκου, την Κυριακή 25 Δεκεμβρίου
Σήμερα Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου, ανοίγει τις πύλες του, το πιο «νόστιµο» φεστιβάλ, στην Σιάτιστα Κοζάνης
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία της Musicart την Δευτέρα 19 Δεκεμβρίου
Για την παραχώρηση του κτιρίου του πρώην Κέντρου Ελληνικής Γούνας
Η δημοτική αρχή καλεί έκτακτη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου για να προλάβει τη συμμετοχή της στην Πράξη «Κέντρο Δια Βίου Μάθησης”, που λήγει σήμερα
Συνεδριάζει την Δευτέρα 19 Δεκεμβρίου, στις 19:00, το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης
Ποια είναι τα πρόσωπα που θα τιμηθούν στην επετειακή εκδήλωση “30 χρόνια ΑΝΚΟ” το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου
Πώληση μονάδων και ορυχείων “φέρνει” η απόφαση του Ευρωδικαστηρίου για το λιγνίτη
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 19-12-2016 έως 25-12-2016)
kozan.gr: Ο Αναπληρωτής Γραμματέας Οργανωτικού της ΝΔ, Χρήστος Βλαχοκώστας, για την πρόσφατη επίσκεψή του στη ΝΟΔΕ Κοζάνης
Ετήσιος χορός της Ευξείνου Λέσχης Χαραυγής Κοζάνης, το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου
Επιλέγω το ιδιωτικό «ΚΤΕΟ AUTO διάγνωση» στην Κοζάνη
kozan.gr: Πρωταγωνιστές τα παιδιά στην Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση του σχολείου «Χ. Μεγδάνης» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Οικογενειακό επεισόδιο σε χωριό του δήμου Κοζάνης, οδήγησε στον τραυματισμό ενός ατόμου, που μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο Κοζάνης
Τη στάση της Ν.Δ. να μην ψηφίσει την έκτακτη παροχή στους χαμηλοσυνταξιούχους καυτηρίασε με την ομιλία του ο βουλευτής Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ Γ.Θεοφύλακτος (Βίντεο)
kozan.gr: Επίθεση από 8 αδέσποτα δέχτηκε εργαζόμενος της ΔΕΗ στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Την τελευταία στιγμή γλίτωσε, χωρίς να τραυματιστεί
Συγκέντρωση κατά του ρατσισμού και του φασισμού, των πολέμων και της φτώχειας Κυριακή 18/12, ώρα 12:00 στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Εσπερίδα με θέμα «Βέλτιστες πρακτικές στη χρήση φυτοπροστατευτικών ουσιών και προστασία υδάτων», διοργάνωσε το ΓΕΩΤ.Ε.Ε/Π.Δ.Μ σήμερα Πέμπτη 15/12 (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Eλληνικός Ερυθρός Σταυρός Κοζάνης: Συλλογή τροφίμων από τους εθελοντές μας στις 16 & 17 Δεκεμβρίου
Οι Τομεακές Οργανώσεις Υπαίθρου και Ενέργειας του ΚΚΕ την Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου στο ξενοδοχείο «Παντελίδης» στην Πτολεμαίδα
3η συνάντηση για τη διοργάνωση του «1ου ΦΕΣΤΙΒΑΛ Πτολεμαΐδας, η πόλη γιορτάΖΕΙ»
Στις 09:00 π.μ. τα σχολεία, αύριο Παρασκευή 16/12, στο δήμο Φλώρινας
Συνέντευξη του Διευθυντή της Καρδιολογικής Κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης, Σ. Λαμπρόπουλου, με αφορμή τα εγκαίνια της ανακαινισμένης πτέρυγας την Κυριακή 18/12 (Βίντεο)
Oι χορτάτοι των Βρυξελλών (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Ο.Τελιγιορίδου: Η επαναλειτουργία του Κέντρου Ελληνικής Γούνας, αποτελεί καθοριστικό παράγοντα για την ανάπτυξη της περιοχής μας
Ερώτηση του βουλευτή Γ.Κασαπίδη με θέμα τις σοβαρές ελλείψεις υποδομών απρόσκοπτης προσβασιμότητας των ΑμεΑ σε κοινόχρηστους χώρους τόσο στις αστικές όσο και τις αγροτικές περιοχές της χώρας
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Η Χριστουγεννιάτικη γιορτή του Α.Σ. Τιτάν Σερβίων (Φωτογραφίες)
Ο τελικός πυγμαχίας στο πανελλήνιο πρωτάθλημα Α΄ κατηγορίας ανδρών με την κατάκτηση του χρυσού μεταλλίου από τον αθλητή του Εθνικού Κοζάνης, Πολυνείκη Καλαμάρα (Βίντεο)
Ευχαριστήριο της Π.Ε. Γρεβενών προς την Κοινωφελή Επιχείρηση του δήμου Κοζάνης
Εγκαινιάζεται αύριο το νέο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων – Εκδηλώσεις τριημέρου (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Χ. Κάτανας απαντά στις ερωτήσεις των δημοσιογράφων για την αποχώρησή του από τους ΑΝΕΛ – Ποια θα είναι τα επόμενα πολιτικά βήματά του (Βίντεο)
Πρoκήρυξη θέσεων εργασίας στα ΚΕΚΑΑμεΑ για Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Ο Δήμος Εορδαίας καλεί τους ιδιοκτήτες δεσποζόμενων ζώων συντροφιάς να εγγράψουν τα ζώα του στα Μητρώα του Δήμου
Ο Σύλλογος Δρομέων Οδοιπόρων Εορδαίας διοργανώνει το 3ο SANTA CLAUS RUN στις 29-12-2016
ΛΑΕ Κοζάνης: Αποσαφήνιση απόφασης Eurogroup για το πρωτογενές πλεόνασμα της Ελλάδας
Ραδιομαραθώνιος Αγάπης στις 19/12 – Από την ΕΡΤ Κοζάνης σε συνεργασία με την Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης
Πτολεμαίδα: 10 γαλόπουλες και 21 κότες κατασπάραξαν αδέσποτα (Φωτογραφίες)
«Καλικαντζαροσκανδαλιές στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας», 22 &23 Δεκεμβρίου
Σπάρτακος: Αύριο Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου, στην Κοζάνη, η 4η «Συνάντηση Χορωδιών»
ΤΕΕ/ΤΔΜ – Επιστολή προς Κτηματολόγιο Α.Ε. σχετικά με επίλυση θεμάτων προς αποφυγή επιβάρυνσης πολιτών
kozan.gr: Διαμαρτυρία αγροτών έξω από το υποκατάστημα του ΕΛΓΑ στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χριστουγεννιάτικο Παζάρι: «Δεν ξοδεύεται η Αγάπη» στη ΔΙΔΩ στην Κοζάνη
Πληροφορίες ότι απορρίφθηκε το βασικό αίτημα της ΔΕΗ για δωρεάν δικαιώματα CO2
kozan.gr: Mηνυτήρια αναφορά του Δήμου Εορδαίας κατά της κοινοπραξίας του αγωγού TAP
Ομιλία -Παρέμβαση του Βουλευτή Κοζάνης Θέμη Μουμουλίδη στην Μόνιμη Επιτροπή Μορφωτικών Υποθέσεων με θέμα την Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Eθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: Ανεξέλεγκτη η κατάσταση με τα αδέσποτα στην ΑΕΒΑΛ
Aποχωρεί επισήμως από τους ΑΝΕΛ ο Χάρης Κάτανας – Τι γράφει στην επιστολή του
Δήμος Βοΐου: Το πρόγραμμα του τριημέρου φεστιβάλ γαστρονομίας, 16-18 Δεκεμβρίου
Συνελήφθησαν δέκα άτομα στην Πτολεμαΐδα για παράβαση της νομοθεσίας περί παιγνίων (Φωτογραφία)
Το μουσείο ενέργειας – τεχνολογίας στην Κοζάνη; (του Λάζαρου Μαλούτα)
H Εθελοντική Oμάδα Λευκοπηγής διοργανώνει Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση για φιλανθρωπικό σκόπο
Απορία γονέων προς διοίκηση και προπονητές Φ.Σ. ΑΡΙΩΝ – VOLLEYBALL – Απουσία όλων των γυναικείων ομάδων VOLLEYBALL παγκορασίδων, κορασίδων και νεανίδων από ηλικιακά πρωταθλήματα ΕΣΠΕΜ
O Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ για τα αποτελέσματα των εκλογών 2016 του Τεχνικού Επιμελητηρίου της Ελλάδας
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας Περιφέρειας Δ.Μακεδονίας: Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Κτηνοτροφίας 2013
Κόλντα Μπάμπω & Ετήσιος χορός συλλόγου Oικισμού Καρδιάς Πτολεμαΐδας “Η Μέρα”
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την εκτέλεση εργασιών για τη βελτίωση λειτουργίας της σήμερα Πέμπτη (15-12)
Συνάθροιση μελών και φίλων της Δημοτικής Κίνησης: “Κοζάνη Τόπος να Ζεις” την Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου
Η προϊσταμένη της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης, Αρετή Χονδρογιάννη Μετόκη, στην εκπομπή “στο κόκκινο…” σήμερα Πέμπτη 15/12
kozan.gr: Kοζάνη: Μαγευτικό μουσικό οδοιπορικό από την Σόνια Θεοδωρίδου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στις 9:00 τα σχολεία στο δήμο Φλώρινας, γι’ αύριο Πέμπτη 15/12
Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις από το Μορφωτικό Όμιλο Βελβεντού
Λίγα λόγια για τη σπέκουλα γύρω από την ανεργία (του Γιάννη Αποστολίδη)
Ο Μοναχός Επιφάνειος ο Μυλοποταμινός, αρχιμάγειρας του Αγίου Όρους, οι Chef Νανά Γκαμπούρα & Β.Παρθένης μαγειρεύουν στο πιο νόστιμο φεστιβάλ
ΓΕΝΟΠ: Η προάσπιση του δημοσίου συμφέροντος και το κοινωνικό πρόσωπο του συνδικαλιστικού κινήματος, δεν πτοούνται και δεν κάμπτονται ούτε από συλλήψεις, ούτε από καταδίκες
kozan.gr: Δραματική η κατάσταση με την ανεργία στη Δυτική Μακεδονία – Σύσκεψη φορέων για καταγραφή των ανέργων και τρόποι για τη μείωση του φαινομένου (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ανεξάρτητη Κίνηση Δ.Μακεδονίας 5ο Π.Τ. Ο.Ε.Ε.: Αποτίμηση του αποτελέσματος των εκλογών του ΟΕΕ
Ο Δήμος Κοζάνης κινείται… και στα οικονομικά του
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 14/12
Διήμερη περιήγηση των “Μακεδνών” στα Ιωάννινα (Φωτογραφίες)
Σύμβουλο για τη “μικρή ΔΕΗ προμήθειας” προσλαμβάνει η ΔΕΗ – Οι λεπτομέρειες του σχεδίου
kozan.gr: Συναυλίες με Κιουρτσόγλου, Κουτσονάνο, “έρχονται” τη διάρκεια των εορτών, αλλά και μεγάλη συναυλία της «Πανδώρας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο ΕΡΑΝΟΣ ΤΗΣ ΑΓΑΠΗΣ συνεχίζεται έως την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου 2016
kozan.gr: Τις αθλητικές ταυτότητες, παραδίδει στους αθλητικούς συλλόγους η πρόεδρος του ΟΑΠΝ Φ. Φτάκα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eπετειακή εκδήλωση «30 χρόνια ΑΝΚΟ» το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου
Αγροδιατροφική σύμπραξη «Τομή και ρήξη με το παλιό ή μία από τα ίδια;» το θεμα της συζήτησης στο “Forum επικαιρότητας” την Τετάρτη 14 Δεκεμβρίου
Σύλληψη τεσσάρων ατόμων στα Γρεβενά για παράβαση της νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα
Δωρεάν μετακίνηση από την πλατεία Λασσάνη για το εξωκκλήσι του Αγίου Ελευθερίου Κοζάνης, την Πέμπτη 15 Δεκεμβρίου
Θεατρικό παιχνίδι από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
ΦΩΤΙΑ εικαστικά έργα παράθεσης δίπλα στα εκθέματα του λαογραφικού μουσείου Φλώρινας
Κάλαντα και χριστουγεννιάτικες μελωδίες στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου στις 11:00 το πρωί
Ευχαριστήρια Επιστολή για την Ορθοπεδική Κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Τα “Μωμοέρια” στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου, στις 12 το μεσημέρι
Πολιτιστικές και κοινωνικές εκδηλώσεις του Πολιτιστικού Συλλόγου «ΑΛΙΑΚΜΩΝ» Κοζάνης, την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Οι γυναικείοι συνεταιρισμοί της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας σε εκδήλωση στο Στάδιο Ειρήνης και Φιλίας
7η γιορτη Τσιγαρίδας στην Εράτυρα Βοΐου την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ως εταίρος στο Διαπεριφερειακό έργο REGIO-MOB
«Μαγεμένα Παραμύθια του Δάσους» στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης στις 17 και 18 Δεκεμβρίου
Συμμετοχή του διακεκριμένου chef Β.Παρθένη στο 1ο Φεστιβάλ Γαστρονομίας «Βοίου Γεύσεις»
ΤΕΕ /τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Ενημέρωση σχετικά με το Πρόγραμμα «Εξοικονόμηση κατ’ οίκον»
“Πλάθω κουλουράκια” για το παζάρι του Αγίου Νικολάου Κοζάνης, την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Όνειρο στο κύμα… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Συμμετοχή του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης στην εκδήλωση προς τιμήν του Τάκη Ρίγγου
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση και κατοχή ναρκωτικών, κατά περίπτωση (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη: Όχι, δεν μας ψεκάζουν!
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου
Προληπτική Δράση Προγραμμάτων Βοήθεια στο Σπίτι του Δήμου Κοζάνης
Greenpeace: Για πρώτη φορά ο ήλιος φθηνότερος από τον λιγνίτη
Εορδαία: Καταγραφή δεσποζόμενων και αδέσποτων σκύλων
Εκδήλωση Έναρξης του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών “Τεχνολογίες και Αξιοποίηση Ενεργειακών Πόρων” του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά.
kozan.gr: Σε ποιο στάδιο βρίσκονται οι εργασίες για την Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας – Βίντεο σημερινής (14/12) λήψης
Συμμετοχή του ΙΕΚ Βολταίρος στο 1ο Φεστιβάλ Γαστρονομίας 2016 «Βοίου Γεύσεις»
Πολιτική πρωτοβουλία – και όχι κόμμα – αναλαμβάνει η Ραχήλ Μακρή
Ξεκίνησε, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το χριστουγεννιάτικο μπαζαρ του Συλλόγου “Ηλιαχτίδα” (Φωτογραφίες)
Φωταγώγηση Χριστουγεννιάτικου δέντρου Θρακικής Εστίας Εορδαίας την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Ι. Ανδρονικίδου: “Γιατί επιτέλους δεν γκρεμίζονται αυτά τα ζιγκ – ζαγκ, τα “φίδια”;” (Bίντεο)
Σε έναν ακόμη αγώνα υπεραπόστασης συμμετείχε ο δρομέας της ΑΕΚ Γιώργος Ζαχαριάδης
kozan.gr: Ψηφίστηκε, κατά πλειοψηφία, ο προϋπολογισμός οικονομικού Έτους 2017, στο δήμο Εορδαίας (Βίντεο)
Ετήσια χοροεσπερίδα της ΝΟ.ΔΕ. Γρεβενών με κεντρικό ομιλητή τον Κωστή Χατζηδάκη, το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ, διοργάνωσε εκδήλωση για τα 70 χρόνια από την ίδρυση του ΔΣΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Βράβευση μαθητών που συμμετείχαν στον 12ο μαθηματικό διαγωνισμό «Μαθηματικά της Φύσης και της Ζωής» την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Ευχαριστήρια επιστολή στο νοσηλευτικό προσωπικό του τμήματος μαιευτικής γυναικολογικής του Nοσοκομείου Κοζάνης
Ο «ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΣ» στην τελική φάση του 9ου Πανελλήνιου Ομαδικού Πρωταθλήματος Σκάκι Παίδων – Κορασίδων
“H αυλή των ονείρων” στην Πτολεμαίδα ανοίγει στις 22/12 στον προαύλιο χώρο του 1ου δημοτικού σχολείου
Φιλόπτωχος Αδελφότητα Κυριών Βελβεντού: Χριστουγεννιάτικη συναυλία την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Ζητείται υπάλληλος για γραμματειακή υποστήριξη και εργασίες λογιστηρίου σε εταιρεία με έδρα την Κοζάνη
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο στον ΕΟΣ Κοζάνης
kozan.gr: Την Δευτέρα κλιμάκιο φορέων Πολιτικής Προστασίας από τη Γαλλία στη Δ. Μακεδονία (Bίντεο)
kozan.gr: Σκληρή κριτική από Δακή & Ζεμπιλιάδου στην Περιφερειακή Αρχή για τον προϋπολογισμό του 2017 – “Οι ξερόλες τελειώσανε το Μάιο του 2014”, ανταπάντησε ο Περιφερειάρχης (Αναλυτικό ρεπορτάζ)
Εκλογές Σ.Δ.Υ.Κοζάνης, την Τετάρτη 21 Δεκεμβρίου
Παναγιωτάκης: 600.000 οφειλέτες θα ενταχθούν σε ρύθμιση
Mε επιτυχία πραγματοποιήθηκε η ημερίδα «Φως και Αρχαιότητες», που συνδιοργάνωσαν η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης και η ΔΕΗ Α.Ε (Φωτογραφίες)
«Φωνές Χριστουγέννων…» με τη Σόνια Θεοδωρίδου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης, την Τετάρτη 14 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγάλη η συμμετοχή των φιλολόγων στην ημερίδα για τον «κριτικό γραμματισμό στη σχολική πράξη» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Πρόσκληση για κοπή βασιλόπιτας 2017 στις 4 Ιανουαρίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: ΑΝΤΙ Παρτάκηδων PARTY_Vol 6, την Πέμπτη 15 Δεκεμβρίου
“Χριστούγεννα παντού!” Παιδική γιορτή στο Πνευματικό Κέντρο Άνω Κώμης, την Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου
«Ημέρες Γαστρονομίας: Βόιο»: Το μουσικό σχολείο Σιάτιστας στις νότες της γαστρονομίας..
“Μαμάτσειο” Νοσοκομείο Κοζάνης: Εγκαίνια της ανακαινισμένης πτέρυγας της Καρδιολογικής Κλινικής, την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δ.Μακεδονίας: Αναρτήθηκαν οι μετά ενστάσεων καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Γεωργίας 2013
Ανοιχτή επιστολή προς τα εγγόνια μου – ένα μεγάλο μπράβο στον Σεβασμιώτατο Μητροπολίτη μας
ΔΗ.ΚΙ.Ο. : Οι οικονομολόγοι δικαίωσαν με την ψήφο τους τις δυνάμεις εκείνες που πραγματικά προσπαθούν και πετυχαίνουν τους στόχους
Ομιλία στην ολομέλεια της Βουλής του βουλευτή Φλώρινας της ΝΔ Γ.Αντωνιάδη κατά τη συζήτηση του προϋπολογισμού του 2017
To “πολικό express” στο 1ο Δημοτικό Σχολείο και Νηπιαγωγείο Μουρικίου, το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου
Καστοριά: 4η Επιστημονική Συνάντηση με θέμα: ” Το Αρχαιολογικό Έργο στην Άνω Μακεδονία”, 17-18 Δεκεμβρίου
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε περιοχή της Καστοριάς γιατί κατείχαν και μετέφεραν πάνω από 28 κιλά ακατέργαστη κάνναβη (Φωτογραφίες)
Ο “Σπάρτακος”, η ΔΕΗ και η Ορχήστρα της ΔΕΗ/ΔΕΔΔΗΕ σας προσκαλούν στην 4η ¨ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ ΧΟΡΩΔΙΩΝ¨ στην Κοζάνη, την Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου
Ευχαριστήριο των εθελοντριών του Χαμόγελου του παιδιού, για την εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε στα Σέρβια
ΒΟΙΟΥ ΓΕΥΣΕΙΣ-ΗΜΕΡΕΣ ΓΑΣΤΡΟΝΟΜΙΑΣ – Σε λίγες μέρες το πιο «νόστιµο» φεστιβάλ, στην Σιάτιστα Κοζάνης
Έκτακτη Γενική Συνέλευση του Συνδέσμου Φωτοβολταικών της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας την Τετάρτη 14-12
Σύλλογος “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” Κοζάνης: Χριστουγεννιάτικη Γιορτή την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Eγκαίνια των γραφείων του Συλλόγου Λιβαδεριωτών στην Κοζάνη την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Φοιτητές του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας και φοιτητές ERASMUS, διάβασαν σονέτα του Σαίξπηρ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ν. Τουμπουλίδου προς τη δημοτική αρχή: “Το μόνο έργο, που πραγματικά χρεώνεστε, είναι η κατασπατάληση του Τοπικού Πόρου Ανάπτυξης” (Bίντεο)
kozan.gr: Υπονοούμενα από το δήμαρχο Κοζάνης για το δάνειο, της πρώην δημοτικής αρχής, από την Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων: “Υπάρχει μεγάλη ασάφεια για το αν υλοποιήθηκαν οι στόχοι για τους οποίους πάρθηκε το δάνειο¨” (Bίντεο)
kozan.gr: Σε «εμφανή λογική εξυγίανσης» βρίσκονται πλέον τα οικονομικά του Δήμου Κοζάνης – H συζήτηση στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης (6 Βίντεο)
Έναρξη Ειδικού Προγράμματος απασχόλησης 4.000 μακροχρόνια ανέργων στο δημόσιο τομέα της Υγείας – Οι θέσεις στην Δ. Μακεδονία
Σε κλίμα συγκίνησης τιμήθηκε στο Βελβεντό η ‘’Ημέρα Μνήμης 2016’’ για το Ολοκαύτωμα των χωριών των Πιερίων το Δεκέμβριο του 1943 (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ενημερωτική εκδήλωση με θέματα, το εφάπαξ, το ασφαλιστικό και τη συνταξιοδότηση εργαζομένων & συνταξιούχων της ΔΕΗ, πραγματοποιήθηκε στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Δωρεάν εξέταση (test-DNA) στην Ξηρολίμνη Κοζάνης ,για την πρόληψη του καρκίνου του τραχήλου της μήτρας, την Πέμπτη 15 Δεκεμβρίου
kozan.gr – Αγορά Εργασίας: 1 θέση (8μηνα) στο κατάστημα ΕΛΤΑ στα Σέρβια
Κ.Ε.Κ. VOLTEROS: Νέο VOUCHER 29-64 ετών. ΕΠΙΔΟΤΗΣΟΥ με 2600€. Εκπαίδευση & Πιστοποίηση. Κάνε την ΑΙΤΗΣΗ σου ΣΗΜΕΡΑ – Επιταγή Εισόδου στην αγορά εργασίας για άνεργους από 29 έως 64 ετών
Ευχαριστήριο από το Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων του Νηπιαγωγείου Γαλατινής
Δήλωση του Μιχάλη Παπαδόπουλου για την παράδοση τμήματος της ΕΟ Κοζάνης – Θεσσαλονίκης
Γ. Θεοφύλακτος στον Flash 96: “Το βοήθημα δεν συνδέεται με εκλογές – Δεν είναι 13η σύνταξη…”
Κότες αριστοκράτισσες και βασιλικές – Μια φάρμα στο Βελβεντό, με 300 σπάνια και καθαρόαιμα πουλερικά από όλο τον κόσμο
Παλαιοντολογικό και Ιστορικό Μουσείο Πτολεμαϊδας: Συνεχίζεται η έκθεση των προτάσεων του Αρχιτεκτονικού Διαγωνισμού Ιδεών της ΔΕΗ
Εξιχνιάστηκε απάτη που διαπράχθηκε στην Κοζάνη – Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 51χρονης ημεδαπής
kozan.gr: Στα «όπλα» οι συνταξιούχοι του ΟΤΕ για τις περικοπές στις συντάξεις τους. Καταθέτουν μηνύσεις μέχρι να δικαιωθούν. Ο Λευτέρης Μεταξιώτης ενημερώνει τα μέλη των συνταξιούχων του ΟΤΕ Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με την έκβαση της υπόθεσης
Χάθηκαν 37.600 θέσεις εργασίας το Νοέμβριο – Αναλυτικά στοιχεία ανά περιφέρεια
Συνεδριάζει την Τρίτη 13/12 το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Συνάντηση εργασίας για τον TAP
Tα επίσημα αποτελέσματα εκλογές του Οικονομικού Επιμελητηρίου – Πόσες έδρες λαμβάνει ο κάθε συνδυασμός
Το χριστουγεννιάτικο διήγημα του Παπαδιαμάντη: «Έρωτας στα χιόνια» παρουσιάζεται στην Κοζάνη, στο Μικρό θεατράκι των ΟΧΛΗΡΩΝ. Πρεμιέρα το Σάββατο 17/12
Συγχαρητήρια επιστολή για τις επιτυχίες των αθλητών του Εθνικού Κοζάνης στην πυγμαχία (Της Σάντρας Μπαγιτς)
Κοζάνη: Εορτή του Πυροσβεστικού Σώματος, στον Μητροπολιτικό Iερό Ναό Αγίου Νικολάου, στις 17 Δεκεμβρίου
Ιστορία έγραψαν οι πυγμάχοι του Εθνικού Κοζάνης στους αγώνες του Πανελλήνιου πρωταθλήματος πυγμαχίας Α’ κατηγορίας ανδρών
Την Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου τα εγκαίνια του νέου Πολιτιστικού Κέντρου Σερβίων
Πτολεμαίδα: Xριστουγεννιάτικη εκδήλωση. για τα παιδιά του Συλλόγου Γονέων – Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία, την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις από την ΔΗΚΕΒΟ
Κοζάνη: Επιμορφωτική ημερίδα για τους φιλολόγους με θέμα: «Ο κριτικός γραμματισμός στη σχολική πράξη», την Τρίτη 13 Δεκεμβρίου
“Ενότητα”: Η Αρχαιολογική Συλλογή Κοζάνης άνοιξε!
kozan.gr: Δόθηκε επίσημα στην κυκλοφορία το τμήμα της Ε.Ο. Κοζάνης – Θεσσαλονίκης, στο σημείο της πρώην γέφυρας του ΟΣΕ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Βοΐου: Χριστουγεννιάτικη συναυλία, στη Σιάτιστα 17 & 18 Δεκεμβρίου
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης και του προέδρου της Αγροδιατροφικής Σύμπραξης Δυτικής Μακεδονίας με τον Υφυπουργό Β. Κόκκαλη
Εμπορικός Σύλλογος Σερβίων: Εορταστική ατμόσφαιρα στην Κεντρική Πλατεία Σερβίων (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Δραστηριότητα μηνός Νοεμβρίου των Αστυνομικών Υπηρεσιών της Δυτικής Μακεδονίας
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης : «Ο Σαίξπηρ στη μητρική μου γλώσσα»
Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας: Διάλεξη-ενημέρωση με θέμα «Global Game Jam 2017», στην Καστοριά, την Τρίτη 13 Δεκεμβρίου
Σοβαρά προβλήματα με το κτηματολογικό γραφείο Κοζάνης
ΓΕΩΤ.Ε.Ε/Π.Δ.Μ: Εσπερίδα με θέμα «Βέλτιστες πρακτικές στη χρήση φυτοπροστατευτικών ουσιών και προστασία υδάτων», την Πέμπτη 15 Δεκεμβρίου
Έναρξη του Χριστουγεννιάτικου χωριού στην πλατεία Χώρας στη Σιάτιστα, την Πέμπτη 15 Δεκεμβρίου
Βρέθηκε πορτοφόλι στη κεντρική πλατεία της Κοζάνης το Σάββατο 10/12/16
Λαϊκή Ενότητα ΠΕ Κοζάνης: Πίσω από τις εξαγγελίες-«πυροτεχνήματα» Τσίπρα κρύβεται η νέα φτωχοποίηση του λαού
Σωματείο Αρτοποιών Πτολεμαΐδας: Hμερίδα με θέμα “Άρτος, πηγή ζωής”, το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου
Σταθάκης προς θεσμούς: Οι προτάσεις σας για NOME οδηγούν τη ΔΕΗ σε πτώχευση, δεν μπορούμε να τις δεχθούμε
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Αρβανιτίδης, Καρυπίδης, Market In: Τί έγινε, τί γίνεται, τί να κάνουμε;
kozan.gr: Ένα από τα 4 τυχερά πεντάρια του Τζόκερ …στην Πτολεμαίδα – Kερδίζει € 49.724,62
Εξαιρετική συναυλία από την Παιδική Χορωδία του Ωδείου Δημητρίου Δημόπουλου στο χώρο της Παιδικής-Εφηβικής Βιβλιοθήκης Βελβεντού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
«Ένα πράγμα είναι χειρότερο από το να σε εξαπατούν. Να το συνηθίσεις!» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: Kοζάνη: Χριστουγεννιάτικες μελωδίες από τη μικτή χορωδία «Ελίμεια» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
O Υποχθόνιος, από την Σιάτιστα Βοΐου, ο πιο δημοφιλής μουσικός στην Ελλάδα του 2016 (Από www.lifo.gr)
kozan.gr: Εκδήλωση – ομιλία, για την επαρχία της Προύσας στην περιοχή της αρχαίας Βιθυνίας, διοργάνωσαν οι Μικρασιάτες Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Κοζάνης, Φανή Φτάκα, απαντά στον Γ. Τζουμερκιώτη προέδρου του ΔΣ του Πολιτιστικού Συλλόγου Κόζιανη
kozan.gr: Συντριπτική επικράτηση για την παράταξη ΔΗ.ΚΙ.Ο-Σ, του Μανώλη Καρακάση, στις εκλογές του Οικονομικού Επιμελητηρίου
kozan.gr: Εκδήλωση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης: «Δεν παίζουμε με τα δικαιώματα των παιδιών» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με λαμπρότητα γιορτάστηκε η Αγία Άννα στο Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Χριστουγεννιάτικη γιορτή για όλα τα παιδιά (και όχι μόνο), διοργάνωσε η Ι. Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας: Σκόρπισε γέλιο η παράσταση “Ζωή και Κότα με Χαβίτς και με Κορκότα” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Νέο Δ.Σ. στο Σύλλογο Μηχανοκίνητου Αθλητισμού (Σ.Μ.Α.) Βελβεντού
kozan.gr: Ο Βύρων Θεοδωρόπουλος και ο Μιχάλης Μαθιουδάκης, πρόσφεραν, το βράδυ του Σαββάτου, στο σύγχρονο καφενέ “Κιμωλία”, ένα ξεκαρδιστικό Stand Up Comedy
Πτολεμαίδα: Διακοπή παροχή θερμικής ενέργειας στην περιοχή του Υποσταθμού 7 (περιοχής Λαϊκής Αγοράς) την Δευτέρα 12 Δεκεμβρίου
ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 14η αγωνιστική: Ισοπαλία με τη Χαραυγή η Κοζάνη. Νίκη με 4-0 της ΑΕΠ Καραγιαννίων
Γ΄ Εθνική: 12η αγωνιστική – Ήττα ντροπής για τον Εορδαϊκό. Έχασε με 7-1 από την Καλαμαριά στην Πτολεμαΐδα
Ο Δήμος Γρεβενών τίμησε τον πρώην Νομάρχη και γιατρό Δημήτρη Ρίγγο (Βίντεο)
kozan.gr: Σεμινάριο για το «ξεχειμώνιασμα και την παθολογία των μελισσών», διοργάνωσε ο Μελισσοκομικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας 2016
kozan.gr: Ένα πρωινό γεμάτο χρώματα και μελωδίες, πέρασαν τα παιδιά όλων των ηλικιών στο χώρο του Εικαστικού Εργαστηρίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Πυρκαγιά σε ταβέρνα ξενοδοχείου στην Τ.Κ. Κρανιάς του Δ. Γρεβενών
kozan.gr: Στις κάλπες οι Οικονομολόγοι της Δ. Μακεδονίας. Φωτογραφικά στιγμιότυπα από την Κοζάνη
Συνδικάτο Οικοδομών & Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Για το πρόσφατο εργατικό ατύχημα στο εργοτάξιο της 5ης Μονάδας του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Ζεστή μανιταρόσουπα προσέφερε ο Πολιτιστικός Σύλλογος Αγίου Αθανασίου (Φωτογραφίες)
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε σε περιοχή της Κοζάνης – Ταυτοποιήθηκε ως δράστης 64χρονος υπήκοος Περού
Στη γιορτή για την 25η επέτειο Ανεξαρτησίας του Καζακστάν παρέστη ο βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης, Γεώργιος Ντζιμάνης (Φωτογραφίες)
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης: «Χορεύοντας στη Λούνασα» του Μπράιαν Φρίελ – Συνέντευξη με την Νικαίτη Κοντούρη & τους ηθοποιούς (Bίντεο)
«Γιατί συνεχίζετε να ψεύδεσθε;;»: Άγρια κόντρα, Κασαπίδη – Αποστόλου, για τη φέτα, στη Βουλή (Βίντεο)
Ποντιακή λύρα, καλό τσίπουρο από τα καζάνια, ωραίοι άνθρωποι – Ένα αξέχαστο μουχαμπέτ’ στο Βατερό Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εθελοντική Δράση Πολιτών Σιάτιστας: Μουσική εκδήλωση για τη στήριξη του Κέντρου Υγείας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
(Εφορείες Αρχαιοτήτων Κοζάνης & Γρεβενών-Εγκαίνια αρχαιολογικής συλλογής στην Κοζάνη (Γράφει ο Βασίλης Αποστόλου)
Συνάντηση του Γενικού Γραμματέα Υποδομών και του Βουλευτή Μίμη Δημητριάδη
Όμορφη εναέρια λήψη από την Κερασιά Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Η Φιλανθρωπική συναυλία του δεκαπενταμελούς μαθητικού συμβουλίου του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Συναυλία από τους trio eclipsis  στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ημερίδα Εκπαιδευτικής Ρομποτικής με θέμα: «Η ρομποτική στην τάξη» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Συναντηση του διοικητη του ΙΚΑ με τον βουλευτη Κοζανης Μιμη Δημητριαδη
kozan.gr: Μεγάλο το ενδιαφέρον της ημερίδας του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας για τα «Έργα ενεργειακής αναβάθμισης κτηρίων» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στις εργασίες της ημερίδας «Φως και Αρχαιότητες» συμμετέχει ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ – Στους κεντρικούς ομιλητές ο Γενικός Γραμματέας του Σωματείου
Στον ‘πολύτεκνο κοζανίτη ταξιτζή’ και στους ‘αφανείς ήρωες της ελληνικής κοινωνίας’ αναφέρθηκε στην ομιλία του, ο βουλευτής Ν. Κοζάνης (ΣΥΡΙΖΑ), Γιάννης Θεοφύλακτος
Πρόταση – σχόλιο για την παράσταση ” Χορεύοντας στη Λούνασα” (του Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Ημερίδα για τα «Συστήματα Διαχείρισης Φυσικών Καταστροφών», πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 10 Δεκεμβρίου στη αίθουσα «Σπύρος Αρσένης» του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Hμερίδα του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας & της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας, την Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Η προβληματική διέλευση των πυροσβεστικών οχημάτων, από και προς την έδρα της υπηρεσίας (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Mε τη μέθοδο της απασχόλησης κατάφεραν να αφαιρέσουν χρηματικό ποσό χιλίων τετρακοσίων ευρώ – Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία σε βάρος -2- ατόμων, ενώ αναζητούνται άλλα -2- για την ίδια υπόθεση
Κοζάνη: Παιδική θεατρική παράσταση «Το Γαϊτανάκι» της Ζωρζ Σαρή στις 21 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Βραδιά γνωριμίας και διασκέδασης, διοργάνωσε ο Πολιτιστικός Σύλλογος Πελοποννησίων Δυτικής Μακεδονίας: «Ο Γέρος του Μοριά» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κάστρα και φρούρια στην Π.Ε. Κοζάνης (του Σταύρου Π. Καπλάνογλου)
kozan.gr: Εορταστικός διάκοσμος και στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 4ο Γυμνάσιο Κοζάνης: Τα παιδιά διοργάνωσαν εκδήλωση με σκοπό την οικονομική ενίσχυση μαθητών, προκειμένου να συμμετάσχουν στις εκδρομές του σχολείου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρεμιέρα σήμερα για την παιδική Χριστουγεννιάτικη παράσταση του Μ. Μαρκόπουλου: «Τα ξεχασμένα δώρα των Χριστουγέννων» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
To 3o ΕΠΑΛ (Εσπερινό) Πτολεμαΐδας παρουσιάζει την παράσταση “Η Αντιγόνη …αλλιώς” την Πέμπτη 15 Δεκεμβρίου
Οι Μαίες του Π.Ε.Δ.Υ. Κοζάνης, την Τετάρτη 14/12, στην Τ.Κ. Αλωνακίων
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια της Αρχαιολογικής Συλλογής Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Οικονομικό Επιμελητήριο: Ανεξάρτητη Κίνηση Δ. Μακεδονίας
Ο Δήμος Κοζάνης για την επιστολή πολιτών για επαναφορά ζώου στην οδό Βυζαντίου
Μίμης Δημητριάδης και Γιώργος Κασαπίδης σχολιάζουν το διάγγελμα του Πρωθυπουργού (Βίντεο)
Η διοίκηση του Μαμάτσειου έχει αντίθετη άποψη, από τον βουλευτή Κοζάνης, Γ. Κασαπίδη, σχετικά με την κατάσταση που επικρατεί στην παθολογική κλινική & το διαβητολογικό ιατρείο του νοσοκομείου
kozan.gr: Θετική γνωμοδότηση από την Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας για τον προσδιορισμό των Περιβαλλοντικών Απαιτήσεων (Π.Π.Π.Α.) του έργου: «Βόρειο οδικό τμήμα της παραλίμνιας χάραξης»
kozan.gr: Τάκης και Βασίλης Καραθανάσης. Μπαμπάς εναντίον γιου…. Τι λένε στο Kozan.gr οι δυο «μονομάχοι» για το αυριανό μεταξύ τους παιχνίδι
Περιοδεία του Τομεάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης της Ν.Δ, Γ. Κασαπίδη, την Δευτέρα 12/12, στην Άρτα
Πανηγυριζει ο Ι. Ν. Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης επί τη μνήμη του εν αγίοις Πατρός ημών Σπυρίδωνος.
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Η μη λειτουργία, εδώ και μια εβδομάδα, φωτεινού σηματοδότη, στην είσοδο της Πτολεμαίδας, δημιουργεί σοβαρούς κινδύνους (Φωτογραφία)
kozan.gr: Δριμύ κατηγορώ του Γ. Τζουμερκιώτη κατά της προέδρου του ΟΑΠΝ Κοζάνης: “Η λάσπη, τα ψέματα και η ενορχηστρωμένη επίθεση …συνεχίζεται”
Ολοκληρώνεται η εξειδίκευση των δράσεων του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020 στον τομέα της υγείας
kozan.gr: Από τον πατέρα στο γιο …και η παράδοση συνεχίζεται (Βίντεο)
kozan.gr: Xριστουγεννιάτικη έκθεση λειτουργεί από το Σύλλογο Γυναικών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνάντηση για το Έργο «Γεωπύλη Πολιτισμικής Εγνατίας – Υπηρεσίες Προώθησης του Πολιτισμού και Τουρισμού των Περιφερειών που διασχίζει η Εγνατία οδός»
Ευχαριστήριο μήνυμα της οικογένειας Νικολάου Μίγκου
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Συναυλία «COME AGAIN» το Σάββατο 10 Δεκεμβρίου
«Φωνές Χριστουγέννων…» με τη Σόνια Θεοδωρίδου στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης, την Τετάρτη 14 Δεκεμβρίου
Διάλεξη του καθηγητή John Bowler στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας με θέμα: “Ηλεκτρομαγνητικός Έλεγχος Αγωγών Πετρελαίου”, τη Δευτέρα 12 Δεκεμβρίου
«Ένα κυριακάτικο πρωινό στο Εικαστικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης» την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου
Άναμμα του δέντρου στην Πλατεία της Γαλατινής το Σάββατο 10 Δεκεμβρίου 2016
Δήμος Βοΐου: Eκδηλώσεις για το άναμμα του δέντρου, στην Πλατεία Μουριάς Τσοτυλίου
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε σε περιοχή της Κοζάνης – Ταυτοποιήθηκε ως δράστης 28χρονος ενώ αναζητείται άλλο ένα άτομο για την ίδια υπόθεση
kozan.gr: Άρσις Κοζάνης: Ξεκίνησε το Χριστουγεννιάτικο Παζάρι: «Δεν ξοδεύεται η Αγάπη» (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Τρίτη 13 Δεκεμβρίου
Κέντρο Προστασίας Καταναλωτών Δυτικής Μακεδονίας: Για να μη γίνει η χαρά… τραγωδία
Απίστευτες τιμές σε προϊόντα γυναικείας περιποίησης από το www.agora-zw.gr
«Χορεύοντας στη Λούνασα» του Μπράιαν Φρίελ, Πρεμιέρα σήμερα Παρασκευή 9 Δεκεμβρίου (Βίντεο)
Εράτυρα: Άναμμα του δέντρου με κάλαντα και Χριστουγεννιάτικα τραγούδια
Κοζάνη: Ακύρωση των κρίσεων πρόσληψης γιατρών στη Δυτική Μακεδονία
Ημερίδα Εκπαιδευτικής Ρομποτικής «Η ρομποτική στην τάξη», το Σάββατο 10 Δεκεμβρίου
Ευχαριστήριο της Στέγης Παιδιού Κοζάνης ” Ο Άγιος Στυλιανός¨
Μια διαφορετική Χριστουγεννιάτικη Γιορτή για όλα τα παιδιά (και όχι μόνο) από την Ι. Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης,την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού σε όλη σχεδόν την πόλη της Πτολεμαΐδας, σήμερα Παρασκευή 9 Δεκεμβρίου
Το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου η φωταγώγηση του χριστουγεννιάτικου δέντρου του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Eκδόθηκε η απόφαση ασφαλιστικών μέτρων που δεσμεύει κάθε κινητή και ακίνητη περιουσία των ιδιοκτητών των 8 ροντβαιλερ στην υπόθεση με τον μικρό Στάθη
«Μαγεμένα Παραμύθια του Δάσους» την Κυριακή 11/12 στο Θεατροδρόμιο
Τριήμερο Χριστουγεννιάτικων Εκδηλώσεων στο Κ.Δ.Α.Π. Γαλατινής
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 12-12-2016 έως 18-12-2016)
“Δεν έκανα και κανένα έγκλημα, ένα γκολ έχασα” – Τι λέει ο ποδοσφαιριστής από την Κοζάνη, που η χαμένη του ευκαιρία έφτασε μέχρι τον Guardian
Η Κοινωφελής Επιχείρηση του Δήμου Κοζάνης ανανεώνει το στόλο των οχημάτων του «Βοήθεια στο Σπίτι» – Στην Αιανή το πρώτο νέο όχημα
Αιμοδοσία στο Τσοτύλι τη Δευτέρα 12 Δεκεμβρίου
Σύσκεψη για το φλέγον ζήτημα της ανεργίας στη Δυτική Μακεδονία
Ευθύνες στην επιτροπή Μπαρόζο επιρρίπτει ο Παπακωνσταντίνου
kozan.gr: Ο «Καρυοθραύστης», «μάγεψε» το κοινό στο κλειστό της Λευκόβρυσης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
“Τα ξεχασμένα δώρα των Χριστουγέννων” του Μανώλη Μαρκόπουλου την Παρασκευή 9 και το Σάββατο 10 Δεκεμβρίου στον “Φίλιππο”
Το πρώτο αρκουδάκι στον κόσμο που περπατάει με καροτσάκι αφηγείται, γεμάτο ελπίδα, την ιστορία του χάρη στον ΑΡΚΤΟΥΡΟ
kozan.gr: Ψηφιακή – φωτορεαλιστική απεικόνιση των κτηρίων του βιομηχανικού συγκροτήματος ΛΙΠΤΟΛ (Βίντεο)
Εκδήλωση, με ομιλητή τον Κ. Φωτιάδη, την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου, στο αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
To Συνδικάτο Οικοδόμων για την πετυχημένη απεργιακή περιφρούρηση στο εργοτάξιο της 5ης Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Σωματείο εργαζομένων στην επιχείρηση «ΑΡΒΑΝΙΤΙΔΗΣ ΑΒΕΕ»: Δεν εκβιαζόμαστε, δεν υποχωρούμε! Διεκδικούμε τα δεδουλευμένα και τις θέσεις εργασίας μας
Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ.: Περί προσλήψεων μόνιμου ιατρικού προσωπικού στο Ε.Σ.Υ και άλλων ονείρων θερινής νυκτός…..
Ερώτηση του Γ. Κασαπίδη για την χορήγηση του επιδόματος πετρελαίου θέρμανσης
Kοζάνη: 4η γιορτή σούπας, την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου, από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Αγίου Αθανασίου
Ομιλία της βουλευτή Π.Ε. Καστοριάς Ο.Τελιγιορίδου στην Ολομέλεια της Βουλής για τον προϋπολογισμό (Βίντεο)
O Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ για το χρέος
Κ.Ε.Κ. VOLTEROS: Νέο VOUCHER 29-64 ετών. ΕΠΙΔΟΤΗΣΟΥ με 2600€. Εκπαίδευση & Πιστοποίηση-Κάνε την αίτηση σου σήμερα
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Εγκαίνια της Αρχαιολογικής Συλλογής Κοζάνης, την Παρασκευή 9 Δεκεμβρίου
Ολοκληρώθηκε η διαδικασία ένταξης των 10 Κέντρων Κοινότητας στους Δήμους της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Συνάντηση Περιφερειάρχη με το διοικητή του Γενικού Νοσοκομείου Γρεβενών (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νεολιθικό οικισμό στα Ορυχεία της ΔΕΗ, στη θέση Σουλούκια (Ποντοκώμη), ανασκάπτει, αυτή την περίοδο, η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 13 Δεκεμβρίου
Δ.Ε.Υ.Α.Κ. :Με ελλιπή στοιχεία και αυθαίρετα συμπεράσματα ο κ. Γ. Μητλιάγκας παραπλανά τους πολίτες.
Ο Πολιτιστικός σύλλογος Πελοποννησίων Δυτικής Μακεδονίας «Ο Γέρος Του Μοριά» διοργανώνει συνεστίαση την Παρασκευή 9 Δεκεμβρίου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 12/12
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Παρασκευή 9 Δεκεμβρίου
Γ. Δακής προς τον πρόεδρο του Περιφερειακού Συμβουλίου: “H κατάρτιση και ψήφιση του προϋπολογισμού, δεν έχει ακόμα προγραμματιστεί
Θέμης Μουμουλίδης: “Σταματήσετε να χτίζετε το πολιτικό σας μέλλον πάνω στο φόβο του λαού μας».
O Γιώργος Κασαπίδης για τη μετατόπιση των πυλώνων υψηλής τάσης, από το νέο οικισμό της Ποντοκώμης
Η εφημερίδα ΕΘΝΟΣ προβάλλει το 1ο ΦΕΣΤΙΒΑΛ «ΗΜΕΡΕΣ ΓΑΣΤΡΟΝΟΜΙΑΣ ΒΟΙΟ» – Γιορτή γευστικού πολιτισμού στη Σιάτιστα από τις 16 έως 18 Δεκεμβρίου
Δήμος Βοΐου: Δηλώσεις συμμετοχής στα έθιμα του Δωδεκαημέρου
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Ο Έρανος της «ΗΜΕΡΑΣ ΤΗΣ ΑΓΑΠΗΣ» από 11 έως 18 Δεκεμβρίου 2016
kozan.gr: Βρέθηκε πορτοφόλι στην περιοχή του ΟΣΕ Κοζάνης
Δια πυρός και σιδήρου! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
kozan.gr: H σημερινή απεργιακή συγκέντρωση της Εργατικής Αλληλεγγύης στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εγκαίνια των εορταστικών εκδηλώσεων με τίτλο “Ημέρες Γαστρονομίας” την Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου
Eισήγηση του Βουλευτή Κοζάνης Γ.Ντζιμάνη στην Ολομέλεια, στα πλαίσια της συζήτησης για τον προϋπολογισμό του 2017
103 άνθρωποι ζητούν από τον δήμο Κοζάνης να επιστρέψει η “Ήρα” στη γειτονιά της…
Σύλληψη 34χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Σύλληψη 38χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών, όπλων και τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
kozan.gr: H σημερινή απεργιακή συγκέντρωση & πορεία του ΠΑΜΕ στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H σημερινή απεργιακή συγκέντρωση του ΠΑΜΕ στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκδηλώσεις του Συλλόγου Κοζανιτών Θεσσαλονίκης «Ο Άγιος Νικόλαος», την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου
kozan.gr: 44.953,65 € στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού με Κοινή Υπουργική Απόφαση
Κοζάνη: Σεμινάριο από τον μελισσοκομικό Σύλλογο Κοζάνης, την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου
H εκδήλωση του 2ου ΕΠΑ. Λ. Κοζάνης με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία (Φωτογραφίες)
Συλλυπητήριο του Γιώργου Δακή για τον Νίκο Μίγκο
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Παρασκευή 9/12, σε τοπικές κοινότητες του δήμου Κοζάνης
4ο Γυμνάσιο Κοζάνης: Μουσική εκδήλωση για την οικονομική ενίσχυση μαθητών, την Παρασκευή 9 Δεκεμβρίου
Το 12o Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης επισκέφθηκε το Ε.Ε.Ε.Ε.Κ
Στην Kοζάνη τα γυρίσματα για το νέο βίντεο κλιπ του Κώστα Αγέρη
Κουπτσίδης κατά Δασταμάνη: Ντροπή και Αίσχος
Ο ΕΟΣ Κοζάνης την Κυριακή 11.12.2016 Παγκόσμια Ημέρα Βουνού οργανώνει ορειβασία στον Όλυμπο
H κοινωνική πολιτική του Δήμου Κοζάνης (Tου Βασίλη Μαρκόπουλου)
Ανακοίνωση της ΚΣΕ της ΑΝΤΑΡΣΥΑ για την Απεργία στις 8 Δεκέμβρη – ΣΥΓΚΕΝΤΡΩΣΗ ΣΤΙΣ 11 πμ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Σέρβια: Χριστουγεννιάτικη Εκδήλωση από την ομάδα Εθελοντριών του Συλλόγου «Το χαμόγελο του παιδιού»
kozan.gr: Εκδήλωση, στην Πτολεμαΐδα, με αφορμή τη συμπλήρωση 8 χρόνων από τον Δεκέμβρη του 2008 και τη δολοφονία Γρηγορόπουλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Eγκρίθηκαν και πιστώθηκαν, από το Υπουργείο Υποδομών, εγγειοβελτιωτικά έργα στον ποταμό Αλιάκμονα
Πάρτε μέρος στις αρχαιρεσίες του Σ.Ε.Ε.ΕΝ-Ενίσχυσε τη δύναμη σου, 10-13 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Αδέσποτα έκαναν επίθεση σε περιφραγμένο οικόπεδο στην Πτολεμαίδα, σκορπίζοντας το θάνατο σε πολλά κουνέλια – Αποκαλυπτικές φωτογραφίες – Τι λέει η Φιλοζωική
Λιγνιτικό Κέντρο Δ. Μακεδονίας: Τα 60 Χρόνια Ορυχείων μέσα από (ιστορικές) φωτογραφίες και βίντεο
Εικόνα-σύμβολο πραότητας, καταλλαγής και ενότητας η παρουσία του Αρχιεπισκόπου Ιερωνύμου του Β’ στην Κοζάνη (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Φοιτητικό πάρτι από τον εθελοντικό ραδιοφωνικό σύλλογο Just Radio του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας την Πέμπτη 8 Δεκεμβρίου
Ε.ΤΕ. Ομίλου ΔΕΗ-ΚΗΕ: Συμμετέχουμε στη 24ωρη Απεργία
Χριστουγεννιάτικο, αναλυτικό, πρόγραμμα εκδηλώσεων του ΟΑΠΝ Κοζάνης
Δρέπανο Κοζάνης: Ημερίδα για το νέο φορολογικό και ασφαλιστικό την Δευτέρα 12 Δεκεμβρίου
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων–Βελβεντού Αθανάσιου Κοσματόπουλου για την απώλεια του Νίκου Μίγγου
Στα όμορφα Γιάννενα θα περιηγηθούν « οι Μακεδνοί » το προσεχές διήμερο 10-11 Δεκεμβρίου 2016
Κοζάνη: Την Παρασκευή 9 Δεκεμβρίου πανηγυρίζει το ιερό εξωκλήσι επί τη εορτή της Συλλήψεως της Αγίας Άννης
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για την απώλεια του Νίκου Μίγκου
Η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ διοργανώνει, την Τρίτη 13/12, στην αίθουσα του ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας, εκδήλωση για τα 70 χρόνια από την ίδρυση του ΔΣΕ
Απαντήσεις στο ζήτημα της υποστελέχωσης της παθολογικής κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης ζητά, από τον Υπουργό Υγείας, ο Γ. Κασαπίδης
Συλλυπητήριο Μήνυμα του Δημοσθένη Κουπτσίδη για το θάνατο του πρώην δημάρχου του Δήμου Δεσκάτης Νικόλαου Μίγκου
Πέντε Κέντρα Κοινότητας σε δήμους της Περιφέρειας εντάσσονται στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία 2014-2020
“Εργατική Αλληλεγγύη” : Μπλακ άουτ στα μέτρα της κυβέρνησης, ΣΕΒ, Ε.Ε και ΔΝΤ
Εορταστικές Κυριακές από τον Εμπορικό Σύλλογο Σερβίων, 11 και 18 Δεκεμβρίου
Συλλυπητήριο μήνυμα από τον πρόεδρο και τα μέλη του Δ.Σ. της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας για το θάνατο του Νικολάου Μίγκου
Nέο Δ.Σ. στον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας – Πρόεδρος ο Μιχάλης Δεληκώστας
KΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης: Ξεκινά από τη Δευτέρα 12 Δεκεμβρίου, η θεώρηση των καρτών πρόνοιας
Ανακοίνωση του Γραφείου Τύπου ΠΑΣΟΚ για τον θάνατο του Νίκου Μίγκου
Την άμεση καταβολή των δεδουλευμένων στους ιδιώτες ιατρούς που εργάστηκαν στα νοσοκομεία του Νομού ζητεί ο Γ. Κασαπίδης
Η Χριστουγεννιάτικη Εορτή της Ι. Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης, την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου 2016, στον «Φίλιππο»
Φιλανθρωπική συναυλία του δεκαπενταμελούς μαθητικού συμβουλίου του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 10 Δεκεμβρίου
Ανακοίνωση της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Γρεβενών για το θάνατο του Νίκου Μίγκου
Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης: Διάλεξη με θέμα “Η επαρχία της Προύσας στην περιοχή της αρχαίας Βιθυνίας” την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Με λαμπρότητα εόρτασε η Κοζάνη τον πολιούχο της Άγιο Νικόλαο
Συνελήφθη 30χρονος υπήκοος Τουρκίας σε περιοχή των Γρεβενών εκκρεμούσε σε βάρος του Ερυθρά Αγγελία Διεθνών Αναζητήσεων για κλοπή με την χρήση συστημάτων πληροφόρησης
Συλλυπητήριο μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών για τον αδόκητο χαμό του π. Δήμαρχου Δεσκάτης, Ν. Μίγκου
kozan.gr:Τριήμερο πολιτισμού στην Αθήνα για το Σύλλογο Γυναικών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
ΤΙ ΔΕΝ ΚΑΤΑΛΑΒΑΝ; Απάντηση στην εξώδικη πρόσκληση της ΔΕΥΑΚ (Του Γιώργου Μητλιάγκα)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ: Συμμετοχή – κάλεσμα της ΓΕΝΟΠ στην 24ωρη Γενική Απεργία της ΓΣΕΕ την Πέμπτη 8 Δεκεμβρίου 2016
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Hμερίδα με θέμα “Συστήματα Διαχείρισης Φυσικών Καταστροφών”, το Σάββατο 10 Δεκεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Χριστουγεννιάτικη γιορτή του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων & Φίλων Ατόμων με αναπηρία, το Σάββατο 17 Δεκεμβρίου
“Βοίου Γεύσεις – Ημέρες Γαστρονομίας” – Σε λίγες μέρες το πιο «νόστιµο» φεστιβάλ, στην Σιάτιστα Κοζάνης
Άρσις Κοζάνης: Χριστουγεννιάτικο Παζάρι: «Δεν ξοδεύεται η αγάπη»
“Έφυγε” ξαφνικά από τη ζωή ο πρώην Δήμαρχος Δεσκάτης Νίκος Μίγκος
2η συνάντηση των επιτροπών για τη διοργάνωση του 1ου Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας
Standard & Poor’s: Κίνδυνος να ξεμείνει από ρευστό η ΔΕΗ το 2017
Χειμώνας του 34 – Ηρωική διαδήλωση ανέργων στην Κοζάνη
Κυριακή ανοιχτά όλα τα καταστήματα
Ετήσιος χειμερινός χορός του Ποντιακού Συλλόγου Κοιλάδας – Κίσσας ”Ακρίτας του Πόντου” το Σάββατο 10 Δεκεμβρίου
Aγορά Εργασίας: Zητείται έμπειρη τεχνήτρια ονυχοπλαστικής
Αφιερωμένο στον Δημήτρη Δαγιόγλου, που έφυγε από τη ζωή στις 5 Δεκέμβρη 2016 (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Ανακοίνωση του Συλλόγου Γυναικών Πτολεμαΐδας (Μέλος της ΟΓΕ), για συμμετοχή στην απεργία την Πέμπτη 8 Δεκέμβρη.
H πρώτη επίσημη προσυνεδριακή διαδικασία της Δημοκρατικής Ευθύνης στην Κοζάνη (Δελτίο τύπου)
Ανακοίνωση – Πρόσκληση ‘’Ολοκαύτωμα 1943 – Ημέρα Μνήμης 2016’’ στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού
kozan.gr: Προεδρεύων στο 45ο Συνέδριο της ΠΟΕ-ΟΤΑ ο Γ. Χριστοφορίδης
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Γαλάτειας Εορδαίας, τη Δευτέρα 26 Δεκεμβρίου
Ο “Καρυοθραύστης” του Π. Ι. Τσαϊκόφσκι από τα Κρατικά Μπαλέτα της Μόσχας, την Πέμπτη 8 Δεκεμβρίου, στο Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη ενός 53χρονου – Αφαίρεσε απο οικία 145.500 ευρώ, μια χρυσή λίρα και χρυσαφικά αξίας 650 ευρώ (Φωτογραφία)
kozan.gr: To Σάββατο 17 Δεκεμβρίου θα γίνει η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: 5 Δεκεμβρίου. Διεθνής Ημέρα Εθελοντή- «Καθολική Αποδοχή – Δώστε το χέρι στους Εθελοντές»
Πτολεμαϊδα: Στο Μουσείο οι προτάσεις του Αρχιτεκτονικού διαγωνισμού της ΔΕΗ
Πτολεμαϊδα: Περισσότερα από 1160 τα Ορθοπεδικά χειρουργεία στο Μποδοσάκειο
kozan.gr: Πρόσληψη (2) ατόµων για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών του ∆ήµου Εορδαίας
Τα νέα τηλέφωνα της Τεχνικής Υπηρεσίας του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Αναβολή για 15 Δεκεμβρίου πήρε η συζήτηση στην Επιτροπή Περιβάλλοντος του Ευρωκοινοβουλίου για τους ρύπους
kozan.gr: H πάνδημη λιτάνευση της Ιεράς Εικόνας του Αγίου Νικολάου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Λύκος της Αρχαιολογικής Συλλογής Κοζάνης (Του Β.Π. Καραγιάννη)
Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής η 33η Αιμοδοσία – Όποιος παίρνει γεμίζει το χέρι του, όποιος προσφέρει γεμίζει την ψυχή του.
kozan.gr: Η Πανηγυρική πολυαρχιερατική Θεία Λειτουργία, προεξάρχοντος του Μακαριωτάτου Αρχιεπισκόπου κ. Ιερωνύμου, από τον Μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
Διάκριση μαθητών του Δημοτικού Σχολείου Τρανοβάλτου στον 10ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό «Παιχνίδι και Μαθηματικά»
Εκδήλωση του Συλλόγου Κοζανιτών Θεσσαλονίκης «Ο Άγιος Νικόλαος» την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου
13οι αγώνες κλειστού στίβου για τους μαθητές των Δημοτικών Σχολείων Εορδαίας, την Παρασκευή 9 Δεκεμβρίου
Εκλογές για το νέο Δ.Σ. στο Σ.Μ.Α. Βελεβντού
Χριστουγεννιάτικο Bazaar από τους εθελοντές του κυνοκομείου Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Φαντασμαγορική, η Χριστουγεννιάτικη γιορτή, με τον Μ. Στρατή και την Ήβη Αδάμου, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης για ολοκλήρωση διακρατικής συνάντησης (Erasmus+Tandem)
kozan.gr: Στον Ιερό Μητροπολιτικό και Καθεδρικό Ναό Αγίου Νικόλαου ο αρχιεπίσκοπος Ιερώνυμος. Πλήθος κόσμου παραμονή της μεγάλης εορτής (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κίνδυνος από καθιζήσεις σε σχάρες ομβρίων υδάτων σε διάφορες περιοχές της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Εννέα σημαντικά έργα ύδρευσης εντάσσονται στο ΕΣΠΑ 2014 – 2020 με απόφαση του Περιφερειάρχη
Μια όμορφη μουσικοχορευτική βραδιά στο Τρανόβαλτο (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Συγχαρητήριο του Δήμου Κοζάνης για την ένταξη του δρώμενου των Μωμόγερων στον Αντιπροσωπευτικό Κατάλογο της UNESCO,
Ολοκληρώθηκε ο κύκλος των ενημερωτικών συναντήσεων για τους δικαιούχους του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χριστουγεννιάτικο μπαζάρ με δημιουργίες των γυναικών του Λιβαδερού (Φωτογραφίες)
Ένωση Τεχνικών Ομίλου ΔΕΗ-ΚΗΕ: Συνεχίζουμε τον απεργιακό μας αγώνα
Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Ν.Τ.Κοζάνης: Πανεργατική 24ωρη Απεργία Πέμπτη 8 Δεκεμβρίου 2016
kozan.gr: Η χιουμοριστική γελοιογραφία, από συμπολίτη μας, για τη μακροχρόνια άσχημη κατάσταση στους δρόμους της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Τελευταίες εργασίες πριν τη σημερινή μεγάλη συναυλία και τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ευχές για την ονομαστική του εορτή δέχτηκε ο Δήμαρχος Εορδαίας Σάββας Ζαμανίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
«Χορεύοντας στη Λούνασα» του Μπράιαν Φρίελ – Πρεμιέρα 9 Δεκεμβρίου στις 9.00μ.μ. στην Αίθουσα Τέχνης
Βαγγέλης Δεληολάνης: «Πρέπει να πάρουμε μέρος όλοι στην απεργία της 8ης Δεκεμβρίου και να πούμε φτάνει πια» (Bίντεο)
“Σπάρτακος”: Γενική απεργία ΓΣΕΕ 8 Δεκεμβρίου-Συμμετέχουμε-Αντιδρούμε-Αντιστεκόμαστε
Η Παιδική Χορωδία του Ωδείου Δημήτρη Δημόπουλου, στην Παιδική-Εφηβική Βιβλιοθήκη,στο Βελβεντό, την Κυριακή 11 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Κάλεσμα του Εργατικού Κέντρου Ν.Κοζάνης στην απεργία των Συνδικάτων στις 8 Δεκεμβρίου στη Θεσσαλονίκη (Bίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησε το Χριστουγεννιάτικο Bazaar του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης: Χριστουγεννιάτικη έκθεση, 7-12 Δεκεμβρίου
Άναψε το χριστουγεννιάτικο δέντρο στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
Διακήρυξη ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΟΝΙΚΗΣ για εκλογές ΟΕΕ
Σωματείο “Η Ένωση”: Συμμετέχουμε Μαζικά και Δυναμικά
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Απεργιακή συγκέντρωση, την Πέμπτη 8 Δεκεμβρίου, στις 10:30 π.μ. στον Πεζόδρομο Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Συσσιτίου απόρων δημοτών, Δήμου Κοζάνης
Σύλληψη 5 ατόμων στην Καστοριά: Εξιχνιάστηκαν, συνολικά 6 περιπτώσεις κλοπής που διέπραξαν σε καταστήματα γουναρικών και ειδών ρουχισμού, σε Καστοριά και Τρίκαλα (Φωτογραφία)
Πανηγυρίζει η Κοζάνη, παρουσία του Αρχιεπισκόπου κ. Ιερώνυμου-Απ’ ευθείας τηλεοπτική και ραδιοφωνική μετάδοση
Πτολεμαϊδα: O Mιχάλης Δεληκώστας στο τιμόνι του Εμπορικού Συλλόγου
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης
O Φιντέλ Κάστρο (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Εντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020» η β΄ φάση του έργου προσθήκη πτέρυγας στο Μποδοσάκειο
kozan.gr: Μικροί και μεγάλοι εθελοντές προετοιμάζουν το χριστουγεννιάτικο παζάρι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: “Η κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ υλοποιεί το νεοφιλελεύθερο σχέδιο εξόντωσης της μεσαίας τάξης”
Ευχές για την ονομαστική του εορτή θα δέχεται σήμερα ο δήμαρχος Εορδαίας
Επιστολή αναγνώστη στο Kozan.gr: Tο απορριμματοφόρο του Δήμου Κοζάνης είναι υπεύθυνο για την κυκλοφοριακή συμφόρηση
28η θέση για την ομάδα ρομποτικής (Hyperion Robotics) του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, σε παγκόσμια ολυμπιάδα ρομποτικής στο Νέο Δελχί (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πυρκαγιά σε διαμέρισμα στην Φλώρινα – Mεγάλες υλικές ζημιές
Παναγιωτάκης: Ναι σε επιχειρηματικές συνεργασίες, όχι όμως για να μοιράσουμε τα περιουσιακά στοιχεία της ΔΕΗ
Άναψε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στο Δρέπανο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας: Η πόλη γιορτάζει
kozan.gr: ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 13η αγωνιστική: Στη δεύτερη θέση έφτασαν Κοζάνη και Βατερό. «Στραβοπάτησε» στα Σέρβια η ΑΕΠ Καραγιαννίων
Μακεδονικός Κοζάνης – Εθνικός Βατερού: Η απίστευτη χαμένη ευκαιρία της χρονιάς (Βίντεο)
Kozan.gr: Μεγάλη συμμετοχή του κόσμου στην εκδήλωση βράβευσης που διοργάνωσε η Θρακική Εστία Εορδαίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Συνάντηση του Δ.Σ. του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ με τον Πρόεδρο της ΔΕΗ
Αρχαιρεσίες για ανάδειξη νέου Διοικητικού Συμβουλίου & Εξελεγκτικής Επιτροπής στο Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης, το Σάββατο 10 Δεκεμβρίου
Γ΄ Εθνική: 11η αγωνιστική-Νέα νίκη του Μακεδονικού Φούφα. Έχασε στη Θεσσαλονίκη ο Εορδαϊκός από τον Α.Ο Καρδιάς
kozan.gr: Εκδήλωση απονομής βεβαιώσεων παρακολούθησης των εκπαιδευτικών προγραμμάτων του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης του Δήμου Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Αφιερωμένη σε όλους τους μαθητές της, η 9η ατομική έκθεση ζωγραφικής της Τούλας Χαριτίδου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aτμόσφαιρα Χριστουγέννων στη γειτονιά του Αγίου Αθανασίου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Αρκετός κόσμος στη διανομή προϊόντων «Χωρίς Μεσάζοντες» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Αλέκος Παπαδόπουλος στην Κοζάνη – Μίλησε στην ανοιχτή πολιτική εκδήλωση που διοργάνωσε η «Δημοκρατική Ευθύνη» (Βίντεο)
kozan.gr: To έθιμο της « Βαρβάρας» διοργάνωσε και φέτος η Θρακική Εστία Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήριο μήνυμα του συνδυασμού “Μαζί για την ανάπτυξη” του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαίδας
kozan.gr: Στη δημιουργία “Κέντρου Κοινότητας” προχωρά ο δήμος Κοζάνης – Εντάχθηκε στον Άξονα Προτεραιότητας στο Ε.Π. «Δυτικής Μακεδονίας».
kozan.gr: Οι κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τον εορτασμό του Πολιούχου της πόλης της Κοζάνης, Αγίου Νικολάου και την επίσκεψη του Μακαριότατου Αρχιεπίσκοπου Ιερώνυμου
Μια νιφάδα χιόνι κλείνει τα σχολεία – Άρθρο στην εφημερίδα Καθημερινή με αφορμή την ανάρτηση ενός Ολλανδού, που κατοικεί στο Αμύνταιο
ΔΕΗ: Θετικές εξελίξεις από Eurelectric για την Ελλάδα στο θέμα των δικαιωμάτων εκπομπών ρύπων
kozan.gr: Άρθρο της εφημερίδας “Βήμα της Κυριακής” με τίτλο: “Όταν η ΔΕΗ έγινε μονοπώλιο για να έρθει η ανάπτυξη”
Χριστουγεννιάτικο ΒΑΖΑΑR, από τη Δευτέρα 5 έως και το Σάββατο 10 Δεκεμβρίου, στο φουαγιέ της αίθουσας «ΦΙΛΙΠΠΟΣ» της Λ.Α.Φ Κοζάνης
kozan.gr: O Kώστας Δεσποτίδης στους υπογράφοντες της ιδρυτικής διακήρυξης της νέας παράταξης «Συντονισμός αιρετών»
Όμορφες χειμωνιάτικες φωτογραφίες της Κοζάνης, από μια άλλη εποχή – 3 Δεκέμβρη του 1983 (του Μάρκου Πατσίκα)
kozan.gr: Ενθουσίασε το κοινό της περιοχής ο μεγάλος συνθέτης Γιάννης Μαρκόπουλος (Βίντεο)
kozan.gr: Με μηνύματα υπέρ της Δημόσιας ΔΕΗ, πραγματοποιήθηκε η συναυλία για τα 60 χρόνια λειτουργίας της επιχείρησης (38 Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Κατάμεστη η αίθουσα του Πνευματικού Κέντρου Πτολεμαΐδας για την παράσταση “0 Βαρύτιμον Γαμπρός” (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Η μελισσοκομία γιόρτασε την 1η Δεκεμβρίου με αγιασμό τον προστάτη της Άγιο Φιλάρετο τον Ελεήμονα. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Γρεβενά: Πραγματοποιήθηκε η ορκωμοσία των νεοσυλλέκτων οπλιτών της 2016 ΣΤ’ ΕΣΣΟ
kozan.gr: Αναβίωσε το έθιμο της Γουρνοχαράς στη Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία – Π.Ε. Κοζάνης
Η ΝΕΡΑΪΔΑ θα θυσιάζεται για το καλό όλων μας (ΑΚΡΟΠΟΛΙΣ 16-12-1973) «ΑΚΡΟΠΟΛΙΣ» – Κυριακή, 16 Δεκεμβρίου 1973 Σέρβια, Δεκέμβριος
Συζήτηση με θέμα “Δεκέμβρης 2008 & εξέγερση της νεολαίας” την Τετάρτη 7 Δεκεμβρίου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας
Γ. Θεοφύλακτος: Παραμένει ανοιχτό το ζήτημα πρόσληψης του εργατικού προσωπικού για την κατασκευή του εργοστασίου “Πτολεμαΐδα 5” από τα μητρώα του ΟΑΕΔ
H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας (Ώρα: 10.30΄)
Σύλληψη δυο ατόμων για κατοχή ναρκωτικών ουσιών στον Πολύμυλο Κοζάνης
Παγκόσμια Ημέρα των Ατόμων με Αναπηρία – Σύλλογος ΑμεΑ Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
