Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών ΔΕΗ: Ολέθρια τα αποτελέσματα από την απόσυρση των λιγνιτικών μονάδων – Τι προτείνει για την ανάπτυξη των ΑΠΕ
kozan.gr: Διαδικτυακή αντιπαράθεση, με πολλά υπονοούμενα, μεταξύ Στεργίου – Τέτου, με αφορμή ζητήματα καθαριότητας
Παρέμβαση, μέσω του kozan.gr, για τη Σχολή Πυροσβεστικής Πτολεμαΐδας, από τον Πρόεδρο της Ένωσης Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Δ. Μακεδονίας, Παναγιώτη Ανδρεόπουλο: “Εντυπώσεις μπορούν να δημιουργούν πολλοί, έργα λίγοι”
Τα Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα έψαλαν σήμερα το πρωί χορωδίες, Σύλλογοι και Σωματεία στον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη και στην Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών Γιούλα Γκατζαβέλη
Κοζάνη: Παράπονα από την αποστολή της Εθνικής Ομάδας χάντμπολ: “Δυστυχώς η προετοιμασία μας πραγματοποιείται υπό αντίξοες συνθήκες – Yπήρξαν στιγμές που αισθανθήκαμε απαξιωμένοι”
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης για τις απαντήσεις βουλευτών της ΝΔ σχετικά με τη Σχολή Πυροσβεστών στην Πτολεμαίδα: “Αφού διαπίστωσαν ότι το δικό τους σχέδιο νόμου τους διαψεύδει έρχεται, στη συνέχεια, ο Γενικός Γραμματέας Πολιτικής Προστασίας να δηλώνει στον Δήμαρχο Εορδαίας πως «πρόκειται περί λάθους, αφού γράφτηκαν λάθος (αντίστροφα) τα εξάμηνα φοίτησης στη Σχολή Πυροσβεστικής και μετέπειτα στην Ακαδημία»
Ένταξη 4 έργων ενεργειακής αναβάθμισης των Κέντρων Υγείας, συνολικού προϋπολογισμού 790.850 €, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Πού θα διασκεδάσετε σήμερα παραμονή Πρωτοχρονιάς – Διάφορα events στην Δ. Μακεδονία μέσω του Oups.gr
kozan.gr: Μεσημέρι Τρίτης 31/12, λίγο πριν το νέο έτος (2020), πολύς κόσμος, με κέφι και χάλκινα (Κοζανίτικο Τακίμι), στο Bo cafe στην Κοζάνη (Βίντεο)
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Αναβαθμίζονται η Πυροσβεστική Ακαδημία και το Παράρτημα της Σχολής Πυροσβεστών της Πτολεμαΐδας -ο ακαδημαϊκός κύκλος σπουδών αυξάνεται σε οκτώ εξάμηνα”
Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα και ευχές στον Δήμαρχο Εορδαίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Μ. Παπαδόπουλος για τις ανησυχίες του πρώην Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη για τη Σχολή Πυροσβεστικής στην Πτολεμαίδα: “Κάποιοι για ακόμη μια φορά αντλώντας τις πληροφορίες τους από τα «fake news» της Κουμουνδούρου, σπεύδουν σε βιαστικές και επιπόλαιες δηλώσεις – Η διαδικασία που βρίσκεται σε εξέλιξη οδηγεί στην ουσιαστική αναβάθμιση τόσο της σχολής όσο και της πόλης της Πτολεμαΐδας”
Η Ταμειακή Υπηρεσία του Δήμου Εορδαίας δεν θα πραγματοποιεί συναλλαγές με το κοινό την Πέμπτη 2-1-2020
Οι Μωμόγεροι Aλωνακίων, 4 Ιανουαρίου, πηγαίνουν, στο Τσοτύλι, για την αναβίωση του εθίμου
kozan.gr: Οι Τροβαδούροι Πτολεμαΐδας είπαν τα κάλαντα στον Διοικητή της Τροχαίας Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
kozan.gr: Όμορφες σημερινές (31/12) εικόνες με την Πανδώρα να παιανίζει Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοινωφελής επιχείρηση Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας Δήμου Κοζάνης: Eυχαριστήριο στο βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη (Φωτογραφίες)
Συνάντηση της ΕΓ του ΝΤ ΑΔΕΔΥ Κοζάνης με τη βουλευτή Ν. Κοζάνης κ. Βέττα Καλλιόπη
Ανάληψη διακονίας των νέων Εκκλησιαστικών (Ενοριακών) Συμβουλίων για την τριετία 2020-2022, και στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Μια πράξη αλληλεγγύης από τους κυνηγούς των Σερβίων
Γιορτή Τσιγαρίδας στη Νεάπολη του Δήμου Βοΐου το Σάββατο 4 Ιανουαρίου
Ακόμα μία υποβολή πρότασης της Δημοτικής Επιχείρησης Ύδρευσης Αποχέτευσης Εορδαίας (Δ.Ε.Υ.Α.Ε.) στο “ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΙΑΚΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΣ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ 2014 – 2020” (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τα μέλη της φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας “Αριστοτέλης” ανέβηκαν στο τρενάκι και παιάνισαν τα Πρωτοχρονιάτικα Κάλαντα κι άλλες μελωδίες στους δρόμους της πόλης (Βίντεο)
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης, Λάζαρου Μαλούτα, με τον Γ.Γ. Ιδιωτικών Επενδύσεων και ΣΔΙΤ, Νίκο Μαντζιούφα
Το έθιμο των Γκδουνάδων το πρωί της 1ης Ιανουαρίου στην Γαλατινή του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: Το σημερινό μήνυμα του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα λίγες ώρες πριν την “είσοδο” στο 2020 (Βίντεο)
kozan.gr: Τα πρωτοχρονιάτικα κάλαντα έψαλε, το πρωί της Τρίτης 31/12, στο Δήμαρχο Κοζάνης, η Φιλαρμονική “Πανδώρα” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Κάλαντα & Eυχές για την Πρωτοχρονιά στο Επισκοπείο Κοζάνης
kozan.gr:  Ώρα 08:43 π.μ.: Στους -3 βαθμούς η θερμοκρασία, στην Πτολεμαΐδα (Bίντεο)
Η ανακοίνωση της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας για την επιχείρηση διάσωσης της παγιδευμένης αρκούδας στην Τ.Κ. Λευκώνα Πρεσπών της Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 08:20 π.μ.: Στους -3 βαθμούς η θερμοκρασία, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο δίπλα στο Δημαρχείο (Bίντεο)
kozan.gr: Αυτές είναι οι τουριστικές εκθέσεις κι ο προϋπολογισμός, για τη συμμετοχή σε καθεμιά από αυτές, στις οποίες θα έχει παρουσία η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας το 2020
kozan.gr: Αυτές είναι οι επιχειρηματικές εκθέσεις κι ο προϋπολογισμός, για τη συμμετοχή σε καθεμιά από αυτές, στις οποίες θα έχει παρουσία η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας το 2020
Τιμήθηκαν από τον μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλο με «αντιχαριστήριον» πλακέτα ο τ. δήμαρχος Σερβίων-Βελβεντού Αθ. Κοσματόπουλος και ο τ. αντιδήμαρχος Θ. Κυριακίδης
27 oμάδες με 101 παίκτες συμμετείχαν στο φετινό διήμερο χριστουγεννιάτικο τουρνουά FIBA Endorsed 3on3 του  Α.Σ. Ελπίδα Περδίκκα, που ολοκληρώθηκε  το Σαββατοκύριακο 28-29/12 στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδα
Στο χριστουγεννιάτικο τουρνουά “Climax”, που γίνεται για 7η χρονιά, ο Εθνικός Koζάνης κατέκτησε μετάλλιο
kozan.gr: Γ. Καραβασίλης με αφορμή την ανάρτηση του πρώην Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη για τη Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας και τη μείωση των εδώ εξαμήνων σπουδών και μεταφορά τους στην Αθήνα: “Αν αυτό αληθεύει είναι αιτία πολέμου”
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Μαθαίνω ότι η Σχολή Πυροσβεστών της Πτολεμαΐδας που με κόπο δημιουργήσαμε, οδηγείται σε υποβάθμιση με μείωση των εδώ εξαμήνων σπουδών και μεταφορά τους στην Αθήνα”
Eτήσιος κοινός χορός Καρυοχωρίου – Πενταβρύσου – Σουρμενιτών Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 4 Ιανουαρίου
Η Δυτική Μακεδονία στο κατώφλι της νέας δεκαετίας  (του Φίλιππου Πετσάλνικου)
Ο Σύλλογος Αμπελουργών Οινοπαραγωγών Σιάτιστας αναβίωσε, το βράδυ της Δευτέρας 30/12, τα Σούρβα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Καισαρειά Κοζάνης: Αναβίωσε, το απόγευμα της Δευτέρας 30/12, το έθιμο “Σούρβα” ή “Σόρβα”
Ευχές Βουλευτή Ν. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για τη νέα χρονιά, με φίλους από την περιοχή των Καμβουνίων
Φλώρινα: Αρκούδα βαριά τραυματισμένη επέζησε στο κρύο για μέρες εγκλωβισμένη σε θηλιά
Ετήσιος χορός στον Ακρίτα 1 Ιανουαρίου 2020 του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του Δημοτικού σχολείου και Νηπιαγωγείου Δρεπάνου και Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Δρεπάνου
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στον 4ο Δρόμο Αγάπης
Κοζάνη: Παρασκευή 3/1/2020 στην πλατεία Σκ’ρκας με hip-hop, rap & rnb ήχους
kozan.gr: Κι η νέα Δημοτική Αρχή, συνεχίζει τη συνεργασία της, για την κατασκευή των αρμάτων της Κοζανίτικης Αποκριάς, με τον καλλιτέχνη – ζωγράφο Eno Shkodrani
Η καθιερωμένη κοπή της βασιλόπιτας και εορτασμού του νέου έτους 2020, την Τετάρτη 1 Ιανουαρίου 2020, στο Δημαρχείο Κοζάνης
Πολύ κέφι και χορός στην Γουρνοχαρά στον Αυγερινό Βοΐου, που πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 29/12, με τη συμμετοχή και του Χορευτικού Συλλόγου Βοϊωτών Κοζάνης “Η Αγία Παρασκευή”
kozan.gr: Eκπρόσωποι εργαζομένων ΟΤΕ Κοζάνης – Γρεβενών για απεργιακές κινητοποιήσεις: “Η διοίκηση του ΟΤΕ δεν υπογράφει τριετή συλλογική σύμβαση εργασίας – Δεν κάνουμε πίσω σε αυτά που ζητούμε – Ζητούμε συγγνώμη από τους συνδρομητές, όμως δεν μπορούμε να μη διεκδικήσουμε” (Βίντεο)
Άλσος στο Πάρκο του Αγίου Δημητρίου στην Κοζάνη – Ο καφές, το ποτό και το φαγητό σας …στο πιο όμορφο μέρος της πόλης μας (Βίντεο)
Παρουσία του Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας, Γιώργου Κασαπίδη οι εκδηλώσεις στον Δήμο Αμυνταίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Και με παρουσίες από τον οργανωμένο χώρο της ΝΔ το χθεσινό (29/12) πάρτι της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη Τόπος να Ζεις (Φωτογραφίες)
Η Πολιτιστική Λέσχη Ποντίων Περδίκκα επισκέφθηκε, το πρωί της Δευτέρας 30/12, το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Αδελφοποιήθηκαν ο Μορφωτικός Σύλλογος Αλωνακίων με την Ποντιακή Ένωση Στουτγάρδης και περιχώρων « Η ΡΩΜΑΝΙΑ» σε ειδική εκδήλωση – χορό που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 29/12 στην αίθουσα του συλλόγου Αλωνακίων (Φωτογραφίες)
Τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης, Γ. Τσιούμαρη, επισκέφτηκε το μεσημέρι της Δευτέρας 30/12, η Ελληνική Ομοσπονδία Χειροσφαιρίσεως, ενόψει και των αγώνων της Εθνικής Ελλάδος των ανδρών στο Κλειστό της Λευκόβρυσης (Βίντεο)
Προσδοκίες (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Έρχονται, από το 2020, δύο νέες Αντιδημαρχίες (άμισθες) στο Δήμο Κοζάνης
Γιατί υπεραναλύουμε τις σκέψεις μας και τις καταστάσεις γύρω μας; (της Πηνελόπης Μελίδου)
Tο foodaholics.gr προτείνει Βασιλόπιτα 2020- Εύκολη και αρωματική
Eκδηλώσεις πρωτοχρονιάς στο Δ.Δ. Αναρράχης, την Τρίτη 31 Δεκεμβρίου και την Τετάρτη 1 Ιανουαρίου
Μεγάλη αναστάτωση σε κτηνοτρόφους περιοχών της Δυτικής Μακεδονίας, από το υψηλό ποσοστό θνησιμότητας που παρουσιάζουν τα νεογέννητα αμνοερίφια την τρέχουσα περίοδο γέννας
Tίμησαν τη μνήμη των αδικοχαμένων φίλων τους, Γιάννη Γιαχνίκα & Αλέξανδρου Μαυροζούμη, που έχασαν την ζωή τους σε τροχαίο το Σεπτέμβριο του 2018, διοργανώνοντας φιλικό παιχνίδι, την Κυριακή 29/12, στο “Κλειστό” του ΔΑΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αρκούδα με τα δύο αρκουδάκια της σε επαρχιακό δρόμο κοντά στην Κλεισούρα Καστοριάς (Βίντεο)
kozan.gr: Aφιερωμένη στον αείμνηστο Χρήστο Κατσίνα ήταν η φετινή εορταστική συναυλία, της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας “Αριστοτέλης”, που πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Κυριακής 29/12, στο Πνευματικό Κέντρο της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Tο εθιμικό δρώμενο των Κοτσαμάνων παρουσίασε, το πρωί της Κυριακής 29/12, στο Ελευθέριο – Κορδελιό Θεσσαλονίκης, ο Μορφωτικός Λαογραφικός Σύλλογος Τετραλόφου (Φωτογραφίες)
Κάτοχος Μεταπτυχιακού Διπλώματος Ειδίκευσης ‘’Ελλάδα: Εκκλησιαστική Ιστορία και Πολιτισμός’’ του Τμήματος Ποιμαντικής και Κοινωνικής Θεολογίας του Α.Π.Θ. και του Τμήματος Κοινωνικής Θεολογίας και Θρησκειολογίας του Ε.Κ.Π.Α. ο πρωτοπρεσβύτερος Λουκάς Κουρκούτας, προϊστάμενος του Ι. Ν. Γενεσίου της Θεοτόκου Πλατανορέματος, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Η σημερινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με τα Σέρβια και τη γιορτή Γιαπρακιού (Βίντεο)
Παράπονα αναγνώστριας του kozan.gr για τη στάση της ΔΕΥΑ Εορδαίας σε πρόβλημα με την υδροδότηση της Βλάστης, που, εν τέλει, απεκατήστησαν μόνοι τους οι κάτοικοι του χωριού (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 47χρονος για απόπειρα κλοπής από οικία σε περιοχή των Γρεβενών
“7 σε παίρνει αριστερά μη το ζορίζεις..” – Εμένα μου λες… (του Β. Π Καραγιάννη)
Σύλληψη 6 ατόμων για διενέργεια παράνομου τυχερού παιγνίου, σε κατάστημα στην Πτολεμαΐδα Κατασχέθηκαν -479- μάρκες, χρηματικό ποσό των -2.610- ευρώ, -2- τράπουλες και ένα ρόπαλο (Φωτογραφία)
Ο Δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου και το Δημοτικό Συμβούλιο θα δεχθούν ευχές για την έλευση της νέας χρονιάς, την Τετάρτη 1 Ιανουαρίου, στην Αίθουσα του ΔΣ μετά το πέρας της πρωινής Θείας λειτουργίας.
kozan.gr: Νοστιμότατος τραχανάς, για τα μέλη του Ομίλου Δικυκλιστών Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 28/12, στο πλαίσιο της 1η Τραχανοχαράς (Φωτογραφίες)
Συνεχίζει τις προπονήσεις, στο ΔΑΚ Κοζάνης, η Εθνική Ομάδα Handball, στο πλαίσιο της προετοιμασίας για τα προκριματικά του παγκοσμίου πρωταθλήματος (Φωτογραφίες)
Το ρεπορτάζ της εφημερίδας “Πρώτο Θέμα” για το Sextortion και την υπόθεση 19χρονου φοιτητή από τη Ρόδο που κατηγορείται ότι εκβίασε σεξουαλικά 17χρονη από την Κοζάνη
Μπουμπουσιάρια Εράτυρας 2020 στις 2/1/2020
kozan.gr: “Χαμός”, το βράδυ του Σαββάτου 28/12, στο reunion Disco Party στη “Συμμετρία” στην Πτολεμαίδα , μαγαζί που άφησε εποχή στη νυχτερινή διασκέδαση της περιοχής (Βίντεο)
kozan.gr: Στα ύψη το κέφι στον χορό του Ποντιακού Μορφωτικού Συλλόγου Κλείτου, το βράδυ του Σαββάτου 28/12, στον “ΑΚΡΙΤΑ” στα Αλωνάκια Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 29 Δεκεμβρίου 2015. Η κεντρική πλατεία της Κοζάνης στα “σπάργανα” της νέας της μορφής
kozan.gr: Ώρα 00:15: Στους -1 βαθμούς Κελσίου, η θερμοκρασία, αυτή την ώρα, στην Κοζάνη (Βίντεο)
Πρωτοχρονιά στην Αιανή (Τετάρτη 1/1/2020), μέσα από το κανάλι 4Ε (Βίντεο)
Σημερινές, βραδινές, φωτογραφίες & βίντεο αναγνώστη του kozan.gr από την χιονισμένη Καστανιά – Ζωοδοχο Πηγή
kozan.gr: Γέμισε Αι Βασίληδες η κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, το απόγευμα του Σαββάτου 28/12, στο πλαίσιο του 5oυ Santa Claus Run 3χλμ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το #Τμήμα_Τροχαίας_Κοζάνης μας υπενθυμίζει: Οδήγηση και κινητό δεν πάνε μαζί!
Οι Μωμόγεροι του Πολιτιστικού Λαογραφικού Συλλόγου Πρωτοχωρίου Κοζάνης αναβίωσαν, το πρωί του Σαββάτου 28/12, το έθιμο των Μωμόγερων στους κεντρικούς δρόμους και τα καταστήματα του Ωραιοκάστρου Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες)
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης καιρού με αισθητή πτώση της θερμοκρασίας θυελλώδεις άνεμους ,ασθενείς χιονοπτώσεις πρόσκαιρα και σε περιοχές με χαμηλό υψόμετρο
kozan.gr: Ποντιακά Κάλαντα και τραγούδια από τους μαθητές της Σχολής Εκμάθησης Ποντιακής Λύρας του Νίκου Κοταρίδη, παρουσιάστηκαν το μεσημέρι του Σαββάτου 28/12 στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλληψη 44χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Η Αριστερή Συμπόρευση για το Φυσικό Αέριο στη Δυτική Μακεδονία
Εορταστική συναυλία της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας την Κυριακή 29/12 στις 20:00 στο Πνευματικό Κέντρο της Πτολεμαΐδας.
Βασίλης Κωνσταντόπουλος σε Χρήστο Ελευθερίου: “Ψυχραιμία, μην κομπορρημονείς για πράγματα για τα οποία ακόμα δεν υπάρχει δική σου σφραγίδα”
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πολύ κέφι, το απόγευμα της Παρασκευής 27/12, στην καθιερωμένη, πολυπολιτισμική, εορταστική, εκδήλωση, με τίτλο, «Στην αυλή του Αι – Βασίλη», που διοργάνωσαν οι 13 Πολιτιστικοί Σύλλογοι της Πτολεμαΐδας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Εορδαία: Το «Κοτσαμαλάρ» και η «τεβέ» στην Ασβεστόπετρα
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Προβολή κινηματογραφικής ταινίας, την Κυριακή 29 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Kεντρική Πλατεία Κοζάνης: Χόρεψαν και γεύτηκαν τα παραδοσιακά Κοζανίτικα γιαπράκια (84 Φωτογραφίες & Bίντεο 7′ σε HD ποιότητα)
Πρόγραμμα Εορτασμού της 1ης του Νέου Έτους 2020 στην πόλη της Κοζάνης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Jingle Bell Rock that Swing Party, την Κυριακή 29 Δεκεμβρίου, στο Villa Mezedes
Σιάτιστα, Μια πρόταση για την επέτειο των 200 χρόνων της Ελληνικής Επανάστασης (του Λάζαρου Γ. Κώτσικα)
Τριήμερο Πολιτισμού από τον Πολιτιστικό και Λαογραφικό Σύλλογο Πρωτοχωρίου, 1-2 & 4 Ιανουαρίου
Ανταλλαγή ευχών στο Επιμελητήριο Κοζάνης για το νέο έτος, την Πέμπτη 2 Ιανουαρίου 2020
Πτολεμαΐδα 5: Μέχρι το Σεπτέμβριο του 2020 η απόφαση για το μεταλιγνιτικό καύσιμο
«Αιχμάλωτοι» της ΔΕΗ και της απολιγνιτοποίησης οι εργολάβοι στα ορυχεία – Προειδοποιούν για απολύσεις και κινητοποιήσεις
Το σποτάκι Χορός αδελφοποίησης μεταξύ Μορφωτικού συλλόγου Αλωνακίων & Ποντιακής Ένωσης Στουτγάρδης και περιχώρων “Η Ρωμανία” την Κυριακή 29 Δεκέμβρη (Βίντεο)
Την Παρασκευή, 27 Δεκεμβρίου αρχίζει στην Κοζάνη η προετοιμασία της εθνικής χάντμπολ των ανδρών, ενόψει των υποχρεώσεών της για τα προκριματικά του Παγκοσμίου Πρωταθλήματος 2021
Κατάμεστη η Αίθουσα Τέχνης, το βράδυ της Πέμπτης 26/12, στην πρεμιέρα του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης “Χριστούγεννα Ξανά” (Φωτογραφίες)
H όμορφη βραδιά, παραμονή Χριστουγέννων, στο ανακαινισμένο Camelot Coffees & Spirits, στην Κοζάνη
kozan.gr: Ευχές για την ονομαστική του εορτή, δέχτηκε στο Δημαρχείο Βοΐου, στη Σιάτιστα, ο Δήμαρχος Χρήστος Ζευκλής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το νέο καφέ – μπαρ της Κοζάνης, με την ονομασία «Pablo», κερδίζει τις εντυπώσεις (Bίντεο)
kozan.gr: Πολύς κόσμος, το μεσημέρι της Πέμπτης 26/12, στον Τετράλοφο Κοζάνης για το έθιμο “Κοτσαμάνια” – Σημερινές εικόνες με τον κόσμο να συμμετέχει και να γλεντά (90 Φωτογραφίες & Bίντεο 9′ σε HD ποιότητα )
kozan.gr: Σημερινές (26/12) εικόνες από την αναβίωση του εθίμου των Μωμόγερων στην Τ.Κ. Αγίου Δημητρίου Κοζάνης ( 40 Φωτογραφίες & Βίντεο σε HD ποιότητα)
Σύλληψη 26χρονου, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά δύο αλλοδαπών
kozan.gr: Xρόνια πολλά από το Α.Τ. Κοζάνης – Οι ευχές των αστυνομικών που εκτελούσαν βάρδια ανήμερα των Χριστουγέννων
Πολύ κέφι και χορός ανήμερα Χριστουγέννων στο “ΚΥΚΛΟΝ by κοσμοκίνηση” στην Κοζάνη με τον τραγουδιστή Γιώργο Γιασεμή (Βίντεο)
Πρόσκληση σε πάρτι στο στέκι της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” την Κυριακή 29/12
kozan.gr: O χορός του Αγίου Δημητρίου Κοζάνης, το βράδυ της Τετάρτης 25/12, στο οικογενειακό κέντρο “Ακρίτας” στα Αλωνάκια Κοζάνης(Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εικόνες από την πρώτη μέρα, χθες Τετάρτη 25/12, της αναβίωσης του εθίμου με “Μωμόγερους & Κοτσαμάνια” σε Αγ. Δημήτριο & Τετράλοφο Κοζάνης – Σήμερα Πέμπτη 26/12 η κορύφωση του εθίμου (Βίντεο)
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον στην Κοζάνη, από Πέμπτη 26/12/2019 έως και Τετάρτη 01/02/2020
Σύλληψη 3 ατόμων σε περιοχές της Φλώρινας και της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών και καταδικαστικές αποφάσεις
Χριστούγεννα στην κορυφή του 4ου Ομίλου της Γ’ Εθνικής η ΑΕΠ Ποντίων Koζάνης
kozan.gr: Τελέστηκε σήμερα, Τετάρτη 25 Δεκεμβρίου, ημέρα των Χριστουγέννων, μεταξύ 5:00-8:00 π.μ, Θεία Λειτουργία στον Ι. Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου, χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου (Φωτογραφίες)
Μεγάλη συμμετοχή στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων στο Τρανόβαλτο, με θέμα την ενημέρωση-συζήτηση για την αξιοποίηση της μαρμαροφόρου περιοχής (25 φωτογραφίες & 3 βίντεο – Aναλυτικό ρεπορτάζ)
kozan.gr: Με πολύ κέφι ο χορός του πολιτιστικού Συλλόγου Βατερού Κοζάνης, την παραμονή των Χριστουγέννων, στο οικογενειακό κέντρο “Ακρίτας” στα Αλωνάκια Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συλλυπητήρια του Γυμναστικού Συλλόγου Ποντοκώμης για το θάνατο του πρώην προέδρου της τοπικής κοινότητας Ποντοκώμης Μιχαήλ (Λάκη) Σαμαρά, πατέρα του αείμνηστου Νίκου Σαμαρά
Ευχαριστήριο 6ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης
kozan.gr: Τα κάλαντα, με βιολιά του Δημοτικού Ωδείου Koζάνης, στην Παθολογική κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου (Βίντεο)
Ανακοίνωση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για την ψήφιση του Προϋπολογισμού του Δήμου για το 2020
kozan.gr: Κοζάνη: Βρέθηκαν κλειδιά επί της οδού Μανού Κατράκη & Πτωχοκομείου – Όποιος τα έχασε να τα αναζητήσει στην Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης
Το Χρυσοχοϊον του Θωμά και Λεωνίδα Μαυρόπουλου, στην Κοζάνη, σας εύχεται καλές και όμορφες γιορτές με υγεία
kozan.gr: Χριστουγεννιάτικη μουσική ατμόσφαιρα στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης από τις εορταστικές μελωδίες που ακουγόντουσαν από τα μεγάφωνα (Βίντεο)
Σιάτιστα: Tα συγκινητικά κάλαντα στον τάφο του μακαριστού Παύλου (Bίντεο)
Απάντηση του Λ. Ιωαννίδη στη Δημοτική Αρχή
Από την Επιτροπή Διοίκησης του Εθνικού χιονοδρομικού κέντρου Βασιλίτσας ανακοινώνεται ότι για αύριο 25/12/2019 , λόγω μη ικανοποιητικής ποσότητας χιονιού, θα λειτουργήσει για βόλτα ο εναέριος αναβατήρας Φίλιππος
Τα χριστουγεννιάτικα κάλαντα έψαλαν  σήμερα το πρωί μπάντες, χορωδίες, σύλλογοι και σωματεία στον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη (Φωτογραφίες)
Απόφαση απόρριψης του Κυβερνητικού Ενεργειακού Σχεδιασμού (ΕΣΕΚ) από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Λ. Μαλούτας στη Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη, Τόπος να Ζεις»: “Φτάνει πια η υποτίμηση των πολιτών του Δήμου Κοζάνης – Eνέπαιζαν τους πολίτες του Δήμου ονομάζοντας τη μίσθωση του χώρου του ΟΣΕ, “παραχώρηση””
kozan.gr: Κοζάνη: Ενημερωτικά φυλλάδια, για ασφαλή οδήγηση, ενόψει των εξορμήσεων, εκτός της πόλης, για τον εορτασμό των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς, διένειμε, σήμερα Τρίτη 24/12, η Τροχαία Κοζάνης (Βίντεο)
Την Παρασκευή 27 Δεκεμβρίου, στην Κεντρική Πλατεία της Κοζάνης, η Γιορτή Γιαπρακιού
Τα κάλαντα έψαλλαν στον Δήμαρχο Σερβίων Χρήστο Ελευθερίου οι γυναίκες του ΚΑΠΗ Σερβίων και τα παιδιά της Γ΄τάξης του Λυκείου Σερβίων
Kάλαντα και ευχές στον Δήμαρχο Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου θα δεχθεί ευχές για την ονομαστική του εορτή, ανήμερα τα Χριστούγεννα την Τετάρτη 25 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Η μπάντα του Στρατού είπε τα κάλαντα στο Δήμαρχο Κοζάνης και συνέχισε στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τα Κοτσαμάνια Τετραλόφου εμφανίστηκαν, παραμονή Χριστουγέννων, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, στο πλαίσιο παρουσίασης του εθίμου, μέσω της ΕΡΤ, σ’ όλη την Ελλάδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Όπως κάθε χρονιά, έτσι και φέτος, μετά τα κάλαντα, η Πανδώρα, “έπαιξε” το “καθιερωμένο”  κι αγαπημένο (11) για το Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο (Βίντεο σε HD ανάλυση)
kozan.gr: Η προτροπή – παράκληση του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου, στα παιδιά να λένε “Καλά Χριστούγεννα” κι όχι μόνο “Χρόνια Πολλά” (Βίντεο σε HD ανάλυση)
kozan.gr: Τα χριστουγεννιάτικα κάλαντα από την Πανδώρα στο Επισκοπείο & στο Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο (Βίντεο σε HD ανάλυση)
Στάθης Κωνσταντινίδης: Εις ώτα ακουόντων το αίτημα για την χορήγηση ενισχύσεων από το πρόγραμμα de minimis στη Δυτική Μακεδονία
Οδηγίες ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας για τις χριστουγεννιάτικες αγορές
kozan.gr: Το εορταστικό μήνυμα του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα (Βίντεο)
kozan.gr: Τα χριστουγεννιάτικα κάλαντα στο Δημαρχείο Κοζάνης από την Πανδώρα (Βίντεο)
Αίτημα προς την ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για την έκδοση ψηφίσματος κατά του άρθρου 178 του Ν.4635/2019
Η γενιά μας μπορεί, να αλλάξει τον κόσμο! (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Οι καιρικές συνθήκες τις επόμενες μέρες στη Δ. Μακεδονία σύμφωνα με τον προγνώστη καιρού Γ. Βασιλείαδη
Καταψηφίστηκε η εισήγηση της πλειοψηφίας περί «Διαγραφής οφειλών του Δήμου Σερβίων…» στην έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων στο Τρανόβαλτο, την Δευτέρα 23/12
kozan.gr: Το διαφημιστικό σποτάκι της ρετσίνας “Βασιλική” με τη συμμετοχή προσώπων από την Κοζάνη, “γυρισμένο” σε ταβέρνα της πόλης (Βίντεο)
Υποβλήθηκε στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή το αναθεωρημένο ΕΣΕΚ – Θωμάς: Θα ανταποκριθούμε στους φιλόδοξους στόχους
Επισκεφθείτε τον ΑΡΚΤΟΥΡΟ μέσα στις γιορτές
Eορταστικές εκδηλώσεις, του Ποντιακού & Μικρασιατικού συλλόγου Καρυοχωρίου “Ο Πρόσφυγας” στις 26, 29 Δεκεμβρίου και στις 4 Ιανουαρίου
Το κοινωνικό της πρόσωπο έδειξε η ακαδημία του Μακεδονικού Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πρόταση γάμου με “παρέλαση” τρακτέρ στο κέντρο της πόλης (Βίντεο)
Εξόρμηση Συλλόγου Ελλήνων Ορειβατών (ΣΕΟ) Κοζάνης στο όρος Σκοπο (29.12.2019)
Η Λαϊκή Συσπείρωση Δ. Μακεδονίας για το «Εθνικό Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα»: Είναι ώρα μάχης για την υπεράσπιση της ζωής του λαού της Δυτικής Μακεδονίας” – Χαρακτηρίζει τη σημερινή συνεδρίαση παρωδία κι εξηγεί γιατί αποχώρησαν οι δύο δικοί της περιφερειακοί σύμβουλοι
kozan.gr: Η ατυχέσταση πρόταση – τιμωρία του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη, που “μάζεψε” άρον – άρον, για να κλείσουν οι τηλεθερμάνσεις (για μια μέρα), με μέριμνα των Δήμων, ώστε να νιώσουν οι πολίτες τι θα συμβεί μετά το 2023 αν δεν προετοιμαστεί το έδαφος και δεν κινητοποιηθούν (Βίντεο)
kozan.gr: Ψήφισμα από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, που θα αναφέρει ότι δεν γίνεται αποδεκτό το Εθνικό Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα (ΕΣΕΚ) και θα ζητά να κηρυχθεί η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης, αποφασίστηκε στη σημερινή συνεδρίαση (Βίντεο)
Με γλέντι και χορό άναψαν, το βράδυ της Δευτέρας 23/12, οι κλαδαριές στη Σιάτιστα (Βίντεο)
Συστάθηκε Κυβερνητική Επιτροπή για την απολιγνιτοποίηση της Δυτικής Μακεδονίας και της Μεγαλόπολης
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το πιστοποιημένo σεμινάριο  “BARISTA & Coffee Seminar” – ΕΠΙΠΕΔΟ1 ( LEVEL1) που διοργάνωσε το ΙΕΚ VOLTEROS σε νεοεισερχόμενους επαγγελματίες στον χώρο του καφέ. (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η αναφορά του Γ. Κασαπίδη που γεννά πολλά ερωτηματικά; Τι συμβαίνει τελικά με την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων – Πόσο μεγάλος ή μικρός είναι κίνδυνος που υπάρχει με τις παραμορφώσεις που εμφανίζει; Υπάρχει κάτι που δε γνωρίζουμε; Γιατί δε δίνονται, στη δημοσιότητα, λεπτομερώς, όλα τα στοιχεία για το είδος και το μέγεθος των παραμορφώσεων; (Βίντεο)
kozan.gr: Η απάντηση του Θ. Καρυπίδη στο ξέσπασμα του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη – Αιχμές για τις επιδόσεις του στο κοινοβούλιο (επί 16 χρόνια) και κατ’ επέκταση στις ευθύνες του για μια σειρά από θέματα στα οποία αναφέρθηκε κι επικρατεί μπάχαλο – Η ανταπάντηση σε υψηλούς τόνους του Περιφερειάρχη κι η αναφορά του, με αποδέκτη τον Θ. Καρυπίδη, στο φανταστικό κόσμο της εύκολης κριτικής (Βίντεο)
kozan.gr: “Έκρηξη” Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, με αιχμές και για υπηρεσιακούς παράγοντες: “H Περιφέρειά μας δεν είναι σε σειρά και τάξη κ. Καρυπίδη. Πάμε να ανεβάσουμε την κατάσταση στο 0. Δυστυχώς κι εμείς δεν ξέραμε ότι είναι έτσι η κατάσταση. Όχι μόνο, όλοι μας, θα πρέπει να δουλέψουμε στο τριπλάσιο, τρεις βάρδιες θα πρέπει να δουλεύουμε. Κάνω κι έκκληση σε όλους τους υπηρεσιακούς (παράγοντες) από το πιο απλό να τηρούμε το ωράριο, μέχρι και το πιο σύνθετο να μην υπάρχει μειωμένο ωράριο με υπερωρίες”(Bίντεο)
ΨΗΦΙΣΜΑ με αφορμή το νέο Εθνικό Σχέδιο της Κυβέρνησης που προβλέπει το κλείσιμο όλων των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ μέχρι το 2028
Υπεγράφησαν τη Δευτέρα 23 Δεκεμβρίου 2019 οι συμβάσεις για την υλοποίηση των έργων δημοσίου χαρακτήρα, του τοπικού προγράμματος LEADER της ΑΝΚΟ (Φωτογραφίες)
Ενημερωτικές συναντήσεις σε χωριά του Δήμου Σερβίων
Δωροεπιταγές από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας σε μικρούς μαθητές ακριτικών χωριών
kozan.gr: Η απάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς Δ. Σαββόπουλου, στον Θ. Καρυπίδη, για το Φορέα Προστατευόμενων Περιοχών στην Καστοριά: “Μην παρουσιάζουμε κάτι ότι τα ετοίμασαν οι προηγούμενοι και ξαφνικά ήρθαν οι καινούριοι και τα καταστρέφουν. Για μένα αυτός ο Φορέας θα είναι πολύ δύσκολο, στην πράξη, να αντιμετωπίσει….” (Bίντεο)
ΕΒΕ Κοζάνης: Tο ορθό τηλέφωνο στο οποίο μπορούν να ενημερώνονται τα μέλη μας για τις οφειλές τους είναι το…
Δήμος Κοζάνης: Εργασίες στο κοιμητήριο Άνω Κώμης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σε τροχιά υλοποίησης το έργο των αγωγών λυμάτων Ανατολικού – Πενταβρύσου και Περδίκα
Όπως μας έχει συνηθίσει ο δήμαρχος Σερβίων γράφει στα παλιά του τα παπούτσια το δημοτικό συμβούλιο και προαναγγέλλει διαγραφές οφειλών του δήμου προς τους πολίτες, ύψους 1,0 εκ ευρώ περίπου (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: “Δυστυχώς μέσα από τον προϋπολογισμό είδαμε να καταργείται ο Φορέας Προστατευόμενων Περιοχών, που ειλικρινά “ματώσαμε” για να το φέρουμε στη Δ. Μακεδονία και να έχει έδρα την Καστοριά. Μέσα στον προυπολογισμό του 2020 δεν προβλέπεται ούτε ένα ευρώ” (Βίντεο)
kozan.gr: Οι σημερινές δηλώσεις Καρυπίδη, Ζεμπιλιάδου και Χαστά στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας για το εθνικό σχέδιο για την ενέργεια και το κλίμα (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Δ.Σ. της Εταιρείας Προστασίας Ανηλίκων Κοζάνης
Τα ΚΤΕΛ Κοζάνης υποδέχονται τον Άγιο Βασίλη την παραμονή των Χριστουγέννων 24 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικος χορός Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων “Τα Κάστρα” την Τετάρτη 25/12
Εθνικό σχέδιο εισαγόμενων καυσίμων (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
“Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις”: Δήμος Κοζάνης 2014-2019 Ένα ‘ανύπαρκτο’ έργο ή όταν τα στοιχεία σάς διαψεύδουν
kozan.gr: Κοζάνη: Με επιτυχία, γι’ ακόμη μια χρονιά, πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Δευτέρας 23 Δεκεμβρίου, o 4ος Δρόμος Αγάπης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εορδαία: Μηδενική αύξηση στα τέλη καθαριότητας και φωτισμού – Στα 30 εκ. ευρώ το τεχνικό πρόγραμμα του Δήμου
Στο Γενικό Συμβούλιο της ΑΔΕΔΥ εκλέχθηκε ο Αντιπρόεδρος της Εκτελεστικής Γραμματείας του Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης Ντέντης Δημήτριος
Ι.Μ. Σισανίου & Σιατίστης – Άγιο Δωδεκαήμερο 2019 – 2020
ΚΕ.Π.ΚΑ. – Κόστος Χριστουγεννιάτικου Τραπεζιού 2019
Eυχαριστήριο της Διευθύντριας και του Συλλόγου διδασκόντων του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης (Βαλταδώρειο)
Βίαιη για τους εργαζόμενους και το λαό της περιοχής η μετάβαση στη νέα εποχή κερδοφορίας των ομίλων ( Συνέντευξη των Θανάση Χαστά και Κώστα Χατζηδαμιανό)
Η μαγεία των Χριστουγέννων (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Γ. Αδαμίδης, Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, για το ντοκιμαντέρ του WWF για τη Δίκαιη Μετάβαση: “Ήμουν σχεδόν σίγουρος ότι ο κύριος Μαυρογένης της WWF κι η παρέα του, όταν έκαναν το ντοκιμαντέρ για την ΒΙΑΙΗ ΜΕΤΑΒΑΣΗ, δεν θα έδειχναν τίποτε από τα σημεία της συνέντευξής μου, κτός από ένα μικρό κομμάτι διάρκειας 26 δευτερολέπτων”
Η Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών Γκατζαβέλη Τσαρίδου Παναγιώτα μιλά για τα 19.500 ευρώ που διέθεσε η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για την προμήθεια τροφίμων κι ειδών πρώτης ανάγκης και διάθεσή τους σε άπορους συμπολίτες μας μέσω Μητροπόλεων και διάφορων φορέων (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες αναγνώστη από παράνομο μπαζοτοπο στο ΔΔ Σκήτης Κοζάνης
Λειτουργία λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας το διάστημα των εορτών
Χριστουγεννιάτικη βραδιά στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε.: 3η Συνάντηση των εταίρων του έργου GREENPOINT-MOB
Ευχαριστήριο Ομάδας Εθελοντών Κοζάνης
Σύλληψη δυο ημεδαπών στην Φλώρινα για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και όπλων, κατά περίπτωση
Σήμερα στο υπουργικό η απολιγνιτοποίηση – Στο επίκεντρο το πρόσωπο που θα αναλάβει το ρόλο του συντονιστή
Κοζάνη: Αγώνας μπάσκετ στη μνήμη των αδικοχαμένων παιδιών, που έχασαν τη ζωή τους σε τροχαίο δυστύχημα το Σεπτέμβριο του 2018
Αύξηση 2,45% της λιγνιτικής παραγωγής το Νοέμβριο – Oφείλεται στην υποχρέωση κάλυψης των αναγκών τηλεθέρμανσης της Κοζάνης, της Πτολεμαΐδας και της Μεγαλόπολης
The Switch – ένα ντοκιμαντέρ του WWF για τη Δίκαιη Μετάβαση – Eικόνες από το ενεργειακό λεκανοπέδιο Κοζάνης – Πτολεμαΐδας – Φλώρινας (Βίντεο)
Η ΑΕ ΠΟΝΤΙΩΝ Κοζάνης εκφράζει τα θερμά συλλυπητήρια, στην οικογένεια Μαρασλίδη από την Σκήτη Κοζάνης
kozan.gr: Άι Βασίλης ο Αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης Ε. Σημανδράκος (Φωτογραφίες)
Πτώση μεγάλης λεύκας επί της δημοσιάς εντός του οικισμού του Μικροβάλτου – Κοπή καλωδίων της ΔΕΗ
kozan.gr: Παρά τη βροχή, πραγματοποιήθηκε, γι’ ακόμη μια χρονιά (10η φορά), το πρωί της Κυριακής 22/12, η καθιερωμένη γιορτή τσιγραρίδας στην Εράτυρα του Δήμου Βοΐου (27 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σκύλος και γάτα, στην Λευκόβρυση Κοζάνης, ανατρέπουν το μύθο ότι τα δύο κατοικίδια είναι ορκισμένοι εχθροί (Φωτογραφίες)
Σιάτιστα: Αφιέρωμα και τιμητική διάκριση για το ζωγράφο Κ. Ντιό, σε ειδική εκδήλωση, το πρωί της Κυριακής 22/12 (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Η Παρέμβαση και η Music Art «Διάβασαν και τραγούδησαν για τους άλλους» στο Γηροκομείο Κοζάνης
Λ. Γιοβανίδης (π. Κ.Δ. ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης): “Φεύγοντας και πετώντας ψηλά από την πόλη, αποχαιρετώντας την, είδα με έκπληξη ότι η Κοζάνη από ψηλά έχει σχήμα καρδιάς”
Αύριο Δευτέρα 23/12, στη 13:00, στον Ι.Ν. Αγ. Δημητρίου Σκήτης Κοζάνης, η κηδεία του άτυχου νέου, που έχασε την ζωή του, σε τροχαίο δυστύχημα, το πρωί της Κυριακής 22/12
Το έθιμο της σφαγής των γουρουνιών στην παλαιά Νεράιδα
Με το νέο προεδρείο της Παμποντιακής Ομοσπονδίας Ελλάδος, συναντήθηκε, το πρωί της Κυριακής 22/12, ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας
Συνελήφθησαν 9 αλλοδαποί, σε περιοχή της Καστοριάς, διότι επιχείρησαν να εξέλθουν παράνομα από τη χώρα
Σέρβια: Ετοιμάζεται και το καρουζέλ
kozan.gr: Μετά από τρίμηνη μάχη, δυστυχώς, “έφυγε” από την ζωή, η 20χρονη φοιτήτρια, με καταγωγή από την Π.Ε. Πέλλας, που σπούδαζε στην Κοζάνη κι υπέστη ανακοπή στις 10/9/2019
Με έκθεση φωτογραφίας άνοιξε τις πόρτες του, την Παρασκευή 20 Δεκεμβρίου, για πρώτη φορά στο κοινό των Σερβίων, το Διατηρητέο Νεοκλασικό «ΚΤΗΡΙΟ ΡΑΠΤΗ» (Bίντεο)
Φωτογραφίες αναγνώστη του kozan.gr από στολισμένο αγρόκτημα έξω από το Βαθύλακκο του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Σημαντική εξέλιξη στη μείωση του χρέους του Δήμου Σερβίων: Περίπου σε 1.000.000 ανέρχεται το ποσό το οποίο θα διαγραφεί από τις οφειλές του Δήμου Σερβίων, λόγω παραγραφής, βάσει του Ν. 4270/2014
kozan.gr: Οι Σύλλογοι των Μωμόγερων λόγω πένθους δεν θα χορέψουν σήμερα στην  προγραμματισμένη εκδήλωση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με αφορμή το θανατηφόρο δυστύχημα στην Σκήτη
kozan.gr: Τροχαίο δυστύχημα στην είσοδο του χωριού της Σκήτης Κοζάνης – Έχασε την ζωή του 25χρονος – Αναβάλλονται όλες οι εκδηλώσεις – Πένθος στο χωριό
Σχόλιο και φωτογραφίες αναγνώστριας στο kozan.gr για “Οσκαρικά” παρκαρίσματα, πάνω στο πεζοδρόμιο, έξω από super market στην Κοζάνη
kozan.gr: Βίντεο, από την χθεσινή επιχείρηση της πυροσβεστικής, έξω από τη Νέαπολη Βοΐου και τον απεγκλωβισμό & ανάσυρση νεκρού 44χρονου οδηγού αγροτικού αυτοκινήτου που έπεσε στο ποτάμι – Οι δηλώσεις του Υποδιοικητή Π.Υ. Κοζάνης
Ναούμ Τσιαουσης (Πρόεδρος ΔΕΥΑ Βοΐου): “Άστοχη επιλογή κάποιων δημοτικών συμβούλων να διασπείρουν φήμες εκμεταλλευόμενοι «ωμά» ένα ευαίσθητο θέμα με στόχο να πλήξουν τη διοίκηση της ΔΕΥΑΒ”
Βραβείο Ακαδημίας Αθηνών στον Βαγγέλη Νικόπουλο (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Xριστουγεννιάτικη εκδήλωση στο Προάστιο Εορδαίας την Δευτέρα 23 Δεκεμβρίου
Επίσκεψη του τμήματος Τεχνικός Μαγειρικής Τέχνης – Αρχιμάγειρας (CHEF) του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας στη Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας
Κλιμάκιο της ΟΝΝΕΔ Κοζάνης, στους δρόμους της πόλης, ενημέρωσαν πεζούς κι οδηγούς για την οδική ασφάλεια, ειδικά τις μέρες των γιορτών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τροχαίο δυστύχημα, με έναν νεκρό, κοντά στη Νεάπολη του Δήμου Βοΐου – Αυτοκίνητο έπεσε στο ποτάμι (Φωτογραφίες)
Χρήστος Ελευθερίου: “Μετά από 5 χρόνια, το ΚΕΠ Λιβαδερού είναι σχεδόν έτοιμο να ξαναλειτουργήσει”
Χριστουγεννιάτικες μελωδίες γέμισε η Κεντρική πλατεία Κοζάνης, το μεσημέρι του Σαββάτου 21 Δεκεμβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβιων τη Δευτέρα 23 Δεκεμβρίου
Σύλληψη δύο αλλοδαπών σε περιοχή της Καστοριάς για αδασμολόγητη ποσότητα καπνού – Κατασχέθηκαν -2.750- γραμμάρια αδασμολόγητου καπνού (Φωτογραφία)
Εξιχνιάστηκε κλοπή από Ιερό Ναό στην πόλη της Καστοριάς – Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 35χρονου ημεδαπού
ΟΛΟΚΛΗΡΗ η Συναυλία με τα Χορωδιακά Τμήματα του Συλλόγου Φίλων Μουσικής ”ΒΕΛΒΕΝΤΙΝΕΣ ΦΩΝΕΣ ΄΄στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων (Βίντεο 50′)
Το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας παρουσίασε, την Πέμπτη 19 Δεκεμβρίου, τη συμμετοχή του στο Ευρωπαϊκό Πρόγραμμα ERASMUS+ Δράση ΚΑ1 “Μαθησιακή Κινητικότητα Ατόμων”
kozan.gr: Μεγάλη ποικιλία σε χειροποίητα κοσμήματα και δώρα αλλά και προϊόντα μεγάλων εταιρειών στο “Χρυσοχοΐον”, του Μαυρόπουλου Θωμά, επί της οδού 3ης Σεπτεμβρίου 12, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Καρφιά” του Προέδρου του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Ν. Κέφαλου για τις παρεμβάσεις ανακαίνισης στην Αίθουσα Τέχνης: “Προσπάθησα να βρω τις μελέτες βάσει των οποίων έγιναν οι παρεμβάσεις που έγιναν και δεν τις βρήκα. Δεν έχω βρει ακόμη την υπογραφή του Μηχανικού” (Βίντεο)
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή: Aγώνας ενάντια στον “Ξαφνικό θάνατο” της λιγνιτικής παραγωγής, της Δυτικής Μακεδονίας και της ΔΕΗ
Oμόφωνη υπερψήφιση του Τεχνικού Προγράμματος 2020 του Δήμου Σερβίων στην αντιπρόταση προγράμματος που κατατέθηκε από κοινού από παρατάξεις της αντιπολίτευσης (Κωνσταντόπουλος, Σπυρίδου)
Γρεβενά: Στο νοσοκομείο κτηνοτρόφος μετά από επίθεση που δέχτηκε από αγριογούρουνο
Εκδήλωση προς τιμήν των εθελοντών του συσσιτίου του Δήμου Κοζάνης διοργάνωσε η Κοινωφελής Επιχείρηση Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας (Bίντεο)
Άννα Διαμαντοπούλου: Γενναία η απόφαση της Ν. Κεραμέως να αναστείλει τη λειτουργία των 37 νέων τμημάτων
Μάγεψαν, γι’ ακόμη μια φορά, το βράδυ της Παρασκευής 20 Δεκεμβρίου, τα μουσικά σύνολα του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας, στην καθιερωμένη Χριστουγεννιάτικη συναυλία (Βίντεο 10′ & Φωτογραφίες)
Χριστουγεννιάτικες μοναδικές προσφορές από την GEL.IT.UP στα Καλλυντικά Παφύλης / Pafilis Beauty Store στην Κοζάνη
Κοζάνη: Παράσταση Καραγκιόζη, την Κυριακή 22/12, από τον ταλαντούχο καραγκιοζοπαίχτη, ετών 11, Ώττα Βασίλη
Άκρως επιτυχημένη η Χριστουγεννιάτικη γιορτή του συλλόγου Πλατάνια Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 20/12
kozan.gr: Aνακαινισμένο, υπό νέα Διεύθυνση και νέες γεύσεις, έτοιμο για την εορταστική περίοδο, το cafe – bar – restaurant, “Άλσος”, στο πρώην αναψυκτήριο του Αγ. Δημητρίου
Για ένα άλλο «brain drain»: ή γιατί χωρίς τις γειτονιές μας ο Ηγεμόνας είναι ανεξέλεγκτος (Γράφει ο Θανάσης Στρατάκης)
Το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης επισκέφθηκε, το μεσημέρι της Παρασκευής 20 Δεκεμβρίου, το Κέντρο Αποκατάστασης Ατόμων με Ειδικές Ανάγκες (ΑΜΕΑ) «Κιβωτός» στον Άργιλο Κοζάνης
Αρκετές διακρίσεις των σκακιστών και σκακιστριών των συλλόγων της Πτολεμαΐδας στο 17ο τουρνουά σκακιού «Κύπελλο Φωτιάς» 2019
Ανακοίνωση του Συλλόγου Πτυχιούχων Μηχανικών Αυτοκινήτων Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Η σημερινή (20/12) ομίχλη “εξαφάνισε” τον ΑΗΣ Καρδιάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Κι η Πλατεία Λασσάνη σε εορταστικούς ρυθμούς – Αντάμωσαν και διασκέδασαν, σε rock ήχους, το απόγευμα της Παρασκευής 20/12, με το συγκρότημα SKY FALL (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: “Έφυγε”, για την Αλβανία, το απόγευμα της Παρασκευής 20/12, η υλική βοήθεια που συγκεντρώθηκε ύστερα από πρωτοβουλία της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Την Κυριακή 22 Δεκεμβρίου, στις 12:00, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το δρώμενο των Μωμόγερων.
kozan.gr: Την Παρασκευή 27 Δεκεμβρίου η εορταστική εκδήλωση των συλλόγων της Εορδαίας (Βίντεο)
Οι ‘’κατά αλφάβητον’’ προεόρτιοι Ύμνοι των Χριστουγέννων (προσόμοια και κανόνες) και τα αλφαβητικά κάλαντα (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Είμαστε στο πλευρό των εργαζομένων του Ομίλου ΟΤΕ
Είπαν τα κάλαντα  στους ηλικιωμένους του Α’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: «Αυτοκριτική» από τον πρώην Αντιδήμαρχο, Κώστα Δεσποτίδη – Το ανύπαρκτο έργο των πέντε ετών στην ηγεσία του Δήμου Κοζάνης επιβεβαιώνει στο χθεσινό του άρθρο, ο πρώην Αντιδήμαρχος Προγραμματισμού Στρατηγικού Σχεδιασμού & Πολεοδομίας, Κώστας Δεσποτίδης
Η δυναμική της πλειοψηφίας (αντιπολίτευση) και η απομόνωση – μοναξιά της μειοψηφίας (παράταξη Δημάρχου).
Ερωτήσεις της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας για τις “Νέες Τεχνολογίες για τη Φροντίδα Ηλικιωμένων” προς τον κ. Κωνσταντίνο Παπαδημητρίου, Καθηγητή του Πανεπιστημίου Αθηνών και Προϊστάμενο του Τμήματος Μελετών Οικονομίας, Περιβάλλοντος και Τεχνολογίας της Α’ Διεύθυνσης Επιστημονικών Μελετών της Βουλής των Ελλήνων
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας με τον Πρόεδρο της ΠΟΕ-ΟΤΑ
Εναρκτήρια συνάντηση του Προγράμματος διασυνοριακής συνεργασίας Green Inter-e-mobility
Aνακοίνωση του Δήμου Βοίου για τις χθεσινές αποφάσεις του σημαντικού Δημοτικού Συμβουλίου
Συνεχίζονται οι γιορτινές εκδηλώσεις στο Δήμο Κοζάνης. Παρασκευή, Σάββατο και Κυριακή 20-21-22/12/2019
Ετήσια συνεστίαση της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ, το Σάββατο 21 Δεκέμβρη
Χριστούγεννα: η γιορτή των ακραίων συναισθημάτων και των αντιθέσεων! (της Μαρίας Χλιαρά*)
Τις επόμενες ημέρες σε λειτουργία τα φανάρια του κέντρου της Κοζάνης (Βίντεο)
Συνελήφθη 37χρονος αλλοδαπός σε δασική περιοχή της Καστοριάς για κλοπή Ι.Χ.Φ. οχήματος
Το νέο Δ.Σ του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης – Πρόεδρος ο Δαϊρούσης Δημήτριος
Bελβεντό: Ετήσια εκδήλωση βράβευσης των αποφοίτων Λυκείου, για το σχολικό έτος 2018-2019
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για το ακατάλληλο για οικιακή χρήση το νερό σε περιοχές του Δήμου Βοΐου της ΠΕ Κοζάνης
Ευχαριστήριο από την ομάδα των εθελοντών Κοζάνης
Τι απαντά ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Φλώρινας Γιάννης Κιοσές στο ερώτημα αν θα αλλάξει τις πινακίδες από Σκόπια σε Βόρεια Μακεδονία (Βίντεο)
Εορδαία: Πάνω από 5000 Ευρώ η δαπάνη της μεγαλύτερης στον κόσμο Ποντιακής Λύρας της Πενταβρύσου – Το βάρος της στα 400 κιλά – 6 μέτρα το δοξάρι
”Κόλντα μπάμπω” στον οικισμό Καρδιάς Πτολεμαΐδας, στις 23 Δεκεμβρίου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 23 Δεκεμβρίου, στις 13:30, στο Δημαρχείο
ΕΒΕ Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής στις εκθέσεις 7η Έκθεση Τροφίμων & Ποτών ΕΞΠΟΤΡΟΦ (24 – 26/1/2020) & ΑGROTICA (30/1/2020 – 2/2/2020)
Κάλαντα Χριστουγέννων στο Επισκοπείο Κοζάνης και Πρόγραμμα Θείων Λειτουργιών – Τέλεση δεύτερης Θείας Λειτουργίας των Χριστουγέννων
Εορταστικό πρόγραμμα Δήμου Βοΐου
«Διαβάζουμε & τραγουδάμε για τους άλλους» Χριστουγεννιάτικες ιστορίες & μουσικές στο Γηροκομείο Κοζάνης, την Κυριακή 22 Δεκεμβρίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 22/12 σε περιοχές και οδούς της πόλης της Κοζάνης
kozan.gr: Στην Κέλλη Φλώρινας, για διήμερο, ο πρώην Πρωθυπουργός Κώστας Καραμανλής (Φωτογραφίες)
Στο υπουργικό συμβούλιο στις 23 Δεκεμβρίου η απολιγνιτοποίηση
kozan.gr: Κόντρα Ζευκλή – Κοσμίδη στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Βοΐου, στη συζήτηση για την ψήφιση του τεχνικού προγράμματος: “Η προχειρότητα του δήμου καλά κρατεί – Η προχειρότητα για την πάρτη σου” – Πρώτη ήττα για τη Δημοτική Αρχή του Χ. Ζευκλή, καθώς “πέρασε” η πρόταση του Λ. Γκερεχτέ για το Τεχνικό Πρόγραμμα 2020
Σύντομα ορατά όλα τα ψηφιακά τηλεοπτικά κανάλια της DIGEA στη Σιάτιστα (Bίντεο)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Aπό το νέο χρόνο, ως φαίνεται, η απόφαση για το νέο Πρόεδρο του ΟΑΠΝ
Θρακική Εστία Εορδαίας: Χριστουγεννιάτικη γιορτή και τσιγαρίδες, την Κυριακή 22 Δεκεμβρίου
A Christmas Love Story in Kozani (Bίντεο)
kozan.gr: Σπουδαστές και καθηγητές του ΙΕΚ VOLTEROS διασκέδασαν, το βράδυ της Πέμπτης 19/12, στο EL BARRIO στην Κοζάνη, σ’ ένα προ-χριστουγεννιάτικο φαντασμαγορικό event (Φωτογραφίες)
Την Τετάρτη 1 Ιανουαρίου, στο αμφιθέατρο του ξενοδοχείου Παντελίδης, θα γίνει του Πόντου και της Κρήτης, με τους Ματθαίο Τσαχουρίδη και Μιχάλη Ματζίρη (Βίντεο)
kozan.gr: Την ερχόμενη Δευτέρα με Τρίτη, η άρση της απαγόρευσης χρήσης του νερού ως πόσιμου σε Σιάτιστα – Καλονέρι, εφόσον, βέβαια, δεν ανιχνευθεί, το τετραχλωροαιθένιο, στα αποτελέσματα των τελευταίων μετρήσεων, που αναμένονται
kozan.gr: Παπανικολάου, Γαρούφο και Ντιο θα τιμήσει, με ξεχωριστές διακρίσεις, βάσει του κανονισμού τιμητικών διακρίσεων, ο Δήμος Βοΐου
Η Τομεακή Επιτροπή Ενεργειακού Κέντρου  του ΚΚΕ διοργανώνει την ετήσια συνεστίαση της το Σάββατο 21 Δεκέμβρη στο οικογενειακό κέντρο  «Ευρώπη» στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Ο Δικηγόρος Γ. Θεοφύλακτος, με αφορμή την επιστροφή χρημάτων, από Τράπεζα, σε δανειολήπτες, από την Κοζάνη, για έξοδα φακέλου, καλεί κι άλλους συμπολίτες μας να διεκδικήσουν και να εισπράξουν χρήματα για τις αντίστοιχες δικές τους περιπτώσεις (Βίντεο)
Χριστουγεννιάτικη γιορτή από τη Μουσική Σχολή του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, την Κυριακή 22 Δεκεμβρίου
Το παράρτημα ΕΑΕ Ν. Κοζάνης σε συνεργασία με το WinCancer μοίρασε βιβλία με ευχές στους νοσηλευόμενους των νοσοκομείων Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο
Χατζηδάκης στις Βρυξέλλες: Η Ελλάδα πρωτοπορεί για λιγνίτες και δικαιούται επιπλέον πόρους από το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης
kozan.gr: Κοζάνη: Ορκίστηκαν,το απόγευμα της Πέμπτης 19/12, οι απόφοιτοι του προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας και Διαχείριση Ενέργειας στα Κτήρια» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πραγματοποιήθηκε στις 13/12 στο Δήμο Βελβεντού η συνεδρίαση του Συντονιστικού Τοπικού Οργάνου για την πρόληψη και αντιμετώπιση των χειμερινών φαινομένων
Τεχνικό Πρόγραμμα 2020, χωρίς όραμα, κατεύθυνση και στίγμα (του Κώστα Δεσποτίδη)
Γενικό Λύκειο Βελβεντού: Σεμινάριο επιμόρφωσης μαθητών και καθηγητών σε θέματα Πρώτων Βοηθειών και χρήσης απινιδωτή
Ο Κλάδος Αστεριών του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού Τ.Τ. Κοζάνης συλλέγει τρόφιμα για το πρωινό των παιδιών της Κιβωτού του Κόσμου (παράρτημα Βόλου), την Κυριακή 22 Δεκεμβρίου
Μοναδική έκθεση φωτογραφίας στα Σέρβια Κοζάνης
Πάρκο Κυκλικής Οικονομίας στην Κοζάνη: Μια ευκαιρία που πρέπει να αξιοποιηθεί (του Λάζαρου Μαλούτα*)
Ευχαριστήριο του Νηπιαγωγείου Πετρανών στην Χορωδία Πετρανών
ΣΗΜΕΡΑ το μεγάλο χριστουγεννιάτικο φαντασμαγορικό event του ΙΕΚ VOLTEROS στο EL BARRIO στις 21:30
Σύλληψη 2 αλλοδαπών, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού (Φωτογραφία)
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία με τα Μουσικά Σύνολα του Μουσικού σχολείου Σιάτιστας «Κωνσταντίνος & Ελένη Παπανικολάου», την Παρασκευή 20 Δεκεμβρίου
Αρρυθμία και Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΔΡΕΠΑΝΟΥ, σήμερα Πέμπτη 19/12
Εκτός λειτουργίας το τηλεφωνικό κέντρο του Δήμου Κοζάνης
Μπουμπουσιάρια Εράτυρας, την Πέμπτη 2 Ιανουαρίου 2020
Σύλληψη 3 ατόμων, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού (Φωτογραφία)
Και τι πταίει η γλαυξ, η θρηνούσα επί ερειπίων; Πταίουν οι πλάσαντες τα ερείπια. Και τα ερείπια τα έπλασαν οι ανίκανοι κυβερνήται της Ελλάδος (Του Πασχάλη Τσολάκη)
Eνημέρωση για ενεργειακά θέματα πραγματοποιήθηκε την Τετάρτη 18 Δεκεμβρίου στο Στέκι της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη Τόπος Να Ζεις”
Περιφερειακό Συμβούλιο στις 23-12-2019 ημέρα Δευτέρα και ώρα 14:00
«Γέφυρα Ζωής», τελευταία Αιμοδοσία του 2019, την Παρασκευή 20 Δεκεμβρίου, στο Τσοτύλι
Οδυσσέας Ιωάννου: «Αν η εποχή το έχει ανάγκη, θα συνεχίσουν να γράφονται υπέροχα τραγούδια. Και νομίζω πως έτσι θα γίνει» – Συνομιλία με την Δήμητρα Καραγιάννη (από το νέο τεύχος της Παρέμβασης)
Από την στασιμότητα και την υπανάπτυξη… Στο δρόμο της Αναγέννησης
Μπαλέτο Θεάτρου Μόσχας – Μπαλέτο της Ρωσίας – Καρυοθραύστης – Κυριακή 22 Δεκεμβρίου και ώρα 19:00 – Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης Κοζάνης
Στον απόηχο του αγωγόσημου (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
5o Santa Claus Run 3χλμ το Σάββατο 28/12 στην Πτολεμαίδα
Μικρόβαλτο. Μέσα δεκαετίας του 1950 – Μπάρμπα Βασίλης, o Φτωχούλης του Θεού (του Κωνσταντίνου Θ. Γιαννόπουλου, Προέδρου Εφετών ε.τ.)
1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Hμερίδα διάχυσης των αποτελεσμάτων του προγράμματος Erasmus+, την Πέμπτη 19/12
Η επιμέλεια του βίντεο κλιπ του τραγουδιού “Ένα Χειμωνιάτικο Πρωί” της Βανέσας Αδαμοπούλου έγινε από το συμπατριώτη μας, από την Κοζάνη, Σάκη Αναστασόπουλο
kozan.gr: Ώρα 21:35: Κοζάνη: Νέα ενημέρωση σχετικά με όσες περιοχές της πόλης δεν έχουν ακόμη ρεύμα
Δήμος Κοζάνης: Εκτός λειτουργίας οι σηματοδότες του κέντρου – Εφιστάται η προσοχή στους οδηγούς
kozan.gr: Κατάμεστη, η αίθουσα Φίλιππος στην Κοζάνη, το απόγευμα της Τετάρτης 18/12, για τη συναυλία Βυζαντινής μουσικής με ύμνους και κάλαντα Χριστουγέννων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
 Christmas 3on3, στην Πτολεμαΐδα, 28-29 Δεκεμβρίου 2019
kozan.gr: Ώρα 19:50: Ενημέρωση σχετικά με τη διακοπή ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Στο σκοτάδι, λόγω διακοπής ρεύματος, περιοχές όπως Αγίου Δημητρίου, Αγίου Γεωργίου, Αγίων Αναργύρων και Ηπειρώτικα
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Προς διάλυση οποιασδήποτε αμφιβολίας και υπόνοιας αναφορικά με την στελέχωση του Γραφείου Τύπου
Ευχαριστήριο για δωρεά στη μνήμη Ελένης Μόσχου
«Γυάλινος Χρόνος» τιτλοφορείται το νέο τραγούδι από τους «MATRIX», σε στίχους κι ερμηνεία του Σταύρου Περιζίδη από την Κοζάνη (Βίντεο)
Σε κακή κατάσταση η Εθνική οδός Λάρισας – Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η διαχείριση των επειγόντων περιστατικών ασθενών στο Εθνικό Σύστημα Υγείας – Ανάγκη συνολικής αναδόμησης (Γράφει ο συμπατριώτης μας, από την Κοζάνη, Κωνσταντίνος Γ. Δακής)
Ο πρόεδρος της Θρακικής Εστίας Εορδαίας στον Πρόεδρο της Δημοκρατίας
Το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης, την Παρασκευή 20 Δεκεμβρίου, στο Κέντρο Αποκατάστασης Ατόμων με Ειδικές Ανάγκες ( ΑΜΕΑ ) «Κιβωτός» στον Άργιλο
Χριστουγεννιάτικη γιορτή, από τον Πολιτιστικό σύλλογο Αγ. Αθανασίου Κοζάνης, την Κυριακή 22 Δεκεμβρίου
Μετά την ανάδειξη του θέματος του kozan.gr για το νερό στο Δρέπανο η ΔΕΥΑ Κοζάνης προέβη σε ανακοίνωση
Ο Δήμος Κοζάνης για τον απροσδόκητο θάνατο του έκτακτου εργαζομένου Παπαγιάννη Γεώργιου
Δήμος Κοζάνης: Αποστολή ανθρωπιστικής βοήθειας στους σεισμόπληκτους της Αλβανίας
kozan.gr: Kλήση της Δημοτικής Αστυνομίας Κοζάνης σε όχημα της ΔΕΥΑΚ (Φωτογραφία)
Εορδαία: Aγρότες υποστηρίζουν ότι η εγκατάσταση φωτοβολταϊκών συστημάτων σε γόνιμες γεωργικές  εκτάσεις αποτελεί απειλή για τον πρωτογενή τομέα
Πτολεμαΐδα: Εθελοντική αιμοδοσία 15 Νέων Δοκίμων Πυροσβεστών
Mήνυμα Δημοκρατικής Κίνησης Οικονομολόγων Δυτικής Μακεδονίας για το αποτέλεσμα των εκλογών της 15ης Δεκεμβρίου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης, σήμερα Τετάρτη 18/12, σε οδούς της πόλης
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθησαν, δύο άτομα, ηλικίας 19 και 53 ετών, διότι αφαίρεσαν χρηματικό ποσό και ηλεκτρονικές συσκευές, από κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος
Θ. Καρυπίδης: “Ένα ακόμη πλήγμα για την περιφέρεια μας και ιδιαίτερα για την Καστοριά”
Ορκίστηκε Δημοτικός Σύμβουλος Κοζάνης ο Δημήτρης Κοεμτζόπουλος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με μεγάλη επιτυχία συμμετείχε η προαγωνιστική ομάδα της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης (Κ.Ε.Κ.) στους «11ους Πτολεμαϊκούς Αγώνες»
Βαρυτική Αποθήκευση, ΕΣΕΚ και Δυτική Μακεδονία (Γράφει ο Θάνος Τουρτούρας)
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες αναγνώστη με φόντο τα ορυχεία και τον ΑΗΣ Καρδιάς
Εκδήλωση προς τιμήν των εθελοντών του συσσιτίου του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 20 Δεκεμβρίου, στις 11:00, στο χώρο του συσσιτίου
Κυκλοφόρησε το νέο τεύχος του περιοδικού Παρέμβαση «Χειμώνας 2019-‘20»
Οι προτάσεις μας στην διαβούλευση για το νέο ΕΣΕΚ (Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων – Β. Κωνσταντόπουλος)
Κ. Μπιλιώνης (Αντιπρόεδρος στην Δημοτική Κοινότητα Κοζάνης) προς τον Αντιδήμαρχο Τεχνικών Υπηρεσιών Ε. Σημανδράκο: “Θεωρείτε ότι οι γειτονιές της πόλης μας είναι σε τόσο καλό επίπεδο ώστε να μην έχουμε και εμείς την δυνατότητα να προτείνουμε και να υλοποιήσουμε έργα από το ποσό της ΣΑΤΑ που εξασφάλισε ο Δήμος;”
Απολιγνιτοποίηση (2028): Επιπτώσεις και προβλήματα στην αποκατάσταση των λιγνιτικών περιοχών στη Δ. Μακεδονία (Γράφει ο Χ. Παπαγεωργίου)
Τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του προγράμματος «Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας και Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια» την Πέμπτη 19 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το μεγαλοπρεπές “άδειασμα” του Κώστα Κυριακίδη στον Λάζαρο Μαλούτα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κανένα, απολύτως, ενδιαφέρον του Μάρκου Φλώρου για τη βελτίωση των παρεχόμενων υπηρεσιών από τη Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης, δείχνουν οι, μέχρι τώρα, κινήσεις του
Με διαδοχικά προγράμματα η εθελουσία στη ΔΕΗ – Εξοικονόμηση πάνω από… 200 εκατ. φέρνει η αποχώρηση των “πλαφοναρισμένων”
10η Γιορτή Τσιγαρίδας στην Εράτυρα του Δήμου Βοΐου την Κυριακή 22 Δεκεμβρίου (Βίντεο)
kozan.gr: 2 θέσεις ΠΕ Κτηνιάτρων στην Π.Ε. Κοζάνης (8μηνα)
Χορός αδελφοποίησης μεταξύ Μορφωτικού συλλόγου Αλωνακίων & Ποντιακής Ένωσης Στουτγάρδης και περιχώρων “Η Ρωμανία” την Κυριακή 29 Δεκέμβρη
 Χρύσα Αθανασιάδου: “Σταματήστε κ. Κυριακίδη να διαστρεβλώνετε την αλήθεια, να αντιπολιτεύεστε την αντιπολίτευση και αξιοποιήστε τις βάσεις που βάλαμε προς όφελος των δημοτών”
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην «∆ιασταύρωση Ε.Ο. – Τριγωνικό – Ρύμνιο – Καισαρειά – ∆ιασταύρωση με την οδό Κοζάνης – Καρυδίτσας», στο ύψος του ανισόπεδου κόμβου Κρόκου – Καρυδίτσας
Χρώμιο Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκε την Τρίτη 17/12 Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση για τους ωφελούμενους του προγράμματος «Βοήθεια στο σπίτι»
Τοποθέτηση Α. Τσάκωνα στην ημερίδα με θέμα «Το μέλλον της Ενέργειας στην Δυτική Μακεδονία»
kozan.gr: Αναστάτωση πριν λίγο στο κέντρο της Κοζάνης – 53 χρονος βρέθηκε νεκρός στο σπίτι του επί της οδού Ξεν. Τριανταφυλλίδη (Φωτογραφία)
Ομιλία του Γ. Αμανατίδη στην Ολομέλεια της Βουλής των Ελλήνων για το Ν/Σ: “Κύρωση του Κρατικού Προϋπολογισμού Οικονομικού Έτους 2020”
Χριστουγεννιάτικη παράσταση των Χορευτικών τμημάτων του Μ.Ο.Β. την Παρασκευή 20 Δεκεμβρίου
ΣΕΕΕΝ: “Ο πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας αρνείται να δώσει την αίθουσα για να πραγματοποιηθεί σύσκεψη των Συνδικάτων και φορέων την Πέμπτη 19/12”
Μουσικές συναυλίες του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας, από την Κυριακή 15 Δεκεμβρίου έως και την Δευτέρα 23 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Ποια είναι τα σχέδια, οι προτάσεις κι οι προσδοκίες του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου για την αξιοποίηση της Λίμνης Πολυφύτου (Βίντεο)
Κάτοικος του Δρεπάνου Κοζάνης στο kozan.gr: Αυτό είναι το νερό στη βρύση μας εξαιτίας των συνεχών διακοπών νερού μέσα στο χειμώνα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Τι είπε ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής, με αφορμή το αποκλειστικό ρεπορτάζ του kozan.gr σε σχέση με τη διερευνητική κουβέντα για τη δημιουργία Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Παιδιών στο κτήριο της πρώην Σχολής Δημοτικής Αστυνομίας στο Τσοτύλι;;;
kozan.gr: Σημερινό βίντεο από εντυπωσιακό πέπλο ομίχλης που κάλυψε τη λίμνη Πολυφύτου
Καταγγελία του Προέδρου της Τ.Κ. Δρεπάνου στο kozan.gr: “Αδιάφορα έως προκλητικά σφυρίζει η ΔΕΥΑ Κοζάνης ! Το τελευταίο 24ωρο η κοινότητα Δρεπάνου έχει μείνει χωρίς νερό 17 ώρες”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ορκίζεται, το πρωί της Τετάρτης 18 Δεκεμβρίου, Δημοτικός Σύμβουλος Κοζάνης, στη θέση του Γ.Τζιομπάνου που παραιτήθηκε, ο Δημήτρης Κοεμτζόπουλος
Π.Κουκουλόπουλος: Ο Πολάκης είναι ο ΣΥΡΙΖΑ που ξέρουμε
Πράσινη Συμφωνία: Oι Δήμοι και οι Περιφέρειες της Ευρώπης ετοιμάζονται να την υλοποιήσουν
Κοζάνη: Χριστουγεννιάτικη φιλανθρωπική εκδήλωση την Παρασκευή 27 Δεκεμβρίου, από την ομάδα, στο facebook, Χαρίζω από καρδιάς (Δυτική Μακεδονία)
Ο Μ.Π.Σ Άνω Κώμης σας προσκαλεί στον ετήσιο χορό που θα γίνει στις 24 Δεκεμβρίου
ΔΙΕΚ Κοζάνης: Τμήμα Τεχνικός Ιατρικών οργάνων
Κοζάνη: Συναυλία με rock ήχους, την Παρασκευή 20/12, στην Πλατεία Λασσάνη
Ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης στην Ολομέλεια της Βουλής των Ελλήνων για το Ν/Σ: “Κύρωση του Κρατικού Προϋπολογισμού Οικονομικού Έτους 2020” στις 15/12
Συναυλία της Χορωδίας Δωματίου Κοζάνης, το Σάββατο 21 Δεκεμβρίου, στον Ιερό Ναό Αγίου Νικάνορος
Δήμος Κοζάνης: Πρόσληψη 8 ατόμων με δίμηνη σύμβαση εργασίας για εκτέλεση εργασιών καθαριότητας
Ξεκίνησε, στη κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το Χριστουγεννιάτικο Bazar του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας “ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ”
Τοποθέτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης για τον προϋπολογισμό και το τεχνικό πρόγραμμα του Δήμου Κοζάνης
Παρέμβαση του τέως Προέδρου του ΤΕΕ Δ. Μακεδονίας Δ. Μαυροματίδη στη διαβούλευση για το Εθνικό Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα
Η νέα διοίκηση του ΚΤΕΛ Κοζάνης – Πρόεδρος ο Μιλτιάδης Καραδήμος
Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας: Τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Κοζάνη
kozan.gr: Koζάνη: Έκοψαν τα μαλλιά τους και τα προσέφεραν για καλό σκοπό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλληψη 65χρονου, σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά δυο αλλοδαπών (Φωτογραφία)
Έρανος τροφίμων για την ενίσχυση του συσσιτίου του Δήμου Κοζάνης ενόψει των Χριστουγέννων
kozan.gr: Μνημόσυνο υπέρ αναπαύσεως της ψυχής του μακαριστού Διονυσίου Ψαριανού, τελέστηκε το πρωί της Τρίτης 17/12, στην Κοζάνη (Βίντεο)
Αγωνιστική Συσπείρωση Εκπαιδευτικών Π.Ε.: Όλοι στην κινητοποίηση, για τον προϋπολογισμό, την Τετάρτη 18 Δεκεμβρίου, στις 19.00 μ.μ. στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 22/12 ορειβατική διαδρομή στον Όλυμπο
kozan.gr: Koζάνη: Τη μνήμη των «Αγίων Τριών εν Καμίνω Παίδων» τίμησε, το πρωί της Τρίτης 17/12, η Πυροσβεστική Υπηρεσία Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H Tροχαία Πτολεμαΐδας, το πρωί της Τρίτης 17/12, διένειμε έντυπο υλικό με σκοπό την ευαισθητοποίηση των πολιτών σε θέματα προσβασιμότητας, που αφορούν τα ΑμεΑ και γενικότερα τους πεζούς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συμμετοχή του συλλόγου εκπαιδευτικών φροντιστών Δ. Μακεδονίας στη διαβούλευση για το ΕΘΝΙΚΟ ΣΧΕΔΙΟ για την ΕΝΕΡΓΕΙΑ και το ΚΛΙΜ
To ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας για το Εθνικό Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα
Ανοιχτή Επιστολή Μελών του ΔΣ του ΕΒΕ Κοζάνης προς τον Πρόεδρο Νίκο Σαρρή: “Να ζητήσετε δημοσίως συγγνώμη, διότι σε αντίθετη περίπτωση θα αναγκαστούμε να ζητήσουμε τη συνδρομή της Δικαιοσύνης”
Συναυλία του χορωδιακού τμήματος ‘Βελβεντινές φωνές”, την Τετάρτη 18/12, στο Πολιτιστικό κέντρο Σερβίων
Συγκρότηση Δημοτικής Επιτροπής Διαβούλευσης Εορδαίας
Ημερίδα με θέμα «Πρόληψη και Διαχείριση Αισθητηριακών Διαταραχών – Όραση και Ακοή» πραγματοποίησε την Κυριακή, 15/12στο χώρο του Κ.Α.Π.Η., ο Δήμος Βελβεντού
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης, σήμερα Τρίτη 17/12
Η τοποθέτηση της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, στο πλαίσιο της δημόσιας διαβούλευσης, για το νέο ΕΣΕΚ: “Με ποιες προϋποθέσεις, λοιπόν, θα πραγματοποιηθεί η «δίκαιη μετάβαση» όταν δεν υπάρχει χρονοδιάγραμμα αλλά ούτε καν στόχοι για το νέο παραγωγικό μοντέλο των λιγνιτικών περιοχών;”
Η αναλυτική τοποθέτηση, του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα στη δημόσια διαβούλευση για το νέο ΕΣΕΚ: “Ο υπό διαβούλευση νέος ΕΣΕΚ με τις συμπληρωματικές πληροφορίες που δίνονται με το business plan της ΔΕΗ ΑΕ αποτελεί μια καταστροφική εξέλιξη για την Δυτική Μακεδονία και για το Δήμο Κοζάνης”
«Εφεδρεία έκτακτων αναγκών» κατά το μηχανισμό της Γερμανίας διεκδικεί η ΔΕΗ για τις εν λειτουργία λιγνιτικές μονάδες – Αρνητική η Κομισιόν
Η χριστουγεννιάτικη εβδομάδα της Βιβλιοθήκης Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Λ. Ιωαννίδης σε K. Κυριακίδη, στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης: “Διαστρέβλωσες την αλήθεια. Εκτίθεσαι!”
Ενημέρωση – συζήτηση για την αξιοποίηση της μαρμαροφόρου περιοχής Τρανοβάλτου Δήμου Σερβίων, στην επόμενη συνεδρίαση του Δ.Σ., τη Δευτέρα 23 Δεκεμβρίου
200 εκατ. ευρώ ετησίως διεκδικεί η ΔΕΗ για τη λειτουργία των λιγνιτικών μονάδων έως το 2023 – Κερδοφόρα η Πτολεμαΐδα 5 με τιμή ρύπων έως 35 ευρώ ανά τόνο
Άδειες παραγωγής της ΔΕΗ για την εγκατάσταση 1,5 GW φωτοβολταϊκών σε λιγνιτωρυχεία
kozan.gr: Tα σημαντικότερα κι επίμαχα σημεία της χθεσινής πεντάωρης συζήτησης – ενημέρωσης στο Περιφερειακό Συμβούλιο για το φυσικό αέριο στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, συγκεντρωμένα σ’ ένα βίντεο, συμπεριλαμβανομένης και της φράσης αιχμής, του Διευθύνοντος συμβούλου της ΔΕΔΑ, Μάριου Τσάκα, προς τον σύμβουλο της μείζονος αντιπολίτευσης Παναγιώτη Κώττα, που έβαλε “φωτιά” στη συνεδρίαση και προκάλεσε έντονες αντιδράσεις (Βίντεο)
Το ΔΣ του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης αποφάσισε την αποχή των μελών του την Πέμπτη 19 Δεκεμβρίου
Η ομιλία στην Βουλή, για τον προϋπολογισμό, από τον βουλευτή ΝΔ Ν. Κοζάνης Σ. Κωνσταντινίδη (Bίντεο)
kozan.gr: Η Κατερίνα Τσιομπάνου είναι η νέα Περιφερειακή Συμπαραστάτης του Πολίτη και της Επιχείρησης – 25 υπέρ ψήφοι και 4 λευκά για την υποψηφιότητά της (Βίντεο)
kozan.gr: Τα 6 μέλη από εκπροσώπους επιχειρήσεων που συμμετέχουν στο Δ.Σ. της Αγροδιατροφικής Σύμπραξης Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Συμμετέχουμε στη σύσκεψη του ΣΕΕΕΝ την Πέμπτη 19 Δεκεμβρίου στο Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας στις 19:00
kozan.gr: Με  γλυκά γέμισε η αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου στη συνεδρίαση της Δευτέρας 16/12 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μέρος της εισήγησης του  Αντιδημάρχου Κοζάνης, Ευάγγελου  Σημανδράκου,  για την έγκριση Τεχνικού Προγράμματος έτους 2020 του Δήμου Κοζάνης(Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
kozan.gr: Έγκριση του Τεχνικού Προγράμματος και του προϋπολογισμού έτους 2020 του Δήμου Κοζάνης – Δείτε τις δηλώσεις των επικεφαλής των παρατάξεων στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Αντιπαράθεση, μέσω δηλώσεων, μεταξύ Μαλούτα & Ιωαννίδη: “H προηγούμενη Δημοτική Αρχή το μόνο που έκανε ήταν να προσπαθήσει να υλοποιήσει το έργο που της αφήσαμε, ύψους 40 εκ ευρώ κι αυτό όχι όλο” ανέφερε ο Δήμαρχος Κοζάνης – “H σφραγίδα μας θα συνεχίσει να υπάρχει γι’ αρκετό διάστημα, παρότι άλλαξε η Δημοτική Αρχή. Παρά τα όσα λέγονται η πενταετία άφησε πίσω της σημαντικά πράγματα”, σημείωσε ο Λ. Ιωαννίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Κ. Μιχαηλίδης, σε δηλώσεις του ΜΜΕ, για παραίτηση Γ. Τσιομπάνου: “Αυτές είναι επιλογές προσωπικές. Νομίζω ότι όσοι ζητούν να πούμε κάτι παραπάνω, δε μας πέφτει λόγος” (Βίντεο)
Τους μαθητές του 4ου και 6ου Γυμνασίου Κοζάνης υποδέχθηκε η Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Παρασκευή Βρυζίδου
kozan.gr: Ώρα 18:15: Παράσταση διαμαρτυρίας, εντός της αιθούσης του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, από μέλη του ΠΑΜΕ, που διαδήλωναν, στο πλαίσιο του συλλαλητηρίου, με σύνθημα “Κανένα κλείσιμο λιγνιτικών μονάδων- ρεύμα φτηνό για το λαό” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης για το πρόβλημα στο νερό σε Σιάτιστα – Καλονέρι: “Σε επικοινωνία που είχα με το Δήμαρχο Βοΐου, μου είπε τελικά ότι δεν υπάρχει πρόβλημα στο νερό κι ότι ήταν από λάθος η ανάλυση που έδειξε αυτές τις ενδείξεις” (Βίντεο)
kozan.gr: Kοζάνη: Συλλαλητήριο διαμαρτυρίας με σύνθημα “Κανένα κλείσιμο λιγνιτικών μονάδων- ρεύμα φτηνό για το λαό” πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 16/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Nέα ενημέρωση από τον Γ. Κασαπίδη για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων – Ο καθηγητής του ΑΠΘ Μάνος Γεώργιος έστειλε επιστολή όπου προτείνει ποια βήματα πρέπει να ακολουθήσει η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Πραγματοποιήθηκε στο Βελβεντό η ‘’Ημέρα Μνήμης’’ για το ‘’Ολοκαύτωμα των Πιερίων – Δεκέμβριος 1943’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Κοζάνη: Κατάμεστη, το μεσημέρι της Δευτέρας 16/12, η Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού – Μεγάλο ενδιαφέρον για το σεμινάριο πρώτων βοηθειών – καρδιοαναπνευστικής αναζωογόνησης (Βίντεο 10′ & Φωτογραφίες)
Η Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπη Βέττα για τον προϋπολογισμό του 2020: “¨Είναι ένας προϋπολογισμός ταξικός, που μεροληπτεί υπέρ των λίγων, μειώνει τα εργαλεία του κράτους και τις δυνατότητες άσκησης προνοιακής πολιτικής” (Βίντεο)
Το 2022 εντάσσεται στο σύστημα η νέα μονάδα Πτολεμαΐδα 5, η οποία θα συνεχίσει να λειτουργεί με λιγνίτη το αργότερο έως το 2028 και στη συνέχεια θα λειτουργήσει με διαφορετικό μείγμα καυσίμου
Μωμοέρια Δήμου Κοζάνης από 22 Δεκεμβρίου 2019 έως και 2 Ιανουαρίου 2020
Εστρατεία ενημέρωσης για τον αντιγριπικό εμβολιασμό από το Δήμο Κοζάνης –Υπάρχει πλέον διαθεσιμότητα σε εμβόλια (Bίντεο)
Ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης στην Ολομέλεια της Βουλής των Ελλήνων για το Ν/Σ: “Κύρωση του Κρατικού Προϋπολογισμού Οικονομικού Έτους 2020”, στις 15/12 (Βίντεο)
Κατασκευή δρόμου διασύνδεσης του Μεσοβούνου με την επαρχιακή οδό Πτολεμαΐδας – Πύργων
Το Δημοτικό Σχολείο Αιανής στόλισε και φέτος χριστουγεννιάτικα το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Ερωτήσεις της Π. Βρυζίδου στον Διευθυντή και Πρόεδρο του Δ.Σ. του Εθνικού Αστεροσκοπείου Αθηνών για ζητήματα της περιοχής (Βίντεο)
Τοποθέτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας στην Ημερίδα για την Ενέργεια
Το ΙΕΚ VOLTEROS σας προσκαλεί στη Χριστουγεννιάτικη Εκδήλωση που διοργανώνει στο EL BARRIO την Πέμπτη 19/12
Τα επίσημα αποτελέσματα των εκλογών του Οικονομικού Επιμελητηρίου για την εκλογή Τοπικής Διοίκησης και Σ.τ.Α ( Συνέλευση των Αντιπροσώπων)
Το 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας συμμετείχε στη συνάντηση που πραγματοποιήθηκε στο σχολείο Sehit Prof.Dr. Ilhan Varank Bilim ve Sanat Merkezi στo Balikesir της Τουρκίας
19χρονος Ροδίτης εκβίαζε 17χρονη από την Κοζάνη με ημίγυμνες φωτογραφίες – Την προσεχή Τετάρτη (18-12-2019), από το Τριμελές Πλημμελειοδικείο Ρόδου, η εκδίκαση της υπόθεσης
Ανακοίνωση του Δικηγορικού Συλλόγου Φλώρινας. Κήρυξη αποχής την 19-12-2019
Συνάντηση Δημάρχου Γρεβενών κ. Δασταμάνη με τον Υπουργό Εσωτερικών κ. Θεοδωρικάκο
Δ. Μακεδονία: Εκατό χιλιάδες πολίτες θα θίξει η απολιγνιτοποίηση
Κοζάνη: Σε μαζικές στειρώσεις αδέσποτων ζώων προέβησαν εθελοντικά τα μέλη του Δικτύου Ελλήνων Εθελοντών Κτηνιάτρων Ελλάδος (ΔΕΕΚΕ), το Σαββατοκύριακο 14 και 15 Δεκεμβρίου
Συγχαρητήριο μήνυμα για τη βράβευση του μαθητή μας Χρήστου Παπαδόπουλου και της καθηγήτριας Βιβής Μπουμπουρέκα στον 38ο Πανελλήνιο /66ο Πανευρωπαϊκό Μαθητικό Διαγωνισμό της Ευρωπαϊκής Ένωσης Εκπαιδευτικών
“Ο Καραγκιόζης φούρναρης”, από τον Ηλία Ώττα, την Κυριακή 22 Δεκεμβρίου, στις 12:00, στην αίθουσα των Μακεδνών
Εισήγηση του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά, στην ημερίδα «Το μέλλον της Ενέργειας στη Δυτική Μακεδονία»
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία ένας κύκλος επιμορφωτικών συναντήσεων με τους Μαθηματικούς, καθηγητές/τριες Γυμνασίων της Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Βοήθεια στους σεισμόπληκτους της Αλβανίας
ΣΕΑ Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: Αιμοδοσία την Τετάρτη 18 Δεκεμβρίου
Η κτηνοτροφία μας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Χρώμιο: Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση για τους ωφελούμενους του προγράμματος «Βοήθεια στο σπίτι», την Τρίτη 17 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Εορτή του Πυροσβεστικού Σώματος, στον Μητροπολιτικό Iερό Ναό Αγίου Νικολάου, την Τρίτη 17 Δεκεμβρίου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης, σήμερα Δευτέρα 16/12
Το ΟνειρόDrama φιλοξενεί την παράσταση «Μέσα από σένα», το Σάββατο 21 Δεκεμβρίου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 17/12
kozan.gr: Ώρα 09:30 π.μ.: Kινητοποίηση, αυτή την ώρα, από το ΠΑΜΕ και κάλεσμα στον κόσμο να συμμετέχει στο σημερινό συλλαλητήριο στην κεντρική Πλατεία Κοζάνης στις 5:30μμ, με αφορμή το business plan της ΔΕΗ ΑΕ που προβλέπει το κλείσιμο όλων των λιγνιτικών μονάδων το 2023 αντί για το 2028
Πρόγραμμα μετακινήσεων Χριστουγεννιάτικου τραίνου Πτολεμαΐδας.
kozan.gr: Βελβεντό: “Έχε γεια Παναγιά, τα μιλήσαμε ,όνειρο ήτανε, τα λησμονήσαμε” κι άλλα τραγούδια, στην πετυχημένη συνάντηση χορωδιών, παραδοσιακής μουσικής, το βράδυ της Κυριακής 15/12, στο κατάμεστο Πνευματικό Κέντρο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μία από τις σημαντικότερες ελληνίδες συγγραφείς, η Ρέα Γαλανάκη, θα είναι είναι το τιμώμενο πρόσωπο του Δ΄ Συμποσίου Λογοτεχνίας, που διοργανώνει το περιοδικό Παρέμβαση και το οποίο θα πραγματοποιηθεί στις 14 και 15 Μαρτίου 2020
Αμπελώνας Καμκούτη: Κρασί τεσσάρων γενεών από το Βελβεντό Κοζάνης
Οι Δήμοι Σερβίων και Βοίου, στο επίκεντρο του διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 16 Δεκεμβρίου
kozan.gr: H ΔΕΥΑ Κοζάνης, στο πλαίσιο της δημόσιας διαβούλευσης για το νέο ΕΣΚ, ζητεί την προετοιμασία / σχεδιασμό, ανάπτυξη και υλοποίηση των απαραίτητων υποδομών της ΔΕΥΑ ΚΟΖΑΝΗΣ για την θέση σε λειτουργία της τηλεθέρμανσης Κοζάνης με φυσικό αέριο πριν την διακοπή λειτουργίας των μονάδων ΙΙΙ, IV και V του ΑΗΣ/ΔΕΗ Αγίου Δημητρίου Κοζάνης
kozan.gr: Kι ο πρώην Δήμαρχος Κοζάνης, Λευτέρης Ιωαννίδης, στην ίδια “γραμμή” με το Green Tank: “θα πρέπει, αντί της αύξησης της συμμετοχής του Φυσικού Αερίου, η μετάβαση της απολιγνιτιποίησης να γίνει με τέτοιον τρόπο ώστε η χαμένη λιγνιτική ισχύς να αντικατασταθεί από ΑΠΕ και αποθήκευση ενέργειας”
kozan.gr: Aυτά είναι τα τελικά, αναλυτικά, αποτελέσματα, στους 11ους “Πτολεμαϊκούς” διασυλλογικούς αγώνες κολύμβησης προαγωνιστικής κατηγορίας στην Πτολεμαΐδα, που διεξήχθησαν το Σαββατοκύριακο 14 – 15 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Green Tank: “Δεν έχει νόημα η λειτουργία της Πτολεμαΐδας 5 ως λιγνιτική. Προτείνεται, επομένως, η μετατροπή της υφιστάμενης υποδομής σε μονάδα θερμικής αποθήκευσης ηλεκτρικής ενέργειας από ΑΠΕ πριν την έναρξη λειτουργίας”
kozan.gr: Ο επικεφαλής της παράταξης ΔΗ.ΚΙ.Ο. – Σ, Δημήτρης Κοεμτζόπουλος, μιλά ΠΡΩΤΑ στο kozan.gr, για την αυτοδυναμία και το ποσοστό 50,8% που συγκέντρωσε η παράταξή του στις εκλογές του παραρτήματος Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου (Βίντεο)
kozan.gr: Νίκη, με αυτοδυναμία και 383 ψήφους, με ποσοστό 50,8% και 4 έδρες, για τη ΔΗ.ΚΙ.Ο. – Σ, στις εκλογές του παραρτήματος Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου (Tελικά ανεπίσημα αποτελέσματα)
kozan.gr: «Χάκαραν» το προφίλ του Δημοτικού Συμβούλου Κοζάνης Φ. Κεχαγιά – Προσοχή σε όσους λάβουν μήνυμα από το προφίλ του, μέσω messenger, να μην απαντήσουν
 Ο Σύλλογος Ιδιοκτητών ακινήτων  Κοζάνης θεωρεί  κατ΄αρχήν θετικό  το ΝΕΟ  ΣΒΑΚ  που ξεκίνησε ο Δήμος Κοζάνης αλλάζοντας ριζικά το παλιό ΣΒΑΚ της προηγούμενης Δημοτικής  αρχής
kozan.gr: Σε μία ανάρτηση και μ ‘ένα κλικ κι οι 18 εκδηλώσεις – γεγονότα – δράσεις του Σαββατοκύριακου (14 & 15/12) που κάλυψε, άμεσα, το kozan.gr, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Συναυλία χορωδίας, για την ενίσχυση της Εταιρείας Προστασίας Ανηλίκων, διοργάνωσε το βράδυ της Κυριακής 15/12 ο Δικηγορικός Σύλλογος Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα πρώτα χιόνια στο Βόιο (Βίντεο)
Γ’ Εθνική: Τηλυκράτης Λευκάδας-Μακεδονικός Φούφα 3-1 (Bίντεο)
Κανένα κλείσιμο λιγνιτικών μονάδων – Ρεύμα φτηνό για το λαό – Όλοι στο συλλαλητήριο στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης τη Δευτέρα 16 Δεκέμβρη στις 5:30μμ
kozan.gr: Χριστουγεννιάτικες μελωδίες και κάλαντα στην όμορφη γιορτή του ΚΑΠΗ Σιάτιστας, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 15/12 (Βίντεο 12′ & Φωτογραφίες)
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Αυτά τα Χριστούγεννα η Αγάπη έχει τον πρώτο λόγο – Χριστούγεννα ξανά του Μιχάλη Πιτένη – 26 – 29 Δεκεμβρίου
Με 4 γκολ φιλοδώρησε τον Ναυπακτιακό Αστέρα, εντός έδρας, στην Κοζάνη, η ΑΕ Ποντίων – Tο φιλμ του αγώνα (Bίντεο)
Η πρόταση του Βουλευτή ΝΔ Ν. Κοζάνης, κ. Στάθη Κωνσταντινίδη για τη σύσταση Οικουμενικού Μητρώου Απόδημων Ελλήνων
kozan.gr: Μνημόσυνο, για τους ιερείς του Μαυροδενρίου Κοζάνης, που ήρθαν ξεριζωμένοι μαζί με το ποίμνιο τους από τις πατρογονικές τους εστίες, τελέστηκε το πρωί της Κυριακής 15/12 (Φωτογραφίες)
Χριστούγεννα παρέα με τον καρκίνο… κι όμως θα περάσω καλά (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου)
kozan.gr: Αρκετή κίνηση στα μαγαζιά της Κοζάνης , σήμερα Κυριακή 15 Δεκεμβρίου – Φωτογραφίες από την αγορά της πόλης στην οδό Μ. Αλεξάνδρου
kozan.gr: Koζάνη: Στις κάλπες, σήμερα Κυριακή 15/12, οι οικονομολόγοι της περιοχής, για την ανάδειξη του νέου Δ.Σ. του παραρτήματος Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Eκπρόσωποι του Χιονοδρομικού Ορειβατικού Συλλόγου Γρεβενών, βρέθηκαν, το πρωί της Κυριακής 15/12, στην κεντρική πλατεία, κι ενημέρωσαν τους πολίτες για τις χειμερινές δράσεις του συλλόγου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το Προσκοπικό Δίκτυο Κοζάνης και το ΑγγίΖωο συγκέντρωσαν, το πρωί της Κυριακής 15/12, στην κεντρική πλατεία, ξηρά τροφή για αδέσποτα ζωάκια και χρήματα, σε κουμπαρά, για τις ανάγκες του ΑγγίΖωο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησε τα δρομολόγια, εντός της πόλης, το μεσημέρι της Κυριακής 15/12, το Χριστουγεννιάτικο τρενάκι – Ενθουσιασμός σε μικρούς και μεγάλους (Βίντεο)
kozan.gr: Kοζάνη: Το νέο μυθιστόρημα του Μιχάλη Πιτένη, “Μετέωρη γυναίκα” παρουσιάστηκε, το πρωί της Κυριακής 15 Δεκεμβρίου, στο Λαογραφικό Μουσείο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση γνωριμίας και ευαισθητοποίησης των παιδιών για την 10η Δεκεμβρίου (Παγκόσμια Ημέρα Ανθρωπίνων Δικαιωμάτων), πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 15/12, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Χαρούμενη ατμόσφαιρα και τραγούδια, το πρωί της Κυριακής 15/12, στην Χριστουγεννιάτικη γιορτή στο ΚΔΑΠ-ΜΕΑ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εξιχνιάσθηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Εορδαίας, συνολικά 9 περιπτώσεις απάτης σε βάρος κυρίως ηλικιωμένων ατόμων, σε περιοχές της Δράμας, της Νάουσας, των Γιαννιτσών και της Πτολεμαΐδας, για τις οποίες συνελήφθη 34χρονος αλλοδαπός – Παρουσίαζαν ψευδή γεγονότα ως αληθινά με σκοπό να αποσπάσουν μεγάλα χρηματικά ποσά από τους παθόντες, με το πρόσχημα τραυματισμού ή έκτακτης ανάγκης χειρουργικής επέμβασης συγγενικού τους προσώπου
kozan.gr: Σε πυροσβεστικό  πάρκο μετατράπηκε, το πρωί της Κυριακής 15/12, η κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλληψη 30χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού (Φωτογραφίες)
Ι.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιατίστης: Χριστουγεννιάτικη γιορτή του κατηχητικού, το Σάββατο 21 Δεκεμβρίου
Στην Π.Ε. Κοζάνης ο μεγαλύτερος αριθμός θηρευθέντων αγριόχοιρων από 16 νομούς της Μακεδονίας και Θράκης
ΣΕΕEΝ Δ. Μακεδονίας: “Δεν υπάρχει δικαιολογία να μένουμε με σταυρωμένα χέρια – Συλλαλητήριο την Δευτέρα 16 Δεκεμβρίου”
Κοζάνη: Χωρίς καμία υποστήριξη από το Υπουργείο Δικαιοσύνης η Εταιρεία Προστασίας Ανηλίκων- Δικηγορικός και Ιατρικός Σύλλογος, Δήμος και Περιφερειακή αρχή προσπαθούν να στηρίξουν το έργο της
Η απολιγνιτοποίηση της ενεργειακής μας πολιτικής, θηλιά στην ανάπτυξη της χώρας (Του Ξενοφώντα Μιχαηλίδη*)
Το κοινωνικοοικονομικό περιβάλλον της Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο της μετάβασης σε ένα νέο παραγωγικό σύστημα (Γράφει ο Αναστάσιος Σιδηρόπουλος)
kozan.gr: Με περισσότερα στολίδια κι ακόμη πιο λεπτομερή διακόσμηση, το Χριστουγεννιάτικο σπίτι “υπερπαραγωγή”, στην Κοζάνη, όπως κάθε χρόνο, έτσι και φέτος, κερδίζει τις εντυπώσεις (Βίντεο)
kozan.gr: Πεντάλοφος Βοΐου: Με Χριστουγεννιάτικες μελωδίες και μια όμορφη γιορτή φωταγωγήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 14/12, το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο (Bίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Η ενδιαφέρουσα έκθεση εικαστικών έργων του Χρήστου Κούντουρα με τίτλο «Υπάρχουν οικοδομαί που έχουν προορισμόν να ομιλούν», παρουσιάστηκε το βράδυ του Σαββάτου 14/12, στην Κοζάνη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συμμετοχή, του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη, σε ειδική εκδήλωση, στις Βρυξέλλες, για το υδρογόνο και την πρόταση της Δυτικής Μακεδονίας και της Ελλάδας σε συνεργασία με την Ιταλία και τη Γερμανία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ενδιαφέροντα στοιχεία για το «νέο» Μηχανισμό των Αντικυθήρων, που ανακατασκευάστηκε από την ομάδα The FRAMe Project, παρουσιάστηκε το απόγευμα του Σαββάτου 14/12, στο Λαογραφικό Μουσείο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: To βιβλίο, της Ε. Μπιμπίρη, «Λενιώ, το κορίτσι με τα παράξενα δάκτυλα», παρουσιάστηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 14/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Έναρξη λειτουργίας Χιονοδρομικού Κέντρου Βασιλίτσας το Σάββατο 21 Δεκεμβρίου
Ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης στην Ολομέλεια της Βουλής των Ελλήνων για το Νομοσχέδιο: “Ρυθμίσεις θεμάτων του Υπουργείου Εθνικής Άμυνας” στις 13/12/2019 (Bίντεο)
Τοποθέτησή βουλευτή Κοζάνης Γ. Αμανατίδη στην Δ.Ε. Παραγωγής & Εμπορίου, με θέμα το «Εθνικό Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα» (13-12-2019)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης, από την Πτολεμαίδα, στην ημερίδα «To μέλλον της Ενέργειας στη Δ. Μακεδονία»: “Έρχονται (χρόνια) μέρες δύσκολες, που λέει κι ο Καζαντζίδης – Η παρέμβαση του Πρωθυπουργού κλείνει τo μάτι στα συμφέροντα του φυσικού αερίου” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ενδιαφέρουσα ημερίδα με θέμα «Αλκοόλ και εφηβεία» πραγματοποιήθηκε το πρωί του Σαββάτου 14 Δεκεμβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο 11′)
kozan.gr: Κοζάνη: Χαμόγελα κι ικανοποίηση, για την ανταμοιβή των κόπων τους, στην τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του Μεταπτυχιακού Προγράμματος Σπουδών του τμήματος Σχεδιασμός Προϊόντων και Συστημάτων του Π.Δ.Μ. (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ξεκίνησε, το πρωί του Σαββάτου 14/12, η ημερίδα με θέμα «To μέλλον της Ενέργειας στη Δ. Μακεδονία» (Bίντεο 12′ & Φωτογραφίες)
Λαϊκή Συνέλευση, την Τετάρτη 18 Δεκεμβρίου, στο Βελβεντό με 1ο θέμα: “Γενική ενημέρωση για την πορεία του Δήμου Βελβεντού από 1/9 έως και σήμερα”
Τι προβλέπει το business plan της ΔΕΗ που παρουσίασε στο ΔΣ ο Γιώργος Στάσσης – Mε ποια σειρά κλείνουν οι λιγνιτικές μονάδες μέχρι το 2023 – Tι θα γίνει με το προσωπικό της επιχείρησης
Το πλεονέκτημα των εγκαταστάσεων τηλεθέρμανσης στη Δυτική Μακεδονία (Γράφει ο Αντώνης Δημητρίου)
Αρχική Δημόσια διαβούλευση για το Εθνικό Σχέδιο , για την Ενέργεια και το Κλίμα και οι καινοτόμες προτάσεις των εργασιών μας για την ανάπτυξη της Δυτικής Μακεδονίας (Γράφουν οι Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα)
Μητσοτάκης: Στις επόμενες εβδομάδες η διϋπουργική για το λιγνίτη – Η Ελλάδα θα χρειαστεί άμεσα πρόσβαση στο ταμείο δίκαιης μετάβασης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Ο Δήμαρχος Εορδαίας ακούει;
Χριστουγεννιάτικος χορός Mορφωτικού Oμίλου Σερβίων την Τετάρτη 25 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Ημερίδα «Αλκοόλ και εφηβεία», αύριο, Σάββατο 14 Δεκεμβρίου, 10.30 π.μ. στο Κοβεντάρειο
Tο foodaholics.gr προτείνει Γλυκό Φερέρο – Η τούρτα του πρέσβη | Ferrero Rocher Cake
Η συμπολίτισσά μας Αναστασία Κεχαγιά ερμηνεύει το τραγούδι “Να με θυμάσαι” σε στίχους και μουσική Γ. Νικολάου
Ο Βουλευτής Καστοριάς, Ζ. Τζηκαλάγιας: “Θέλουμε την ειρήνη ,αλλά αν χρειαστεί θα πολεμήσουμε και θα νικήσουμε” (Bίντεο)
Τα μηνύματα μικρών παιδιών στο “Δέντρο των ευχών” της Περιφερειακής Ενότητας Καστοριάς
Δικηγορικός Σύλλογος Κοζάνης: Συναυλία χορωδίας κι ορχηστρικού συνόλου , την Κυριακή 15/12, στο κινηματοθέατρο “Φίλιππος”
Ο Δήμος Κοζάνης στηρίζει τον Κόμβο Καινοτομίας και Εκπαιδευτικών Δραστηριοτήτων STEM
Οι υποψηφιότητες της Π.Δ.Σ.Ο για το 5ο Περιφερειακό τμήμα και οι θέσεις της παράταξης στο Ο.Ε.
Χιονοπτώσεις θα σημειωθούν σε ορεινές –ημιορεινές περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας, από τις βραδινές ώρες της Παρασκευής 13-12-2019
Λαϊκή Συσπείρωση του Δήμου Βοΐου: “Να γίνει πλήρης έρευνα των αιτίων εμφάνισης των χλωριωμένων ενώσεων του αιθυλενίου στο νερό ύδρευσης Σιάτιστας και Καλονερίου”
Eκδήλωση με θέμα «Κόβουμε τα μαλλιά μας για καλό σκοπό», την Τρίτη 17 Δεκεμβρίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Το νέο συγγραφικό έργο του αφιέρωσε στον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη, ο Δρ. Κοιν. και Επιστημών Συμπεριφοράς κ. Θεόδωρος Κωνσταντινίδης
Εκδήλωση «Ωσαννά», την παραμονή Χριστουγέννων, από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας»
Η τοπική κοινότητα Λευκόβρυσης του Δήμου Κοζάνης έβαλε τα γιορτινά της
Συνεδριάζει την Πέμπτη 19/12, στη Σιάτιστα, το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Διακοπή τηλεθέρμανσης στις οδούς Εθνομαρτύρων & Καταφυγίου.
Έμμεση απάντηση της Δημοτικής Αρχής Βοίου στον Δημήτρη Κοσμίδη: “α θέματα της δημόσιας υγείας δεν προσφέρονται για αντιπολίτευση και οφείλουν όλοι οι θεσμικοί παράγοντες να σεβαστούν τη διασφάλιση της υγείας των πολιτών του Βοΐου”
Δωρεάν μετακίνηση 9:00 π.μ., από την πλατεία Λασσάνη για το εξωκκλήσι του Αγίου Ελευθερίου Κοζάνης, την Κυριακή 15/12
Η ζείδωρη Κοζάνη, η ΔΕΗ και το μέλλον (της Αθανασίας Βακωνάκη- Χάϊδου)
«Ηρθες, έφυγες…» (του Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Προκήρυξη έξι (6) θέσεων για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών του Πρότυπου Κέντρου Κτηνοτροφίας & Εκπαίδευσης Βλάστης
Κοζάνη: Καταψηφίστηκε ο ισολογισμός του Επιμελητηρίου
kozan.gr: Ο Λ. Γιοβανίδης στη συνέντευξη τύπου είπε ότι δεν θα είναι εκ νέου υποψήφιος για τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή, εν αντιθέσει, με το Δ.Σ. του ΔΗΠΕΘΕ, όπου, βάση των πρακτικών, είπε, ότι θα είναι ξανά υποψήφιος
Κοζάνη: Oρκωμοσία του Μεταπτυχιακού Προγράμματος Σπουδών “Σχεδιασμός Προϊόντων και Συστημάτων, του Τμήματος Μηχανικών Σχεδίασης Προϊόντων και Συστημάτων, το Σάββατο 14 Δεκεμβρίου
O Δήμος Εορδαίας εκδηλώνει εμπράκτως την συμπαράσταση και αλληλεγγύη στον δοκιμαζόμενο λαό της γειτονικής χώρας
ΤΕ ΚΚΕ Καστοριάς- Βοΐου: Τα κέρδη τους μολύνουν τη ζωή μας
kozan.gr: Εκεί που ο επικεφαλής του ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ/ΔΑΚΕ Σπάρτακος Σ. Μάστορας βλέπει αποπροσανατολισμό και σύγχυση στη Διοίκηση των Ορυχείων, ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ αποκαθιστά τα πράγματα κι εξηγεί τι συμβαίνει
Η ΔΕΗ κλείνει όλες τις υφιστάμενες λιγνιτικές μέχρι το 2023 – Σήμερα η έγκριση του business plan από το ΔΣ της Επιχείρησης
Ξεμπλοκάρει στο σημερινό Δ.Σ. της ΔΕΗ το μικρό υδροηλεκτρικό έργο στον Ιλαρίωνα
kozan.gr: Ο οικονομικός επόπτης του ΕΒΕ Κοζάνης Γ. Παντελίδης για τη συμπλήρωση δύο ετών στη διοίκηση του ΕΒΕ Κοζάνης υπό την Προεδρία του Ν. Σαρρή: “Παρά τα προβλήματα και την στείρα αντιπολίτευση προσπαθούμε για το καλό των επιχειρήσεων…”
Δήμος Βελβεντού: Aίτημα για επαναφορά της πενθήμερης λειτουργίας του τοπικού καταστήματος της Τράπεζας Πειραιώς
O ετήσιος χορός του Π.Μ.Σ. Αιανής το Σάββατο 21/12
Εξαιρετικού ενδιαφέροντος η ημερίδα με θέμα «Προοπτικές στον πρωτογενή τομέα με φόντο το αρδευτικό Βόρειας Ζώνης», που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Πέμπτης 12/12, στην Αιανή (Βίντεο 43′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μουσικά κομμάτια από αγαπημένες ταινίες της Disney ακούστηκαν, το βράδυ της Πέμπτης 12/12, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στη Βλάστη Εορδαίας βγήκαν τα εκχιονιστικά για να καθαρίσουν τους δρόμους του χωριού (Βίντεο)
kozan.gr: O νέος Πρόεδρος του ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας Σ. Κιάνας εξηγεί γιατί δε συνεργάστηκε με το “Δυναμικό ΤΕΕ” του Δ. Μαυροματίδη, ενώ αναφέρθηκε στους στόχους και τον προγραμματισμό της νέας διοίκησης (Βίντεο)
kozan.gr: H σημερινή, εντυπωσιακή, βραδινή, φωτογραφία, από το ύψος της Ποντοκώμης, με θέα τον ΑΗΣ Καρδιάς
kozan.gr: “Πυρά” του Γ. Χριστοφορίδη, στο 47ο ενδιάμεσο συνέδριο της ΠΟΕ – ΟΤΑ, κατά της κυβέρνησης – Οι αναφορές του και στην απολιγνιτοποίηση και το πόσο θα πλήξει το ενεργειακό λεκανοπέδιο (Bίντεο)
Κοζάνη: Ζητούνται άτομα για εργασία
Κοζάνη: Το τριήμερο 13-14 &15 Δεκεμβρίου όλοι οι δρόμοι οδηγούν στην Peugeot Τζημόπουλος Α.Ε.Β.Ε.
kozan.gr: Εκδήλωση-ημερίδα με θέμα «Μύθοι και Αλήθειες για τη λεγόμενη 4η Βιομηχανική Επανάσταση», διοργάνωσε το βράδυ της Πέμπτης 12/12, η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ και το Τομεακό Συμβούλιο Κοζάνης της ΚΝΕ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ημερίδα Εκπαιδευτικής Ρομποτικής (STEM) για εκπαιδευτικούς πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης όλων των ειδικοτήτων πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Πέμπτης 12/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο στην χειρουργική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Πανεπιστημονική Οικονομολόγων (ΔΠΚ-Ο): Καμία αναμονή, πάρε θέση οργανώσου, πάλεψε-Εκλογές Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας, την Κυριακή 15/12
Γίνε ο Άη Βασίλης για ένα αδέσποτο, το Σάββατο 14 και την Κυριακή 15 Δεκεμβρίου στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Τα παιδιά του Ελεύθερου Σχολείου στολίζουν το χριστουγεννιάτικο δέντρο τους, την Κυριακή 15 Δεκεμβρίου
Σκακιστική Ακαδημία Πτολ/δας: Συνεχίζονται οι αγώνες γρήγορου σκακιού
Kozan.gr: Επικίνδυνη κλίση σε κάποια δέντρα έξω απο τη Δ/νση Μεταφορών & Επικοινωνιών της Π.Ε. Κοζάνης, στην Λευκόβρυση (Φωτογραφίες)
Οι πιπεριές Φλωρίνης δεν λύνουν το πρόβλημα της Δυτικής Μακεδονίας
Δημήτριος Κοσμίδης: “Λόγω της επικινδυνότητας της ουσίας που βρέθηκε στο πόσιμο νερό, επιβάλλεται να επέμβει ο Εισαγγελέας”
kozan.gr: Aυτή είναι η επιστολή παραίτησης του Γ. Τσιομπάνου από την Προεδρία του ΟΑΠΝ και τη θέση του Δημοτικού Συμβούλου, που παρουσιάστηκε στην χθεσινή συνεδρίαση του Οργανισμού
Συγκρότηση σε σώμα του νέου Διοικητικού Συμβουλίου του Συλλόγου Βιβλιοθηκονόμων Δυτ. Μακεδονίας – Πρόεδρος η Αναστασία Παπαθανασίου
kozan.gr: O Πρόεδρος του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Ν. Κέφαλος αρνήθηκε να υπογράψει τις συμβάσεις τριών καλλιτεχνικών συντελεστών της παράστασης «Τριαντάφυλλο στο στήθος» που δεν συμπεριλαμβάνονται στον προϋπολογισμό της – Αντίθετα οι 3 συγκεκριμένοι εμφανίζονται στον προϋπολογισμό της παραγωγής της εφηβικής σκηνής «Εφηβικό Μανιφέστο»
Λάζαρος Μαλούτας: «Καμία πρόβλεψη για την περιοχή στο Εθνικό Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα» – «Ζητούμενο οι θέσεις εργασίας»
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Προχωρούν κανονικά οι ενέργειες για την υλοποίηση των τηλεθερμάνσεων Κρόκου & Δρεπάνου. Η ΔΕΥΑΚ έχει υλοποιήσει ένα επενδυτικό πρόγραμμα που αφορά την τηλεθέρμανση, το οποίο ξεπερνά τα 80 εκ ευρώ. Δεν θα είναι πρόβλημα – σε ό,τι αφορά τη χρηματοδότηση – η τηλεθερμάνσεις Κρόκου & Δρεπάνου” (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας για το το Εθνικό Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα: “Κάνω έκκληση στους πολίτες και τους φορείς της περιοχής να συμμετάσχουν στην διαβούλευση να εκφράσουν την αγωνία τους να εκφράσουν το προβληματισμό τους, τη θέλησή τους ότι η περιοχή έχει ανάγκη από ένα σχέδιο δίκαιης μετάβασης” (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Το αργότερο μέσα στον Γενάρη θα συναντηθούμε με τον αρμόδιο Υπουργό για να του θέσουμε επιτακτικά το θέμα της μετεγκατάστασης της Ακρινής” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Λ. Μαλούτας για τη μη παράταση της θητείας του Λ. Γιοβανίδη και τις αιχμές της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη Τόπος να Ζεις: “Μην κοροϊδευόμαστε μεταξύ μας. Ο κ. Γιοβανίδης αποχώρησε επειδή έληξε η σύμβασή του. Το να υπάρχει ένας άλλος σχεδιασμός αυτό δεν είναι καθόλου μεμπτό” (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας για την παραίτηση του Γ. Τσιομπάνου: “Η παραίτησή του με βρήκε στην Αθήνα. Δεν είχα πολλά περιθώρια να επικοινωνήσω μαζί του. Δε διαφαίνεται η παραίτησή του να οφείλεται σε προβλήματα επικοινωνίας με άλλους δημοτικούς συμβούλους” (Bϊντεο)
Ο Σύνδεσμος Προσχολικής Αγωγής-Παιδείας-Κοινωνικής Μέριμνας των Δήμων Σερβίων & Βελβεντού και το Δημοτικό Ωδείο σας προσκαλούν στις Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις, 14 & 18/12
Συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τη Δευτέρα 16 Δεκεμβρίου και ώρα 19.00 και 20.30
Επιτροπή Δυτικής Μακεδονίας ΚΚΕ: Ολο και πιο κοντά ο εφιάλτης της καύσης απορριμμάτων
Συμμετοχή του Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας στο EUandU Conference θΕΕσσαλονίκη edition
Εκδήλωση του ΚΚΕ στο Μεσόβουνο Εορδαίας την Παρασκευή 13 Δεκεμβρίου
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης , Λάζαρου Μαλούτα, με τον Τομεάρχη Περιβάλλοντος και Ενέργειας του ΣΥΡΙΖΑ, Σωκράτη Φάμελλο
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Έτοιμο το «Δένδρο των Ευχών» στη συμβολή του πεζόδρομου Περδίκκα – Εθνικής Αντίστασης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ/ΔΑΚΕ Σπάρτακος: Σε απόλυτο αποπροσανατολισμό και σύγχυση η Διοίκηση των Ορυχείων
Ευχαριστήριο από τη θεατρική ομάδα ΟνειρόDrama
N. Kέφαλος (Πρόεδρος ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης) σε Λ. Ιωαννίδη για τη μη παράταση θητείας του Λ. Γιοβανίδη: “Διαπιστώνεται θλιβερά ότι ο κύριος Ιωαννίδης, απλώς “κρίνει εξ ιδίων τα αλλότρια”. Πιστεύει ότι όλοι λειτουργούν με τον τρόπο που λειτουργεί ο ίδιος και απολαμβάνει τη μακαριότητα των νέων ηθών στην πολιτική που ο ίδιος πρεσβεύει. Κι όμως βρίσκεται στην Αντιπολίτευση και ουδεμία διάθεση αυτοκριτικής δείχνει να έχει. Και φυσικά δεν διερωτάται καν, γιατί οι πολίτες της Κοζάνης τον κατέταξαν εκεί. O κ. Ιωαννίδης δεν πείθει κανέναν όταν οδύρεται για την αποχώρηση του Λ. Γιοβανίδη. Ο ίδιος δεν ήθελε να τον κρατήσει, αν και μπορούσε να το πράξει και απλά πετά λάσπη στον ανεμιστήρα, εναντίον του νυν Δ.Σ του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ.”
Kλείτος Κοζάνης: Χριστουγεννιάτικη παράσταση Καραγκιόζη: «Ο Καραγκιόζης και το νησί των κατεργαραίων», από το Θέατρο Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης
Συνεδριάζει, την Δευτέρα 16 Δεκεμβρίου, το Π.Σ. Δ. Μακεδονίας
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η 9η συνάντηση του Δικτύου εμπλεκόμενων μερών του έργου REGIO-MOB στην Κοζάνη
Αφιέρωμα στον εκ Σιατίστης ορμώμενο ζωγράφο, Κωνσταντίνο Ντιο
Ανακοίνωση της Τ.Ε. Κοζάνης του ΚΚΕ για την εκδήλωση «Οι μαθητές μας πρεσβευτές της βιώσιμης ανάπτυξης»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Διερευνητική κουβέντα για τη δημιουργία Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Παιδιών στο κτήριο της πρώην Σχολής Δημοτικής Αστυνομίας στο Τσοτύλι του Δήμου Βοΐου;;;
Koζάνη: Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση Κέντρου Ξένων Γλωσσών AXON, την Παρασκευή 13/12
kozan.gr: Ο πρώην βουλευτής Κοζάνης, Θ. Μουμουλίδης, για τη μη παράταση της θητείας του Λ. Γιοβανίδη, στη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: “Προφανώς η δημοτική αρχή και ο κύριος Μαλούτας έχουν το δικό της σχέδιο… Προφανώς επιλέγουν να αφήσουν … ακέφαλο το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης [ αλλά και Δυτικής Μακεδονίας] για να κάνουν ένα νέο ξεκίνημα… Εκείνο που δεν μπορούν να κάνουν είναι να μας πείσουν πως δεν λειτουργούν με παλιά υλικά στις πολιτικές επιλογές τους”
Χρηματοδότηση επτά εκατ. ευρώ στα πανεπιστήμια – Πόσα “παίρνει” το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Αποκλειστικό: Μειώσεις στην οριστική τιμή μονάδας αποζημίωσης των ακινήτων του οικισμού Ποντοκώμης, προβλέπει η απόφαση του Τριμελούς Εφετείου Δυτικής Μακεδονίας
Σ. Κωνσταντινίδης: Ψήφος των αποδήμων: Υλοποίηση μιας ακόμα δέσμευσης της Κυβέρνησης Μητσοτάκη μία ακόμη πρωτοβουλία που μεγαλώνει την Ελλάδα
Κοζάνη: Συναυλία Βυζαντινής μουσικής με ύμνους και κάλαντα Χριστουγέννων, την Τετάρτη 18 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Συνεστίαση, με τσάι και ζωντανή μουσική, διοργάνωσε το Σώμα Ελληνικού Οδηγισμού Κοζάνης, το απόγευμα της Τετάρτης 11/12 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα, της Τετάρτης 11 Δεκεμβρίου, η πρώτη θεματική διαβούλευση του Σχεδίου Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ) για την πόλη της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο 14′)
kozan.gr: Μαθητές από την Κοζάνη πρεσβευτές της βιώσιμης ανάπτυξης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού διοργανώνει Συνάντηση Χορωδιών Παραδοσιακού Τραγουδιού, την Κυριακή 15 Δεκεμβρίου
Παρουσίαση του νέου μυθιστορήματος του Μιχάλη Πιτένη “Μετέωρη γυναίκα”
Δημοτική Κίνηση Κοζάνης, Τόπος Να Ζεις: «Ο Δήμος Κοζάνης, το ΔΗΠΕΘΕ και ο πολιτισμός, κέρδισαν πολλά από τη συνεργασία τους με τον Λευτέρη Γιοβανίδη – Η άνευ επιχειρημάτων αιτιολόγηση του Προέδρου του ΔΗΠΕΘΕ δεν πείθει κανέναν»
kozan.gr: Επιβεβαιώθηκε το αποκλειστικό ρεπορτάζ του kozan.gr για την παραίτηση του Γ. Τσιομπάνου από την Προεδρία του ΟΑΠΝ – Ενημερώθηκε επίσημα το Δ.Σ. του Οργανισμού (Αποκλειστικά πλάνα του kozan.gr από τη σημερινή απογευματινή συνεδρίαση και την ενημέρωση που έγινε)
Κοζάνη: Σεμινάριο πρώτων βοηθειών – καρδιοαναπνευστικής αναζωογόνησης, τη Δευτέρα 16 Δεκεμβρίου, στις 16.00, στην Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού
Απάντηση του βουλευτή, Ανδρέα Πάτση στην ανακοίνωση του ΣΥΡΙΖΑ Γρεβενών για το Εθνικό Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας: Ο ΣΥΡΙΖΑ Γρεβενών πιστός στις αρχές της  προπαγάνδας και του λαϊκισμού”
Παραλήφθηκε σήμερα από το δήμο Bοίου το νέο όχημα τύπου Unimog εξοπλισμένο με αλατοδιανομέα και λεπίδα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Επίσκεψη του Τμήματος Εργοθεραπείας στον Ξενώνα Βραχείας Παραμονής Νεφέλη».
Koζάνη: Ζητούνται Πωλητές και Πωλήτριες για την πώληση Λαχείων και “ΣΚΡΑΤΣ”
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος, την Κυριακή 15/12, σε περιοχές της Ελίμειας και σε άλλες περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Εκστρατεία ενημέρωσης για τα ζώα συντροφιάς – Πραγματοποιήθηκε η πρώτη εκδήλωση ενημέρωσης, το πρωί της Τετάρτης 11 Δεκεμβρίου(Bίντεο)
N. Κέφαλος (Πρόεδρος ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης): “Eίμαι σε θέση να ξέρω ότι η κατάθεση της δημοσιογραφικής άποψης έχει τη δύναμη να διαμορφώνει συνειδήσεις. Και δυστυχώς κάποιες φορές πλαγίως να σπιλώνει υπολήψεις”
H επίσημη πράξη ανακήρυξης του νέου προεδρείου και μελών της Διοικούσας Επιτροπής του ΤΕΕ/τμ. Δ. Μακεδονίας
Κοζάνη: Με την κατάθεση της Αγγελικής Νικολούλη συνεχίστηκε την Τετάρτη 11 Δεκεμβρίου 2019, η δίκη για τη δολοφονία του Κωστή Πολύζου
kozan.gr: Ώρα 13:30: Το “‘στρωσε”, το χιόνι, στην Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Το παράπονο του Λ. Γιοβανίδη προς τον Πρόεδρο του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Ν. Κέφαλο: “Εγώ ζήτησα μια παράταση της θητείας μου μέχρι να γίνει η προκήρυξη. Θεωρώ στο δικό μου το μυαλό πώς όταν έχεις έναν συνεργάτη και τον θέλεις, τον κρατάς. Δεν θα είμαι εκ νέου υποψήφιος. Ας σεβαστούμε την απόφαση που έχουμε.” (Βίντεο)
kozan.gr: Νίκος Κέφαλος (Πρόεδρος ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης) : “Η συνεργασία μας με τον κ. Γιοβανίδη δεν έχει τελειώσει. Και φυσικά δεν υπάρχει τίποτα δεδικασμένο για το εάν θα συνεχιστεί και με ποιόν τρόπο στο μέλλον…”- Ο κ. Κέφαλος μίλησε για κακό χειρισμό της προηγούμενης διοίκησης και ότι το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης βρέθηκε στη δυσχερή θέση να αντιμετωπίζει το ενδεχόμενο να μην έχει καλλιτεχνικό Διευθυντή για το 2020 (Βίντεο)
Eπιστολή αναγνώστη: Πρόταση δημιουργίας λίμνης στο ορυχείο του ΑΗΣ Αμυνταίου – Φιλώτα
Κοζάνη: Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη 6/12/2019 έως και Τετάρτη 18/12/2019
Λ. Γιοβανίδης: ‘Οσον αφορά στο δικό μου μέλλον, δεν ξέρω τι άλλο μπορεί να μου προταθεί μελλοντικά σε επίπεδο διοικητικό από κάποιον άλλο θεατρικό οργανισμό, πιθανά σε κάποια άλλη πόλη αλλά ότι και να είναι αυτό θα συμβεί εξαιτίας αυτής της συνεργασίας μου με την Κοζάνη. Θα είναι κάτι που θα το οφείλω στην Κοζάνη – H Συνέντευξη Τύπου – Απολογισμός θητείας Καλλιτεχνικού Διευθυντή Δη.Πε.Θεάτρου Κοζάνης
Εκτροπή λεωφορείου, από τα Γρεβενά, με μαθητές, έξω απ’ την Καλαμπάκα
Επανασύσταση του Συμβουλίου Ένταξης Μεταναστών του Δήμου Κοζάνης
Δήμος Εορδαίας: ΗΜΕΡΙΔΑ : «Το μέλλον της Ενέργειας στη Δυτική Μακεδονία», το Σάββατο 14 Δεκεμβρίου, στην Πτολεμαίδα
Λαϊκή Συσπείρωση Κοζάνης: Για το «πάγωμα» των τελών του Δήμου Κοζάνης.
Χριστουγεννιάτικη γιορτή του ΚΔΑΠ-ΜΕΑ Δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 15 Δεκεμβρίου, στις 11 π.μ.
kozan.gr: Απρόσμενες εξελίξεις στον ΟΑΠΝ – Παραιτείται από Πρόεδρος του Οργανισμού αλλά και Δημοτικός Σύμβουλος Κοζάνης ο Γιάννης Τσιομπάνος;;;; (Αποκλειστικό)
Υπό συνθήκες έντονης βροχόπτωσης, φωταγωγήθηκε, στην Κεντρική Πλατεία των Σερβίων, το Χριστουγεννιάτικο  δέντρο (Βίντεο)
Απαιτούνται άμεσα μέτρα για τη από-ρύπανση του υδροφόρου ορίζοντα της Καστοριάς και του Βοΐου
Πρόσκληση – προκήρυξη για τη θέση του Περιφερειακού Συμπαραστάτη του Πολίτη και της Επιχείρησης στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Το τουρνουά μπάσκετ φιλανθρωπικού χαρακτήρα που διοργάνωσε η Αναγέννηση Σερβίων κι άλλοι σύλλογοι
I.M. Σερβίων & Κοζάνης: Ο ΕΡΑΝΟΣ ΤΗΣ ΑΓΑΠΗΣ από 12 έως 18 Δεκεμβρίου 2019
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Το παραμύθι επιστρέφει στο σπίτι! Παρασκευή 13 Δεκεμβρίου, 18.00, στη Βιβλιοθήκη
ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκληρώθηκε ο κύκλος των ενημερωτικών επισκέψεων στο πλαίσιο του έργου 4PLUS
Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας: Ομιλία με θέμα: “Παρουσίαση του λειτουργικού μοντέλου του Μηχανισμού των Αντικυθήρων”, το Σάββατο 14 Δεκεμβρίου
Τοιχογραφικές παρεμβάσεις στο Δημοτικό Σχολείο Γαλατινής Δήμου Βοΐου
Σημαντική εξέλιξη: “Mπήκε” στο Πρόγραμμα Ανάπτυξης του ΔΕΣΦΑ η έξοδος του ΤΑΡ στον Περδίκκα, δηλαδή ο μετρητικός-ρυθμιστικός σταθμός με τον οποίο θα εξασφαλίζεται η τροφοδοσία της περιοχής με καύσιμο από τον ΤΑΡ – Φυσικό αέριο στη Δ. Μακεδονία με το βλέμμα… στη μεταλιγνιτική εποχή
Μαρία Σπυράκη: «Ιερό Δισκοπότηρο» για τις περιοχές που εξαρτώνται από τον άνθρακα το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης
Ματθαίος Τσαχουρίδης και Μιχάλης Ματζίρης, 1-1-2020 στο αμφιθέατρο του ξενοδοχείου Παντελίδης
Δυναμικό ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας: Η πρόταση μας δεν έγινε δεκτή
kozan.gr: Την προμήθεια σπαστών – πτυσσόμενων κρεβατιών (ράντζων) και την αποστολή τους στην Αλβανία αναλαμβάνει η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας
Kαστοριά: Στο πένθος η Μεσοποταμία – «Έφυγε» από τη ζωή 17χρονος
Κριτική του Παναγιώτη Νάκου για το θεατρικό έργο ¨Τριαντάφυλλο στο στήθος¨ του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Πτωτική πορεία κατέγραψαν οι εξαγωγές της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, καθώς από €360,8 εκατ. το 2017, ανήλθαν σε €346,7 εκατ. το 2018, ενώ αντίστοιχα καθοδική τάση παρουσίασαν και οι εισαγωγές της περιφέρειας κατά €41,4 εκατ., δηλαδή 18,1%
Η αναμνηστική φωτογραφία της παράταξης ΔΚΜ στο ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας με αφορμή την εκλογή του, επί κεφαλής της, Στέργιου Κιάνα στην Προεδρία του Επιμελητηρίου
10 Οδηγοί Ε στη Φραγκφούρτη (Γερμανία)
Φοιτήτρια από την Πτολεμαΐδα βρήκε κρυφή κάμερα στο υπνοδωμάτιο του Airbnb που νοίκιαζε στη Θεσσαλονίκη – Τι ισχυρίζεται ο ιδιοκτήτης
Τα θέματα που θα περιλαμβάνει το ημερολόγιο, για το 2020, του Πολιτιστικού Συλλόγου «ΑΛΙΑΚΜΩΝ» περιοχής Τσαρτσαμπά
Η εντυπωσιακή βραδινή φωτογραφία από τα Σέρβια και τη λίμνη σκεπασμένη με πέπλο ομίχλης
Ανακοίνωση του Δήμου Βοϊου : “Tο νερό θα συνεχίσει να θεωρείται ΜΗ ΠΟΣΙΜΟ”
Ευχαριστήριο Χ. Κάτανα στο ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό της Παθολογικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
11οι Πτολεμαϊκοί αγώνες το Σαββατοκύριακο 14 – 15 Δεκεμβρίου στο κλειστό κολυμβητήριο της Πτολεμαΐδας
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης σε ευρωπαϊκό συνέδριο
kozan.gr: Koζάνη: Αυτοκίνητο εξετράπη της πορείας του στις στροφές των “Κοίλων” (Φωτογραφία & Βίντεο)
Φλώρινα : Xριστουγεννιάτικο bazaar του Κέντρου Κοινωνικής Πρόνοιας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με σκοπό την οικονομική ενίσχυση των φιλοξενούμενων ανηλίκων, την Τετάρτη 11 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικες ιστορίες & μουσικές στο Γηροκομείο Κοζάνης «Διαβάζουμε & τραγουδάμε για τους άλλους», την Κυριακή 22 Δεκεμβρίου
Σεμινάριο πρώτων βοηθειών & ΚΑΡΠΑ, την Τετάρτη 11 Δεκεμβρίου, στο 5ο Γυμνάσιο Κοζάνης
Επιστημονική παρουσίαση στο 22ο Πανελλήνιο Ορθοδοντικό Συνέδριο που πραγματοποιήθηκε στη Θεσσαλονίκη του Ορθοδοντικού Δρ. Γεωργίου Λίτσα
Eκλογική διακήρυξη των Προοδευτικών Οικονομολόγων Δυτικής Μακεδονίας
Ημερίδα «Αλκοόλ και εφηβεία», Σάββατο 14 Δεκεμβρίου, 10.30 π.μ. στο Κοβεντάρειο
H εκδήλωση της Κυριακής 15ης Δεκεμβρίου «Πυροσβεστικό Πάρκο» θα πραγματοποιηθεί στην Κεντρική Πλατεία της Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση «Μαθαίνω ξένες γλώσσες, σέβομαι και υπερασπίζομαι τα ανθρώπινα δικαιώματα», την Κυριακή 15 Δεκεμβρίου, στις 12:00, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων καιρικών φαινομένων: Επιδείνωση του καιρού από τις απογευματινές ώρες της Τρίτης 10/12
Εκδήλωση με θέμα «Οι μαθητές μας πρεσβευτές της βιώσιμης ανάπτυξης», την Τετάρτη 11 Δεκεμβρίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Δυτική Μακεδονία μου, ‘I say a little prayer for you’ (της Δήμητρας Καραγιάννη)
Ευχαριστήριο 1ου Γυμνασίου Κοζάνης
Αδελφοποίηση του Μορφωτικού Συλλόγου Αλωνακίων ¨ ΠΟΝΤΟΣ ¨ και της Ποντιακής Ένωσης Στουτγάρδης και Περιχώρων “Η ΡΩΜΑΝΙΑ”, την Κυριακή 29 Δεκεμβρίου, στα Αλωνάκια Κοζάνης
Ευχαριστήριο του 17ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης
“Να αγριέψει το μάτι μας…” (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Πτολεμαΐδα: Κολοκύθα 200 κιλών
Το παράρτημα Ν. Κοζάνης της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας στηρίζει και συμμετέχει στη δράση «Διαβάζω 3» του WinCancer
Κοζάνη: 4ος Δρόμος Αγάπης, την Δευτέρα 23 Δεκεμβρίου, στις 11:30 π.μ.
Ανακοίνωση – πρόσκληση για συμμετοχή στις εκλογές του ΣΕΕΕΝ
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τη κατολίσθηση στο ορυχείο Μαυροπηγής του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας της ΔΕΗ ΑΕ
Στηρίζουμε την τοπική αγορά της Π.Ε. Κοζάνης – Ψωνίζουμε από τον τόπο μας
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στη Διεθνή Έκθεση «FOCUS: The locative show 2019»
kozan.gr: Ο Γ. Τζουμερκιώτης θεωρεί πως αν εφαρμοσθούν κάποιες διατάξεις που προβλέπει ο κανονισμός λειτουργίας των λαϊκών αγορών, που εγκρίθηκε, χθες, από το Δ.Σ. Κοζάνης, θα υπάρξει “εμφύλιος πόλεμος” μεταξύ των εκθετών (Βίντεο)
“Πρόβλημα” Stand Up Comedy Show, Παρασκευή 13 Δεκεμβρίου, με τους Κώστα Μαλιάτση και Σπήλιο Φλώρο στην Κοζανη
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Όνειρα θερινής νυκτός να έχουμε κλειστή λαική αγορά στο χώρο του ΟΣΕ στην Κοζάνη” – Το “καρφί” για τους χειρισμούς της προηγούμενης Δημοτικής Αρχής του Λ. Ιωαννίδη
kozan.gr: Το μήνυμα του απερχόμενου Προέδρου του ΤΕΕ/ τμ. Δ. Μακεδονίας Δ. Μαυροματίδη, μετά την εκλογή του Στέργιου Κιάνα στην Προεδρία
kozan.gr: O νέος Πρόεδρος (Σ. Κιάνας) κι o νέος Αντιπροέδρος (Ν. Συλλίρης) του ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας μιλούν ΠΡΩΤΑ στο kozan.gr για τη νέα εποχή στο Επιμελητήριο (Βίντεο)
kozan.gr: Αλλαγή σελίδας στο ΤΕΕ/τμ. Δ. Μακεδονίας – Νέος πρόεδρος ο Στέργιος Κιάνας – Αντιπρόεδρος ο Νίκος Συλλίρης
kozan.gr: Εγκρίθηκε, από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, το βράδυ της Δευτέρας 9/12, ο κανονισμός λειτουργίας των λαϊκών αγορών της Κοζάνης – Τι προβλέπει
kozan.gr: Ώρα 21:30: Η “κίνηση” στους δρόμους και τα μαγαζιά της Πτολεμαΐδας, κατά τη διάρκεια της Λευκής Νύχτας (9/12) (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Κ. Μιχαηλίδης καταγγέλλει τη συμπεριφορά κάποιων φιλόζωων, που αφήνουν φαγητό για τα αδέσποτα στην παιδική χαρά του Δημοτικού Κήπου Κοζάνης, με αποτέλεσμα να μαζεύονται αγέλες στο σημείο, εγκυμονώντας περαιτέρω κινδύνους για τα παιδιά – Τι απάντησε για το ίδιο θέμα ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος Καθαριότητας Β. Βασιλακόπουλος (Βίντεο)
kozan.gr: Η παρουσίαση του βιβλίου «Ρετούς. Το τρυφερό χάδι του ψέματος» της Λένας Καλαϊτζή -Οφλίδη και του Σίμου Οφλίδη, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 9/12, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εγνατία Οδός: Τροχαίο ατύχημα, πριν από λίγο, (ώρα 20:00) στο 4ο χλμ Γρεβενών – Κοζάνης – Νταλίκα «καβάλησε» το διαχωριστικό διάζωμα – Στο τροχαίο ενεπλάκησαν άλλα δύο διερχόμενα αυτοκίνητα, από το αντίθετο ρεύμα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Με την τραγουδίστρια Ειρήνη Παπαδοπούλου και το μουσικό σχήμα DeeVibes γιόρτασαν, μουσικά, στην κεντρική πλατεία της πόλης, το βράδυ της Δευτέρας 9/12, την “Λευκή Νύχτα” (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Παρουσία πλήθους κόσμου, με ζογκλέρ, πυροτεχνήματα και χριστουγεννιάτικες μελωδίες, φωταγωγήθηκε, το βράδυ της Δευτέρας 9/12, το Χριστουγεννιάτικο Καράβι, στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μηδενικές αυξήσεις στα δημοτικά τέλη του Δήμου Κοζάνης – Δείτε τις δηλώσεις των επικεφαλής των παρατάξεων στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης (Βίντεο)
Με απόλυτη επιτυχία διοργανώθηκε από την Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών, Φιλανθρωπικό Τουρνουά Μπάσκετ με τη συμμετοχή των Τοπικών Διοικήσεων της Δυτικής Μακεδονίας
Γ. Αμανατίδης: “Μεταρρυθμιστικό “μπαράζ” της κυβέρνησης με στόχο την ανάπτυξη”
Ημέρα Μνήμης για το Ολοκαύτωμα των Πιερίων – Δεκέμβριος 1943, την Κυριακή 15-12-2019, στον Ιερό Ναό Αγίου Διονυσίου Βελβεντού.
Ενημερωτική εκδήλωση «Ευκαιρίες απασχόλησης των νέων στην διασυνοριακή περιοχή» την Δευτέρα 16 Δεκεμβρίου
Πρόσκληση της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ και του ΤΣ Κοζάνης της ΚΝΕ στην εκδήλωση «Μύθοι και Αλήθειες για τη λεγόμενη 4η Βιομηχανική Επανάσταση» στις 12/12/19
Το εορταστικό πρόγραμμα του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
Κοζάνη: Πρόσκληση σε Ημερίδα Εκπαιδευτικής Ρομποτικής (STEM), την Πέμπτη 12 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Ξεκίνησε, στην κεντρική πλατεία, το Χριστουγεννιάτικο Bazaar – Έκθεση του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Λ. Ιωαννίδης: “O κ. Μαλούτας μας κατηγορούσε ότι ‘οικειοποιούμαστε’ τα έργα του. Στον αντίποδα ο κ. Μαλούτας αλλά και οι αντιδήμαρχοι, αρνούνται έστω να κάνουν την παραμικρή νύξη για τις συμβάσεις που υπογράφουν!”
Την Πέμπτη 12 Δεκεμβρίου πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης
Το εορταστικό πρόγραμμα στο οικογενειακό κέντρο “Ακρίτας” στα Αλωνάκια Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα, με πλαγιομετωπική σύγκρουση δύο οχημάτων, σημειώθηκε στην περιοχή της Γιτιάς, το μεσημέρι της Δευτέρας 9/12 (Φωτογραφία)
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η κατασκευή επτά νέων αιθουσών στο 13ο Δημοτικό Σχολείο
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία της Π.Ε. Κοζάνης στην Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Προετοιμάζεται ο φάκελος για το τμήμα Λογοθεραπείας
Oμιλία «Αναγνώσματα Λόγου και Εικόνας» της Πέλλης Μάστορα και εγκαίνια έκθεσης εικαστικών έργων του Χρήστου Κούντουρα, το Σάββατο 14 Δεκεμβρίου, στις 19.30, στην Δημοτική Βιβλιοθήκη
Ερώτηση της Ολυμπίας Τελιγιορίδου για την αναστολή λειτουργίας του Τμήματος Αγωγής και Φροντίδας στην Πρώιμη Παιδική Ηλικία με έδρα την Καστοριά
Aυτό είναι το ANAΛΥΤΙΚΟ πρόγραμμα των Χριστουγεννιάτικων Εκδηλώσεων στο Δήμο Εορδαίας
Ερώτηση βουλευτών του ΚΚΕ με θέμα την επαναλειτουργία του Πεδίου Βολής – Ασκήσεων «Λόφων» στη Φλώρινα
Συνάντηση για την μετεγκατάσταση της Ακρινής – Λάζαρος Μαλούτας: «Οι κάτοικοι υπέστησαν ξεκάθαρο εμπαιγμό»
Απολογισμός θητείας του απερχόμενου Καλλιτεχνικού Διευθυντή, την Τετάρτη 11 Δεκεμβρίου 2019
Επιστολή στον Πρωθυπουργού σχετικά με το μείζον θέμα των αποζημιώσεων των δενδροκαλλιεργειών και στην Π.Ε. Κοζάνης
Ο Δήμος Βελβεντού ανακοινώνει τη ρύθμιση οφειλών που έχουν βεβαιωθεί ή που θα βεβαιωθούν μέχρι 31/12/2019.
ΖΗΤΕΙΤΑΙ :Ηλεκρολόγος – Μηχανολόγος Μηχανικός, κύριος ή κυρία, για εταιρεία που ασχολείται με Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “Λενιώ, το κορίτσι με τα παράξενα δάκτυλα”, το Σάββατο 14 Δεκεμβρίου
Ημερίδα στο Βελβεντό με θέμα “Αισθητηριακές διαταραχές”, την Κυριακή 15 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικες μελωδίες από την Πανδώρα του Δήμου Κοζάνης μετέφεραν το πνεύμα των Χριστουγέννων στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Δουλοφροσύνη (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: “Ταξίδι στον κόσμο του Disney”, την Πέμπτη 12 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικος ετήσιος χορός του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Βαθυλάκκου, την Τετάρτη 25 Δεκεμβρίου
Έκδοση των Πρακτικών του Γ΄ Συνεδρίου Τοπικής Ιστορίας (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Λαογραφικός Πολιτιστικός & Αθλητικός όμιλος “Ο Περδίκκας”: “Κόλντα Μπάμπω”, τη Δευτέρα 23 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Eνημερωτική – παιδαγωγική συνάντηση του προγράμματος «Κι αν ήσουν εσύ;», την Τετάρτη 11 Δεκεμβρίου
Συνεδριάζει η Οικονομική Επιτροπή του Δήμου Κοζάνης την Πέμπτη 12 Δεκεμβρίου 2019 και ώρα 13:30
Ο Πρωτογενής Τομέας με τα προβλήματα του και τις προοπτικές και ο κόσμος της εργασίας, τα θέματα συζήτησης στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 9 Δεκεμβρίου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 10/12
Προσφορά ηλεκτρονικού υλικού από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας προς τη Σχολή Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Χριστουγεννιάτικο Bazaar του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν.Κοζάνης από την Τετάρτη 18 έως και τη Δευτέρα 23 Δεκεμβρίου, στη κεντρική Πλατεία της Κοζάνης
Εορδαία: Επιχείρηση κατάσβεσης πυρκαγιάς σε αποθήκη στο χωριό Φούφας, το βράδυ της Κυριακής 8/12 (Φωτογραφίες)
Παράδοση ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμοπαθείς την Αλβανίας
Στους ρυθμούς του Mιχάλη Χατζηγιάννη, “κινήθηκε” η Καστοριά, το βράδυ της Κυριακής 8/12 (Βίντεο)
kozan.gr: Εράτυρα: Αναβίωσε, το απόγευμα της Κυριακής 8 Δεκεμβρίου, παρουσία του Δημάρχου Βοΐου, Χ. Ζευκλή, το χτύπημα των κουδουνιών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τίτλοι τέλους στην συνεργασία του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης με τον Λευτέρη Γιοβανίδη
Γ’ Εθνική: Αναγέννηση Άρτας -ΑΕ Ποντίων Κοζάνης 1-1
Α’ ΕΠΣ Κοζάνης: Κοζάνη – Αλιάκμων Αιανής 1-1 (Βίντεο)
Σε 3 διαφορετικούς αγώνες συμμετείχε, την Κυριακή 8/12, o σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Εκπαιδευτική εκδρομή πραγματοποίησαν οι μαθητές και οι μαθήτριες της ΄Α Τάξης, ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ μαθητείας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Άγνωστος τραυμάτισε σοβαρά σκύλο, πιθανότατα με όπλο τύπου «φλόμπερ», στα Πετρανά Κοζάνης
kozan.gr: Aιανή: Με την παρουσία πολύ κόσμου, φωταγωγήθηκε, το βράδυ της Κυριακής 8/12, το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο στην ιστορική έδρα του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Φωταγωγήθηκε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στο Βαθύλακκο Σερβίων, το βράδυ της Κυριακής 8/12 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με πυροτεχνήματα και χριστουγεννιάτικες μελωδίες φωταγωγήθηκε το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο στο Δρέπανο Κοζάνης, το απόγευμα της Κυριακής 8/12 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Nέο Δ.Σ. του Συλλόγου Καθηγητών Γαλλικής Γλώσσας Ν. Κοζάνης – Πρόεδρος η Παναγιώτα Δημούλα
Η Banda και η “Bandina” της Κοζάνης, τρία χρόνια μετά (Γράφει η Φανή Φτάκα)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αυτό είναι το τρενάκι των Χριστουγέννων, που θα πραγματοποιεί δρομολόγια εντός της πόλης, την εορταστική περίοδο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκλεκτά λουκανικά, ζεστός παχυλός πατσάς, με τη συνοδεία κρασιού κι εκλεκτών τοπικών τυριών, προσφέρθηκαν, το μεσημέρι της Κυριακής 8/12, στο πλαίσιο της 13η Γουρνοχαράς, που πραγματοποιήθηκε στη Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαίδα: Το κατάστημα Οπτικών Κάτανα, για την αυριανή Λευκή Νύχτα, θα παραμείνει ανοικτό έως τις 12 το βράδυ, με εκπτώσεις -50% σε γυαλιά ηλίου και σκελετούς οράσεως.
Tρισάγιο στη μνήμη του Αρχ/κα Ηλία Κωστένη, οποίος τραυματίσθηκε θανάσιμα την 08/12/2013, τελέστηκε σήμερα Κυριακή 8/12/2019, στο μνημείο που ανεγέρθηκε προς τιμήν του, στην Τ.Κ. Μικρολίμνης του Δήμου Πρεσπών (Φωτογραφίες)
Πτολεμαίδα: Eκδήλωση με θέμα: “Ρεύμα φθηνό για το λαό. Οι εξελίξεις στην ενέργεια και οι θέσεις του ΚΚΕ”, την Τετάρτη 11 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Χόρεψαν, LATIN, για τα παιδιά της «Ηλιαχτίδας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το πανέμορφο χριστουγεννιάτικο καράβι στην είσοδο της Τ.Κ. Πετρανών Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σιάτιστα: Φωταγωγήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 7 Δεκεμβρίου, το χριστουγεννιάτικο Δέντρο στην έδρα του Δήμου Βοΐου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωταγωγήθηκε το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο στο Βελβεντό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το βιβλίο της Ολυμπίας Τσικαρδάνη «Τοπία της στοργής, Μικρές Ιστορίες» παρουσιάστηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 7 Δεκεμβρίου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χριστουγεννιάτικη έκθεση, του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης, από 9 έως 15 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη:Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 7/12, στη κεντρική πλατεία το χριστουγεννιάτικο Bazaar της ομάδας στο facebook ” Κοζανίτισσες Μαμάδες” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η γιορτή του Αγίου Νικολάου στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Το νερό του δικτύου Σιάτιστας και Καλονερίου συνεχίζει να ΜΗΝ ΕΙΝΑΙ ΠΟΣΙΜΟ
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία, της Χορωδίας Δωματίου Κοζάνης σε συνεργασία με το Ωδείο Δημόπουλου, την Παρασκευή 13 Δεκεμβρίου, στην Αίθουσα Τέχνης
Σύλληψη 18χρονου στην Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών
Ιερός Ναός Αγίου Γεωργίου Κοζάνης: Εκδήλωση με θέμα « Ασφαλή πλοήγηση στο διαδίκτυο», την Κυριακή 8 Δεκεμβρίου
Σύλληψη 56χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού (Φωτογραφίες)
Τραγικό τέλος 60χρονης γυναίκας με καταγωγή από τα Καμβούνια του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την εκμίσθωση της χρήσης και εκμετάλλευσης των εγκαταστάσεων του Χιονοδρομικού Κέντρου Βίγλας – Πισοδερίου την περίοδο 2019-2020 – Στις 13/12 η πλειοδοτική δημοπρασία
kozan.gr: Τι ανέφερε, μιλώντας στο West Channel, για την τροπολογία, που κατέθεσε, ο βουλευτής Kοζάνης Ε. Κωνσταντινίδης κι η οποία επαναφέρει το δικαστικό ένσημο στις αναγνωριστικές αγωγές ενώπιον του Πολυμελούς Πρωτοδικείου
kozan.gr: Φυσικό αέριο στο Βελβεντό; Τι ετοιμάζει η Δημοτική Αρχή;
Επισκέψεις φοιτητών του τμήματος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών & Μηχανικών Υπολογιστών (ΗΜΜΥ) του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (ΠΔΜ) στις εγκαταστάσεις των εταιρειών Deloitte, MLS και Exothermia στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Πορεία κι ανάρτηση πανό, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης, στη μνήμη του Αλέξη Γρηγορόπουλου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ώρα 21:00: Ομιχλώδες το τοπίο στο κέντρο της Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Κατάμεστη, η Κεντρική Σκηνή του ΔΗΠΕΘΕ  Κοζάνης, το απόγευμα της Παρασκευής 6/12, για τη συναυλία με τον Λεωνίδα Καβάκο και την Κρατική Ορχήστρα Αθηνών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Φωταγωγήθηκε, το απόγευμα της Παρασκευής 6/12, το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο στον Κρόκο Κοζάνης – Ακολούθησε βραδιά γευσιγνωσίας και συναυλία με τους Contra Band (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνεδριάζει , τη Δευτέρα 9 Δεκεμβρίου, το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, την Παρασκευή 6 Δεκεμβρίου, η τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του Τμήματος Μαιευτικής  (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η Λίτσα Παλαμά από την Κοζάνη στην Αθήνα …και στην εκπομπή του Νίκου Μουτσινά “Καλο Μεσημεράκι” στον “ΣΚΑΙ”(Βίντεο)
Μικρής έκτασης κατολίσθηση στο ορυχείο Μαυροπηγής
Κοζάνη: «Ρετούς. Το τρυφερό χάδι του ψέματος» Παρουσίαση του βιβλίου της Λένας Καλαϊτζή – Οφλίδη και του Σίμου Οφλίδη την Δευτέρα 9 Δεκεμβρίου
Δυτική Μακεδονία: Εξιχνιάσθηκαν 105 υποθέσεις κλοπών από καταστήματα « Σούπερ Μάρκετ» που τελέσθηκαν σε διάφορες περιοχές της επικράτειας- Μηνιαία δραστηριότητα -Μηνιαία δραστηριότητα
H προαγωνιστική ομάδα, της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης (Κ.Ε.Κ.), γύρισε με το Κύπελλο της διοργάνωσης, από το «8th SWIMMINGCUP ΙΟΑΝΝΙΝΑ»
Σύλληψη 30χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 3 αλλοδαπών
Αυτό είναι το Χριστουγεννιάτικο πρόγραμμα εκδηλώσεων του Δήμου Σερβίων
H oμιλία, χθες στη Βουλή, της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα κατά τη διάρκεια της συζήτησης του φορολογικού νομοσχεδίου.
Ο FY ανέβηκε, το βράδυ της Πέμπτης 5/12, στη σκηνή του “ΚΥΚΛΟΝ by Κοσμοκίνηση” στην Κοζάνη και ξεσήκωσε το νεανικό κοινό της περιοχής (Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Πλήθος πιστών στη σημερινή (6/12) πάνδημη λιτάνευση της Ιεράς Εικόνας του Αγίου Νικολάου, στο πλαίσιο του εορτασμού του πολιούχου της πόλης (Bίντεο 8′ σε HD ανάλυση & 30 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Η σημερινή 6/12 Πανηγυρική πολυαρχιερατική Θεία Λειτουργία, για τον εορτασμό του του πολιούχου της πόλης, Αγ. Νικολάου, στον ομώνυμο Μητροπολιτικό Ναό, προεξάρχοντος του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Θηβών καί Λεβαδείας κ. Γεωργίου, ο οποίος εκφώνησε και τον πανηγυρικό θείο Λόγο (Βίντεο)
Πρόσκληση του Δ.Σ. του Παραρτήματος ΠΑΣΑΣ-ΔΕΗ Κοζάνης στο γλέντι στις 7/12
H αφίσα για τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στην Αιανή την Κυριακή 8 Δεκεμβρίου
50 θέσεις εργατών, δίμηνα, στο ΛΚΔΜ
«Παράθυρο» για αύξηση των κονδυλίων του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης
Oι εναέριες λήψεις, από τη γεμάτη κόσμο κεντρική πλατεία Κοζάνης, στη συναυλία των Γ. Λιανού και Γ. Βαρδή, το βράδυ της Πέμπτης 5 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Η εντυπωσιακή φωτογραφία, από τη γεμάτη κόσμο κεντρική πλατεία Κοζάνης, στη συναυλία των Γ. Λιανού και Γ. Βαρδή, το βράδυ της Πέμπτης 5 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Ώρα 22:00: Η “κίνηση” στους δρόμους και τα μαγαζιά της Κοζάνης, κατά τη διάρκεια της Λευκής Νύχτας (5/12) (Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: 12 λεπτά βίντεο, σε HD ανάλυση, με κοντινά πλάνα και στον κόσμο, από τη συναυλία του Γιάννη Βαρδή & του Γιώργου Λιανού, το βράδυ της Πέμπτης 5/12, στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Γέμισε κόσμο η κεντρική πλατεία της Κοζάνης για τη συναυλία των Βαρδή & Λιανού (Βίντεο)
kozan.gr: Με πυροτεχνήματα κι υπό τις Χριστουγεννιάτικες μελωδίες της Πανδώρας φωταγωγήθηκε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πλήθος πιστών, το απόγευμα της Πέμπτης 5/12, στο Μέγα Πανηγυρικό Αρχιερατικό Εσπερινό στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι πρόβες για τη μεγάλη συναυλία των Λιανού και Βαρδή στην κεντρική πλατεία Κοζάνης σήμερα Πέμπτη 5 Δεκεμβρίου (Βίντεο)
Παρουσίαση του βιβλίου της Ολυμπίας Τσικαρδάνη «Τοπία της στοργής, Μικρές Ιστορίες» στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, το Σάββατο 7 Δεκεμβρίου
Πρόσφατες δραστηριότητες της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα για ζητήματα αθλητισμού
Νύχτα πολιτισμού, στην Αιανή, την Κυριακή 8 Δεκεμβρίου
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια – Κανένα θανατηφόρο και σοβαρό τροχαίο ατύχημα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας το μήνα Νοέμβριο
Επεκτείνεται το πρόγραμμα: 43 συστήματα υπόγειων κάδων απορριμμάτων σε όλο το εύρος του Δήμου Κοζάνης (Bίντεο)
Σύλληψη 54χρονου αλλοδαπού στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Ιταλικών Αρχών για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών και συμμετοχή σε εγκληματική οργάνωση
Ενημέρωση για το Φυσικό Αέριο (Καλλιόπη Αλ. Κυριακίδου – Η Αντιπεριφερειάρχης Ενέργειας, Υποδομών και Περιβάλλοντος)
“ΕΛΠΙΔΑ”: Ο ξαφνικός θάνατος του λιγνίτη και το επερχόμενο «σοκ» για την Δυτική Μακεδονία έρχεται ακόμα πιο κοντά
H 9h Μηχανοποιημένη Ταξιαρχία διοργανώνει, την Τετάρτη 11 Δεκεμβρίου, ι ενημερωτική διάλεξη – ομιλία στο κινηματοθέατρο «ΦΙΛΙΠΠΟΣ» με Θέμα «Η Χριστιανική Θεώρηση στη ζωή και στο έργο του Εθνομάρτυρα του Μακεδονικού Αγώνα Ανθυπολοχαγού Πυροβολικού Παύλου Μελά»
Η Ευτυχία – Αλεξάνδρα Λουκίδου & το Εργαστήρι Δημιουργικής Γραφής: «Οι λέξεις αναδεικνύουν το αληθινό μας πρόσωπο και το συστήνουν πρώτα σε εμάς, πολύ πριν το συστήσουν στους άλλους» (Συζήτηση με την Δήμητρα Καραγιάννη)
Κοζάνη: Zητείται τεχνίτης φανοποιός – τεχνίτης αμαξωμάτων
Ενημερωτική συνάντηση μελών της Δημοτικής Κίνησης και του συλλόγου «Ηλιαχτίδα»
Nέο Δ.Σ. στο Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨ – Παραμένει Πρόεδρος ο Θεόδωρος Τσαουσίδης
Συνεδριάζει την Δευτέρα 9/12 το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, με πρώτο θέμα τα τέλη καθαριότητας και φωτισμού
Κοζάνη: Χωρίς προβλήματα η τηλεθέρμανση Κοζάνης – Στο σύστημα έχει μπει με απόφαση της ρυθμιστικής αρχής και δεύτερη μονάδα από τον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Σύλληψη 40χρονου  στην Πτολεμαΐδα για αποδοχή και διάθεση προϊόντων εγκλήματος
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 09/12
WWF : Η ιστορία της δίκαιης μετάβασης-Η μετάβαση στην εποχή μετά το κάρβουνο πρέπει να γίνει δίκαια και να μην αφήσει κανέναν πίσω
Eκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση Ελληνικού Ορειβατικού Συνδέσμου (ΕΟΣ) Κοζάνης, το Σάββατο 30/11
Tελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του Τμήματος Μαιευτικής, την Παρασκευή 6 Δεκεμβρίου, στην Πτολεμαΐδα
Εκτός ΔΕΗ οι «υπερήλικες»: Απολύονται οι 67άρηδες με 15ετία στην επιχείρηση
Πτολεμαΐδα: Το Μουσικό Σχολείο προσφέρει Η/Υ στη Σχολή Πυροσβεστών
«To Mέλλον της Ενέργειας στη Δ. Μακεδονία»  θα είναι το θέμα της ημερίδας που διοργανώνει ο Δήμος Εορδαίας σε συνεργασία με την Περιφερειακή Ένωση Δήμων Δ Μακεδονίας και το Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων το Σάββατο 14 Δεκεμβρίου
Ο Δήμος Βελβεντού για την κατάργηση της αυτόματης ταμειακής μηχανής της EUROBANK στο Βελβεντό
Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης: Χριστουγεννιάτικο Μπαζάρ, την Τετάρτη 11 και την Πέμπτη 12 Δεκεμβρίου, στην πλατεία Κοζάνης
Ο Σύλλογος “Βελβεντινές Φωνές” συμμετείχε σε χορωδιακή συνάντηση στη Λαμία
Πτολεμαΐδα: Πρεμιέρα για την θεατρική παράσταση ‘’ΗΛΕΚΤΡΑ’’ το Σάββατο 7 Δεκεμβρίου από το Βόρειο Πεδίο
Η «ΑΡΙΣΤΕΡΗ ΣΥΜΠΟΡΕΥΣΗ για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη ΔΥΤΙΚΗ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ» εκφράζει τα βαθιά τους συλλυπητήρια προς τον αδελφικό αλβανικό λαό
Συνδρομή του #Αστυνομικού_Τμήματος_Σερβίων_Βελβεντού, κατά τη διάρκεια περισυλλογής πυρομαχικού παλαιού τύπου Β΄Παγκοσμίου Πολέμου
kozan.gr: Συνεδρίασε, το βράδυ της Τετάρτης 4/12, η Δημοτική Επιτροπή Διαβούλευσης Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
5 Δεκεμβρίου Διεθνής Ημέρα Εθελοντισμού για την Οικονομική και Κοινωνική Ανάπτυξη (Της Αναστασίας Ι. Καρανίκα)
kozan.gr: Κοζάνη: Άρχισαν οι εργασίες για την κατασκευή της εξέδρας για την αυριανή συναυλία των Βαρδή-Λιανού, για τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου (Φωτογραφίες)
Πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκλήσιο Αγίας Άννης Κοζάνης, τη Δευτέρα 9 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Απόφαση ΣΟΚ του ελεγκτικού συνεδρίου φέρνει τα πάνω – κάτω: Aπαγορεύει πλέον στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας να συνάπτει προγραμματικές συμβάσεις με άλλους εταίρους, όταν δεν υπάρχει πραγματικό όφελος για εκείνη ή διαφορετικά, όταν το όφελος είναι αποκλειστικά και μόνο στον άλλον εταίρο – Απορρίφθηκε η τριμερής προγραμματική σύμβαση μεταξύ Περιφέρειας, Δήμου Κοζάνης κι Αναγκαστικού συνεταιρισμού Κρόκου Κοζάνης, για την ανέγερση μουσείου Κρόκου και γραφείων διοίκησης – Τι θα γίνει, από εδώ και πέρα, με τις μελλοντικές προγραμματικές της Περιφέρειας π.χ. με άλλους ΟΤΑ (Δήμους)
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη, Τόπος Να Ζεις»: Ένα μεγάλο «Ευχαριστώ»
kozan.gr: Τα ποιήματα μαθητών της Π.Ε. Κοζάνης παρουσιάστηκαν, το απόγευμα της Τετάρτης 4/12, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Την Αγία Βαρβάρα τίμησε, το απόγευμα της Τετάρτης 4 Δεκεμβρίου, η Θρακική Εστία Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γαστρονομία και τοπικά προϊόντα παρουσίασαν οι σπουδαστές του ΙΕΚ VOLTEROS  στη Δεύτερη Κλαδική Έκθεση  Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών, Μανιταριών που πραγματοποιήθηκε στα Κοίλα Κοζάνης στις 29, 30 Νοεμβρίου και 01 Δεκεμβρίου
Φωταγώγηση χριστουγεννιάτικου δέντρου στο Δημαρχείο της Σιάτιστας παρέα με τους C:Real, το Σάββατο 7/12
Ζωντανό τ’ όραμα της Μελίνας – ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Τριαντάφυλλο στο στήθος, Τενεσί Ουίλιαμς (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Τριπλό σχέδιο για να διασφαλιστεί η βιωσιμότητα της ΔΕΗ
kozan.gr: Ξέσπασμα αγωνίας της Γ. Ζεμπιλιάδου με αφορμή το νέο Εθνικό Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα (ΕΣΕΚ) κι όσα φέρνει για τη λειτουργία των τηλεθερμάνσεων καθώς κι άλλα ζωτικά ζητήματα για την περιοχή, λόγω απολιγνιτοποίησης, από το 2023, πολύ νωρίτερα από το 2028 – Ζήτησε άμεσα να γίνει συνάντηση με τον Πρωθυπουργό κι η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας να κηρυχθεί σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης – Τι απάντησε ο Γ. Κασαπίδης (Βίντεο)
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Προβολή ταινίας για στήριξη του συμπολίτη μας, του Βασίλη, την Κυριακή 8 Δεκεμβρίου
Με τη συμμετοχή 80 μελών και φίλων της “Υψικαμίνου” ολοκληρώθηκαν οι δυο εξορμήσεις πολιτισμού σε Θεσσαλονίκη και Αθήνα
Η Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας κοντά στα παιδιά, την Κυριακή 15 Δεκεμβρίου, με το πυροσβεστικό της πάρκο, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Μελέτη για τον έλεγχο της στατικής επάρκειας και συντήρησης για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων ζήτησε από το Υπουργείο Μεταφορών η Περιφερειακή Αρχή – Παράλληλα, Καθηγητής του ΑΠΘ επισκέφτηκε κι είδε τη γέφυρα προκειμένου να υποδείξει τις περαιτέρω ενέργειες (Βίντεο)
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στο Γηροκομείο Κοζάνης – Έδωσαν στιγμές χαράς στους ηλικιωμένους παίζοντας, τραγουδώντας και χορεύοντας παραδοσιακά τραγούδια (Φωτογραφία)
Συζήτηση για την επικείμενη κατάργηση του Αυτόματου Μηχανήματος Ανάληψης Μετρητών της τράπεζας EUROBANK στη σημερινή έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού
Το Δ.Σ. του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς ευχαριστεί θερμά τους βουλευτές της Ν.Δ. των Νομών Κοζάνης και Καστοριάς, κ.κ. Αμανατίδη Γιώργο, Παπαδόπουλο Μιχάλη και Τζηκαλάγια Ζήση
Θέσεις στάθμευσης και φορτοεκφόρτωσης, ρυθμίσεις κυκλοφορίας και πεζοδρομήσεις βρέθηκαν στο επίκεντρο της συνεδρίασης της Επιτροπής Κυκλοφοριακού Δήμου Κοζάνης (Bίντεο)
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Η Κοζάνη γιορτάΖΕΙ» από την Πέμπτη 05 Δεκεμβρίου 2019
Οι προτάσεις του κ. Αμανατίδη στην ομιλία του στην Επιτροπή Οικονομικών Υποθέσεων για το Ν/Σ του Υπουργείου Οικονομικών με τίτλο «Φορολογική μεταρρύθμιση με αναπτυξιακή διάσταση για την Ελλάδα του αύριο» (Bίντεο)
Φωταγώγηση Χριστουγεννιάτικου Δέντρου την Κυριακή 8 Δεκεμβρίου στην Τ.Κ. Δρεπάνου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Ημερίδα με θέμα «Προοπτικές στον πρωτογενή τομέα με φόντο το αρδευτικό Βόρειας Ζώνης» στην Αιανή
Η Μικτή Χορωδία Κοζάνης, «ΕΛΙΜΕΙΑ» σας προσκαλεί σε ένα απογευματινό καφέ – τσάι, γεμάτο χριστουγεννιάτικα τραγούδια και μελωδίες που θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή, 08 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Σε τρεις αίθουσες, παράλληλα, διεξήχθη την Τετάρτη 4/12, στην Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στα Κοίλα Κοζάνης, το 1ο Συμπόσιο Ερευνητικού έργου του Ιδρύματος (50 Φωτογραφίες & Βίντεο 15′)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: 2ο ταξίδι του Διεθνούς Φεστιβάλ ΓκΛΑΤ ταινιών στην Κοζάνη, την Κυριακή 8 Δεκεμβρίου
Το πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 5/12/2019 έως και Τετάρτη 11/12/2019
Πραγματοποιήθηκε, την Τρίτη 3/12, η πρώτη συνάντηση με εκπροσώπους των Τοπικών Οργανισμών Εγγείων Βελτιώσεων (ΤΟΕΒ)
Ο “Καρυοθραύστης” από το Μπαλέτο Θεάτρου Μόσχας – Μπαλέτο της Ρωσίας, το Σάββατο 22 Δεκεμβρίου και ώρα 19:00, στο Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης
Ευχαριστήριο του 6ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης
Kozan.gr: Το ΛΚΔΜ τίμησε, σήμερα Τετάρτη 4/12, την Αγία Βαρβάρα – Eψάλη τρισάγιο στη μνήμη των Λιγνιτωρύχων που έπεσαν εν ώρα καθήκοντος(Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η ωραία φάτνη στην κεντρική πλατεία της Τ.Κ. Κλείτου Κοζάνης – Στις 6 Δεκεμβρίου η φωταγώγηση του δέντρου, μαζί με τη χορωδία του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης.
Κοζάνη: “Xορεύοντας για την Ηλιαχτίδα”, το Σάββατο 7 Δεκεμβρίου
Χρήστος Μπλέτσος O ζωντανός Φωτορεπόρτερ (του Ρούλη Κοκελίδη)
Συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 9/12
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Κοζάνης, κατά τη λιτάνευση της Ιεράς Εικόνας του Αγίου Νικολάου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ευχαριστίες για την συμβολή στην Δεύτερη Κλαδική Έκθεση και Συνέδριο Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών, Μανιταριών και Προϊόντων
Για 5η συνεχόμενη χρονιά το πρόγραμμα το περιβαλλοντικής εκπαίδευσης από τη ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε. στα σχολεία Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η κατάσταση φρεατίου επί της οδού Διοικητηρίου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Αιανή: Το κάλεσμα του συγκροτήματος “Bahalows” για τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δένδρου, την Κυριακή 8 Δεκεμβρίου στις 7 το απόγευμα στην κεντρική πλατεία (Βίντεο)
kozan.gr: Πάγωμα για το έτος 2020, των τελών καθαριότητας και φωτισμού (άρθρο 4 του ν. 1080/1980),ως είχε καθοριστεί με την αριθμ. 739/2018 απόφαση του ∆ημοτικού Συμβουλίου Koζάνης, θα προτείνει η Δημοτική Αρχή
kozan.gr: Σχεδόν έτοιμη κι η χριστουγεννιάτικη “μπότα” που στήθηκε στο παλαιό πάρκο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
Το κατάστημα Οπτικών Κάτανα στην πόλη της Κοζάνης τη Λευκή Νύχτα θα παραμείνει ανοιχτό έως τα μεσάνυχτα, με έκπτωση -50% στα γυαλιά ηλίου και τους σκελετούς οράσεως
Τι ζήτησε ο βουλευτής Κοζάνης Σ. Κωνσταντινίδης από την ηγεσία του Υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 07:10 π.μ.: Στους 0 βαθμούς η θερμοκρασία – Οι πρώτες νιφάδες χιονιού  “έπεσαν” και στην Κοζάνη – Αραιή ψιλή χιονόπτωση αυτή την ώρα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νέα αναφορά συμπολίτη μας για εμφάνιση λύκου επί της οδού Μακρυγιάννη στην Κοζάνη
kozan.gr: H πρώτη χιονόπτωση, μικρής διάρκειας, μέσα στην πόλη της Πτολεμαΐδας, σημειώθηκε λίγο μετά τις 3, ξημερώματα Τετάρτης 4/12 (Βίντεο//0
kozan.gr: Εκδήλωση για την Ημέρα Εξάλειψης της βίας κατά των γυναικών διοργάνωσε, το βράδυ της Τρίτης 3/12, η Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πέμπτη 5/12 Λευκή Νύχτα & Παρασκευή 6/12 o Γιάννης Γρίβας κι η ορχήστρα του, στο Villa Mezedes “Μουσικό μεζεδοπωλείο”, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης
2o Xριστουγεννιάτικο Φιλανθρωπικό Bazaar την Κυριακή 8 Δεκεμβρίου από τρεις συλλόγους της Εορδαίας
Παγκόσμια Ημέρα ατόμων με αναπηρία ΑμεΑ : Το μήνυμα του Βουλευτή ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης, Στάθη Κωνσταντινίδη
kozan.gr: “Άρχισαν τα όργανα”: Αυστηρή, έμμεση, προειδοποίηση της Αντιδημάρχου Πολιτισμού Ελπίδας Κοϋμτζίδου στον Προέδρο του ΟΑΠΝ Γιάννη Τσιομπάνο: “Κανένας δεν θα παίρνει αποφάσεις μόνος του. Κανένας δεν θα ανακοινώνει πριν αποφασίσουμε όλοι μαζί για το πρόγραμμα και πριν χαράξει η Δημοτική Αρχή τις πολιτιστικές δράσεις” (Βίντεο)
Εξόρμηση του ΣΕΟ Κοζάνης στο όρος Μορίκι, με διαδρομή Κλεισούρα-Βλάστη, την Κυριακή 8/12
kozan.gr: Επιστροφή στην “κανονικότητα” για το αεροδρόμιο της Κοζάνης – Η πρώτη πτήση της SKY EXPRESS SA, από Αθήνα, έφτασε το μεσημέρι της Τρίτης 3/12 (Φωτογραφία)
kozan.gr: Προσωπική επιλογή του Κ. Κυριακίδη η επιλογή τοποθέτησης του δέντρου ακριβώς πάνω από τον Ι.Μ.Ν.του Αγ. Νικολάου Κοζάνης – Εντελώς άκυρη σε σχέση με τις προηγούμενες χρονιές θεωρούν τη συγκεκριμένη επιλογή μέλη της αντιπολίτευσης αλλά και της συμπολίτευσης
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Ανοιχτή επιστολή στην κυβέρνηση για τα αναδρομικά
kozan.gr: Βίντεο της #Γενικής_Περιφερειακής_Αστυνομικής_Διεύθυνσης_Δυτικής_Μακεδονίας για την #Παγκόσμια_ημέρα_ατόμων_με_αναπηρία. Τα ΑμεΑ αξίζουν κάτι το οποίο δεν κοστίζει και αυτό είναι η αξιοπρέπεια
Η Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπη Βέττα παραχώρησε συνέντευξη στην εκπομπή «Πρωινή επισκόπηση» – Έκανε ειδική αναφορά για τα προβλήματα που θα προκύψουν από την βεβιασμένη απολιγνιτοποίηση στη Δυτική Μακεδονία
O εκ των συνηγόρων, των κατηγορουμένων, κ. Χάρης Χάιδος σχετικά με την υπόθεση αποπλάνησης στα Γρεβενά
kozan.gr: Τι λέει ο διοικητής του Αστυνομικού Τμήματος Κοζάνης, Νίκος Κοροξενίδης, για τους ελέγχους που πραγματοποιούν για την εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου σε περιοχές της Κοζάνης – Έχουν “πέσει” πρόστιμα; Υπήρξαν καταγγελίες; (Bίντεο)
kozan.gr: Προφυλάκιστηκε ο 45χρονος που κατηγορείται για την αποπλάνηση 12χρονης στα Γρεβενά – Προφυλάκιση και για τη μητέρα της ανήλικης
Πρώτη θεματική διαβούλευση του Σχεδίου Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ) για την πόλη της Κοζάνης, την Τετάρτη 11 Δεκεμβρίου, στις 18.00, στο Κοβεντάρειο
kozan.gr: Οργή κι αγανάκτηση έξω από το Δικαστικό Μέγαρο Γρεβενών κατά την προσαγωγή των δύο κατηγορουμένων, 45χρονου και της μητέρας, της 12 χρονης ανήλικης, στην υπόθεση αποπλάνησης, που συγκλόνισε το πανελλήνιο (Βίντεο)
Κρατικός Αερολιμένας Κοζάνης “Φίλιππος”: Πρόγραμμα πτήσεων από 03-12-2019 μέχρι και 28-03-2020
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Βοΐου
Επιδείνωση του καιρού, από το ξημέρωμα της Τετάρτης 4/12, με πτώση της θερμοκρασίας και παροδικές χιονοπτώσεις σε ορεινές και ημιορεινές περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Ήρθε η ώρα να ζητήσουμε πίσω τα δανεικά! (του Μάκη Ιωσηφίδη)
Σύμβαση ΔΕΥΑΚ και ΔΕΗ και η σχέση της με τη μειωμένη παροχή θερμικής ισχύος από τον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου (Γράφει ο Λ. Ιωαννίδης)
kozan.gr: Δείτε το αναλυτικό πρόγραμμα των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: 35.000 Ευρώ, με τις 20.000 να προέρχονται από χορηγούς, το κόστος των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων στο Δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης προς τη Πυροσβεστική Κοζάνης για την ενημέρωση σε θέματα πυρασφάλειας
Τις επιχειρήσεις του λιανικού εμπορίου σε αγροτικές, ορεινές κι απομακρυσμένες από τα αστικά κέντρα περιοχές βάζει στο επίκεντρο το διακρατικό πρόγραμμα Sarure (Save Rural Retail), που υλοποιεί το το τμήμα Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Tα ωραία μηνύματα της Ε’ τάξης του 1ου Δημοτικού σχολείου Σιάτιστας με αφορμή την Παγκόσμια ημέρα Ατόμων με Αναπηρία
kozan.gr: Aυτές είναι οι ταξιδιωτικές προτάσεις, στις καλύτερες τιμές, για την εορταστική περίοδο, από το ταξιδιωτικό γραφείο Ηermes Tours σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα
Το Σάββατο 7 Δεκεμβρίου, με συνοδεία της χορωδίας του Κ.Α.Π.Η. και της μπάντας του Μ.Ο.Β. θα ανάψει το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο στο Βελβεντό
Διάφορα προβλήματα του Δήμου Σερβίων που άπτονται του Υπουργείου Εσωτερικών συζήτησε με τον αρμόδιο Υπουργό  Τάκη Θεοδωρικάκο, o Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου (Φωτογραφία).
Στην υγειά της Σεραφίνας Ντέλλε Ρόζε! (…με αφορμή τη θεατρική παράσταση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης «Τριαντάφυλλο στο στήθος») (Γράφει η Ελένη Δεληβοριά)
Σύλληψη δύο αλλοδαπών, σε περιοχή της Φλώρινας, οι οποίοι προωθούσαν στο εσωτερικό της χώρας δύο παράτυπους αλλοδαπούς (Φωτογραφίες)
Το προ αγωνιστικό τμήμα των Δελφινιών Πτολεμαΐδας συμμετείχε το Σάββατο 30/11, στο 8th Swimming CUP Ioannina
Το Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαίας (ΣΕΥΠΕ) για τη “Λευκή Νύχτα”
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις»: Εκδήλωση για τη βία κατά των γυναικών, σήμερα Τρίτη 3 Δεκεμβρίου
Συνάντηση με τον Διοικητή της Ανεξάρτητης Αρχής Δημοσίων Εσόδων Γιώργο Πιτσιλή πραγματοποίησε τη Δευτέρα 2 Νοεμβρίου 2019 στην Αθήνα, ο Πρόεδρος της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας Δημήτριος Κοσμίδης (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Δημήτρης Λυμπεράκης, διευθύνων σύμβουλος της Egnatia Aviation: “Για να έρθει το αεροδρόμιο της Κοζάνης σε μια σοβαρά λειτουργική κατάσταση, απαιτούνται γύρω στα 4-5 εκατομμύρια ευρώ…”
Επίσκεψη του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης στο 10ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης
Πτολεμαϊδα :Επιστημονικό Συνέδριο με θέμα «Μαία και Γονιμότητα» από την Παρασκευή 6/12/2019 έως την Τετάρτη 11/12/2019.
Eορδαία: Η αιθαλομίχλη από τα υγρά καυσόξυλα «πνίγει» το Εμπόριο – Έκτακτη σύσκεψη του Κ Σ
Πτολεμαΐδα: Έως και 70% η πτώση στον τζίρο των καταστημάτων αναψυχής
Κοζάνη: Σεμινάριο Φυσικής Αγωγής της Α/θμιας Εκπ/σης Π.Ε. Κοζάνης, «Ο Κλασσικός Αθλητισμός στο μάθημα της Φυσικής Αγωγής στο Δημοτικό Σχολείο», την Πέμπτη 5 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Εντός του 2020, μέσω LEADER, η «Αποκατάσταση, Αξιοποίηση & Επανάχρηση του Νερόμυλου στην Λευκοπηγή Κοζάνης» καθώς & η “Αισθητική & λειτουργική αναβάθμιση περιοχής πάρκου Αγίας Παρασκευής Τ.Κ. Καρυδίτσας
Η παράδοση ως σύγχρονο (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Oικονομία και φορολογία – Ένα μάθημα στα σχολεία (του κ. Ιωάννη Ρόνα – φοροσυμβούλου, αρθρογράφου)
kozan.gr: Σούρουπο (2/12): Παναγία Φανερωμένη στην Κοζάνη
kozan.gr: Απομακρύνθηκαν τα ξερά και επικίνδυνα προς πτώση κλαδιά του υπεραιωνόβιου Πλατάνου της Λευκοπηγής Koζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Έρχεται”, μέσω «LEADER», εντός του 2020, η προμήθεια – εγκατάσταση υπόγειων συστημάτων προσωρινής αποθήκευσης απορριμμάτων στην Δ.Κ. Κρόκου
Κ. Βαρσάμης (ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ): Η μονιμότητα στη ΔΕΗ έχει αρθεί από το 2012
Tι περιλαμβάνει το master plan για την μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας στην μεταλιγνιτική εποχή
Μέσα στο 2020 έρχεται το master plan για τη μετάβαση των λιγνιτικών περιοχών – Ευρωπαϊκοί πόροι και ειδικός λογαριασμός τα στοιχεία-κλειδιά
kozan.gr: Οικόπεδο έκτασης 9 στρεμμάτων, σε περιοχή του Αγ. Ελευθερίου, η πρόταση του Δήμου Κοζάνης, για την κατασκευή νέου Καταφυγίου αδέσποτων ζώων συντροφιάς – Θα κοστίσει 450.000 ευρώ
Πραγματοποιήθηκε από την Κ.Ο. Καμβουνίων του ΚΚΕ στο Τρανόβαλτο, του Δήμου Σερβίων, εκδήλωση με θέμα τις θέσεις του ΚΚΕ για τον ορυκτό πλούτο και ειδικότερα για το μάρμαρο (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις’: Συντονιστική Ομάδα: 3 Δεκεμβρίου Παγκόσμια Ημέρα ΑμεΑ – Όλοι διαφορετικοί – όλοι ίσοι
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση παρουσίασης των ποιημάτων του Γιάννη Γιαννακόπουλου, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Δευτέρα 2/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Εταιρεία νόσου Αλτσχάιμερ της Κοζάνης «ο Άγιος Νικόλαος» μετέχει φέτος στον εορτασμό της παγκόσμιας ημέρας ανθρώπων με αναπηρία που διοργανώνει η Κοσμητεία της Ιατρικής Σχολής του Αριστοτέλειου Πανεπιστήμιου της Θεσσαλονίκης, την Πέμπτη 5 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Πλήρης ενημέρωση από τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Θ. Θεοδουλίδη, στο Δ.Σ. Κοζάνης, για τα προβλήματα που αντιμετωπίζει το Ίδρυμα – Εκτός από τα οικονομικά προβλήματα, τα σημαντικότερα – προβλήματα – έχουν να κάνουν με τη στελέχωση τόσο σε διδακτικό όσο και διοικητικό προσωπικό – Για 22 τμήματα υπάρχουν μόλις 190 καθηγητές – Η συζήτηση για τα νέα τμήματα θα ξανανοίξει τον Ιανουάριο, ενώ ο στρατηγικός σχεδιασμός του Ιδρύματος, όταν ολοκληρωθεί, θα είναι ανοιχτός και θα μπει σε διαβούλευση με την τοπική κοινωνία (Βίντεο 18′ – ΟΛΗ η τοποθέτηση)
Ο Ελληνικός Ορειβατικός Σύνδεσμος Κοζάνης, υπό την αιγίδα της Ελληνικής Ομοσπονδίας Ορειβασίας Αναρρίχησης, προκηρύσσει την διοργάνωση Σχολής Ορειβασίας Αρχαρίων για το 2020
H ανακοίνωση του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας για «Λευκή Νύχτα 2019»
kozan.gr: Ο Λ. Ιωαννίδης απάντησε, μέσω των ΜΜΕ, στον Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα και συγκεκριμένα στις αιχμές του σχετικά με το πρόβλημα με την τηλεθέρμανση που δημιουργήθηκε κι ότι θα μπορούσε να αποφευχθεί αν είχε προβλεφθεί στη σύμβαση παροχής θερμικής ισχύος μεταξύ ΔΕΗ & ΔΕΥΑΚ η εξασφάλιση λειτουργίας δύο μονάδων ώστε να καλύπτονται οι ανάγκες (της τηλεθέρμανσης): “Εξεπλάγην απ’ αυτή την αναφορά. Αυτή η αναφορά του είναι εντελώς αστήρικτη κι ατεκμηρίωτη. Δεν ξέρω αν το έκανε σκοπίμως ή αν δεν τον ενημέρωσαν σωστά” (Bίντεο)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Από χθες το βράδυ λειτουργεί μόνο η 5η μονάδα του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου, δεν υπάρχει επάρκεια θερμικής ισχύος για να τροφοδοτήσει την τηλεθέρμανση Κοζάνης κι επομένως να ικανοποιήσει πλήρως του καταναλωτές” – Ο Δήμαρχος Κοζάνης ζήτησε με έγγραφό του από την ΔΕΗ (αλλά και με τηλεφωνικές παρεμβάσεις) τη λειτουργία μίας ακόμη μονάδας για να καλυφθεί πλήρως η λειτουργία της τηλεθέρμανσης (Βίντεο)
kozan.gr: Το βίντεο – αφιέρωμα στο φωτορεπόρτερ Χ. Μπλέτσο, που προβλήθηκε στη σημερινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Τη δέσμευση της κυβέρνησής του για την απολιγνιτοποίηση της χώρας μέχρι το 2028 επανέλαβε ο πρωθυπουργός Κυριάκος Μητσοτάκης, κατά την παρέμβαση του στη διάσκεψη του ΟΗΕ για το Κλίμα, που πραγματοποιείται στη Μαδρίτη
Παρουσίαση της ποιητικής ανθολογίας μαθητών και μαθητριών της Π.Ε. Κοζάνης “ΕΦΗΒΟΙ ΣΤΙΧΟΙ”, την Τετάρτη 4 Δεκεμβρίου, στη Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Η Δημοτική Κίνηση συζητά για το σήμερα και το αύριο του Πανεπιστημίου- Συνάντηση  με τον Πρύτανη και την Αντιπρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας
Μορφωτικός όμιλος Γρατσανη: Ετήσιο καθιερωμένο μνημόσυνο, την Παρασκευή 6 Δεκεμβρίου, στο Παλαιογράτσανο
Τροχαίο ατύχημα σημειώθηκε το Σάββατο στην Επαρχιακή Οδό Πτολεμαΐδας – Γαλάτειας ευτυχώς χωρίς τραυματισμούς
Οι συναντήσεις της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα με καλλιεργητές φυτών – Συμμετοχή σε εκδήλωση αλληλεγγύης
kozan.gr: Νέα Συντονίστρια της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη Τόπος να Ζεις η Ελένη Τασοπούλου – Παρουσιάστηκαν οι στόχοι κι οι δράσεις, της νέας Συντονιστικής, στο πλαίσιο συνέντευξης τύπου, που πραγματοποιήθηκκε το μεσημέρι της Δευτέρας 2/12
Eκδήλωση με θέμα: «Μπουτζάκια, Κουβεντιάζουμε για το μέλλον μας», την Κυριακή 08 Δεκεμβρίου, στην Τ.Κ. Κοιλάδας
Το Δημοτικό Σχολείο Λευκοπηγής στην Ουαλία με το πρόγραμμα ERASMUS+
6/12 το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στο Δήμο Γρεβενών
H αφίσα για τη “Λευκή Νύχτα” την Δευτέρα 9/12 στην Πτολεμαίδα
Έρανος για την ενίσχυση του συσσιτίου του Δήμου Κοζάνης ενόψει των Χριστουγέννων
Χριστουγεννιάτικο Bazaar, 4 – 5 Δεκεμβρίου στο 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης
“Κοινωφελής Επιχείρηση Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας Δήμου Κοζάνης: Δωρεάν ζεστό κρασί στην κεντρική πλατεία τη «Λευκή Νύχτα»”
kozan.gr: Πρωτοβουλία για ανθρωπιστική βοήθεια στην Αλβανία αναλαμβάνει η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του Τμήματος Μαιευτικής την  Παρασκευή 6 Δεκεμβρίου, στο Ξενοδοχείο «Παντελιδης», στην Πτολεμαΐδα
Ευχαριστήριο της Διεπιστημονικής ομάδας της 1 ΤΟΜΥ Κοζάνης και του ΚΥ Κοζάνης στη διοίκηση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Επίσκεψη του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης στο Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας (Δελτίο τύπου)
Πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκκλήσιο της Αγίας Βαρβάρας Σερβίων, την Τετάρτη 4 Δεκεμβρίου
Σύλλογος για τον Πολιτισμό και την Απασχόληση -Ο Ευαγγελισμός: “Έκθεση Χειροποίητων Δημιουργιών”, την Πέμπτη 5 και την Παρασκευή 6 Δεκεμβρίου, στην αίθουσα Φίλιππος στη Λέσχη Αξιωματικών Φρουράς Κοζάνης
Ο Αντικαπνιστικός Νόμος, είναι το θέμα συζήτησης στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 2 Δεκεμβρίου
Με μεγάλη επιτυχία και ενδιαφέρον πραγματοποιήθηκε το εκπαιδευτικό πρόγραμμα που συνδιοργάνωσε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας με την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης, στο πλαίσιο της «2ης Έκθεσης και Συνέδριο Αρωματικών, Φαρμακευτικών Φυτών και Μανιταριών»
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 4 Δεκεμβρίου και ώρα 16.00
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.E.Κοζάνης: 3 Δεκεμβρίου, Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία
Την Τετάρτη 4 Δεκεμβρίου, εορτή της Αγίας Βαρβάρας, πανηγυρίζει ο I.N. Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Προσφορά Μουσικής & Μουσική Προσφορά: Λεωνίδας Καβάκος – Κρατική Ορχήστρα Αθηνών, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης, την Παρασκευή 6 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Εκδήλωση του ΕΚΑΒ στο πλαίσιο της Πανελλήνιας εβδομάδας εκπαίδευσης και πρόληψης, τη Δευτέρα 16 Δεκεμβρίου
Τουρκία – Λιβύη (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
“Γέφυρα Ζωής”: 38η Αιμοδοσία του 2019, την Τετάρτη 4 Δεκεμβρίου
Σε ποια περιοχή της Π.Ε. Κοζάνης η θερμοκρασία έδειξε -4,6 βαθμούς κελσίου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Γιατί άφησαν στη μέση την προσπάθεια να καθαρίσουν το σύνολο του περιβάλλοντα χώρου του σιδηροδρομικού σταθμού Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνεστίαση, το Σάββατο 7 Δεκεμβρίου, της Κομματικής Οργάνωσης Σερβίων του ΚΚΕ
Αδαμίδης: Ούτε η χούντα δεν κατήργησε με νόμο τις συλλογικές συμβάσεις
Kαστοριά: Έφυγε από τη ζωή ο Δαμιανός Δέλλιος (sentra.com.gr)
Πρόσκληση για βράβευση του Δημοτικού Σχολείου Βελβεντού από την Ευρωπαϊκή Ένωση Εκπαιδευτικών, στον 66ο Πανευρωπαϊκό Διαγωνισμό
kozan.gr: Γ. Μητλιάγκας: “Πριν οποιασδήποτε δημόσιας και επώνυμης παρέμβασης – τοποθέτησης μου πρέπει να λαμβάνω ειδική άδεια”
Δείτε μόνο στο kozan.gr βίντεο, διάρκειας 25 λεπτών, με τα σχόλια, τις προτάσεις, τις παρατηρήσεις και τους προβληματισμούς, που τέθηκαν, από τους εκπροσώπους Φανών, Συλλόγων και Φορέων της περιοχής, σχετικά με τη διοργάνωση της Koζανίτικης Αποκριάς, σε εκδήλωση – συνάντηση που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 1/12 (Βίντεο)
Πρόταση γάμου στο γήπεδο της Πτολεμαΐδας – Το καλύτερο γκολ στην καριέρα του πέτυχε ο Θοδωρής Σιδηρόπουλος – Η Κωνσταντίνα είπε το ΝΑΙ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: “Mεγάλωσαν” ακόμη περισσότερο τα κτήρια στην ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην περιοχή της ΖΕΠ – Σημερινές (01/12/2019) εικόνες (Βίντεο)
Γ’ Εθνική: Αχέρων Καναλακίου – ΑΕ Ποντίων 1-2 – Τεράστια νίκη της ΑΕΠ Καραγιαννίων στο Κανάλακι – Το πήρε το  “διπλό” μέσα στον Αχέροντα
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Φοιτητές/ιες του τμήματος Μαιευτικής του Πανεπιστήμιου Δ. Μακεδονίας πραγματοποίησαν, το απόγευμα της Κυριακής 1/12, ενημερωτική δράση για το AIDS (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκδήλωση-αφιέρωμα στο Γιάννη Τσαρούχη για τα 30 χρόνια (1989-2019) από το θάνατό του. – Στο Αρχονταρίκι του Ι. Ναού Αγίου Διονυσίου Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Με τη χρήση βιοαιθανόλης θα ξεπερασθεί το πρόβλημα των τελευταίων ετών, για τ’ ότι δεν υπήρχε φλόγα – δεν άναβε ο φανός στην κεντρική πλατεία Κοζάνης – Τι είπε ο Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Κοζάνης Γ. Τσιομπάνος (Βίντεο)
1η συνεδρίαση, την Δευτέρα 2 Δεκεμβρίου, για το νέο Δ.Σ. της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας
Kozan.gr: Η θεματολογία των Sourdgames 2020 θα είναι εμπνευσμένη από τα παιχνίδια της παλιάς γειτονιάς, όπως το “τζαμί”, τα μήλα”, το “λάστιχο”, οι “μπίλιες”, το “κρυφτό”, η «μακριά γαϊδούρα» κ.α. – Σκέψεις να αναβιώσουν – κάποια απ’ αυτά – και για τους μεγάλους, την Κυριακή της Μικρής Αποκριάς (Βίντεο)
kozan.gr: Αυξημένη, κατά 1000 λίτρα, η ποσότητα του κρασιού, για τους φανούς, στο πλαίσιο της Κοζανίτικης Αποκριάς 2020 – Υπόσχεση για βελτίωση της ποιότητάς του (Βίντεο)
kozan.gr: Μόνο επαγγελματίες φωτογράφοι κι εκπρόσωποι ΜΜΕ, με διαπίστευση, θα έχουν το δικαίωμα να κινούνται εντός του χώρου όπου θα διεξάγεται η παρέλαση της Κοζανίτικης Αποκριάς (Βίντεο)
kozan.gr: Εξετάζεται η μείωση, σε μήκος και χρόνο, της παρέλασης της Κοζανίτικης Αποκριάς, μέσω της μείωσης του αριθμού των αρμάτων, με κυρίαρχο στόχο να βελτιωθεί – η παρέλαση – σε ποιότητα (Βίντεο)
kozan.gr: Σε “καζάνι” στο Βαθύλακκο του Δήμου Σερβίων, για τα μυστικά της παραγωγής του τσίπουρου, “ταξίδεψε”, το πρωί της Κυριακής 1/12, η πρωινή εκπομπή της ΕΡΤ1 “Μαζί Σαββατοκύριακο” (Βίντεο)
kozan.gr: Στο ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας “προσέφυγε” ο ΟΑΠΝ Κοζάνης για το θέμα των νέων οντάδων των Φανών της Κοζάνης – Στον “αέρα”, τις επόμενες μέρες, η πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος αρχιτεκτονικού σχεδιασμού οντάδων – Πώς σχετίζεται τ’ όλο εγχείρημα και με το στέγαστρο που θα αφαιρεθεί από το κολυμβητήριο στο ΔΑΚ Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Αυτή θα είναι η τελική μορφή που θα έχει το καράβι των ξωτικών που θα εγκατασταθεί στην κεντρική πλατεία της πόλης
kozan.gr: Προβολή του ντοκιμαντέρ «Οι Φανοί, ένα έθιμο της Αποκριάς» και συζήτηση με τους ανθρώπους των Φανών, περιελάμβανε η εκδήλωση που διοργάνωσε, το πρωί της Κυριακής 1 Δεκεμβρίου, ο Οργανισμός Αθλητισμού, Πολιτισμού & Νεολαίας του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Βγήκαν τα “μαχαίρια”, διαδικτυακά, μεταξύ μελών του Διοικητικού Συμβουλίου του ΕΒΕ Κοζάνης και συγκεκριμένα των παρατάξεων Σαρρή – Μητλιάγκα – “Έχετε καταντήσει πολύ αστείοι”, από τη μία πλευρά – “Αστείος αγαπητέ μου είναι ο τρόπος που διοικείται το επιμελητήριο εδώ και δυο χρόνια”, από την άλλη πλευρά
kozan.gr: Πτολεμαίδα: To μεγαλύτερο Χριστουγεννιάτικο καράβι άρχισε να στήνεται, σιγά – σιγά, στην κεντρική πλατεία της πόλης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Παρά το βανδαλισμό, εκ νέου, σε βρύση στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης, δεν το έβαλε κάτω: “Η ´´μπογιά ´´ μέσα μας είναι αστείρευτη – Χαλάει ένα, θα φτιάχνουμε 3”
Την Τρίτη 3 Δεκεμβρίου, στο Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, η Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του ΣΕΕΕΝ
Πλάι στην αδερφή χώρα, Αλβανία (Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου)
kozan.gr: Κρίμα και ντροπή
kozan.gr: -2 βαθμούς, έδειχνε, στις 7 το πρωί, το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στη Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφία)
Με αφορμή την σημερινή γιορτή του Άγιου Φιλάρετου, προστάτη της μελισσοκομίας ο Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης εύχεται σε όλους χρόνια πολλά και καλό χειμώνα.
kozan.gr: 1/12: Η σημερινή, τελετή έπαρσης της Σημαίας, από την παγωμένη κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Άναψαν τα τζάκια στην Κοζάνη – Η σημερινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με την Λευκοπηγή (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: Mόλις 2 βαθμούς πάνω από τους 0 ºC η θερμοκρασία στο κέντρο της Κοζάνης (Βίντεο)
Nέες διδακτικές προτάσεις από το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας για τη διδασκαλία της τοπικής ιστορίας της Εορδαίας
kozan.gr: Φίλοι και μέλη του πολιτιστικού συλλόγου “Φανός Παύλος Μελάς” διασκέδασαν, το βράδυ του Σαββάτου 30 Νοεμβρίου, παρέα με το Κοζανίτικο Τακίμι (23 Φωτογραφίες & Βίντεο 6′)
kozan.gr: Κοζάνη: Πολύ κέφι στον ετήσιο χορό του συλλόγου “Φίλοι της Παράδοσης”, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 30 Νοεμβρίου (40 Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
Χειροτονία Διακόνου από τον Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Αθανάσιο
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Παρουσιάστηκε, το βράδυ του Σαββάτου 30/11, το νέο βιβλίο του Μιχάλη Πιτένη «Μετέωρη Γυναίκα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκπαιδευτική εκδρομή, στο Γ.Ν Μαμάτσειο Κοζάνης, πραγματοποίησαν οι μαθητές και οι μαθήτριες της ΄Β Τάξης, ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ ΚΟΖΑΝΗΣ, ειδικότητας Βοηθών Γενικής Νοσηλείας
Ο πολιστικός σύλλογος <<Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ>> περιοχής Τσιαρτσιαμπά, την Παρασκευή 6/12, θα πραγματοποιήσει, γι’ άλλη μια χρονιά, ημερήσια εκδρομή με λεωφορείο στο Παλαιογράτσανο Βελβεντού
ΕΠΣ Κοζάνης: Τα αποτελέσματα του Σαββάτου 30/11/2019
kozan.gr: Έρχονται χιονοπτώσεις στην περιοχή από την Τετάρτη 4/12;
kozan.gr: Κινητοποίηση, με συνθήματα ενάντια στο τσάκισμα της Κοινωνικής Ασφάλισης, έπειτα από κάλεσμα της Συντονιστικής Επιτροπής Αγώνας Συνταξιούχων Ν. Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε το πρωί του Σαββάτου 30 Νοέμβρη, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ενώσεως Αστυνομικών σας προσκαλεί να τιμήσετε με την παρουσία σας το “ΤΟΥΡΝΟΥΑ ΜΠΑΣΚΕΤ” Τοπικών Διοικήσεων Δυτικής Μακεδονίας την Κυριακή 1 Δεκεμβρίου
Αύριο, Κυριακή 1 Δεκεμβρίου, η Λένα Ζευγαρά στο «ΚΥΚΛΟΝ by κοσμοκίνηση» στην Κοζάνη
Συνελήφθη 41χρονος σε περιοχή της Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων (Φωτογραφία)
kozan.gr: «Εξοικονομώ κατ’ Οίκον ΙΙ»: Υλοποιείται η δέσμευση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας – Πρόσθετη χρηματοδότηση 14 εκ. ευρώ για να καλυφθεί το σύνολο των κατοικιών που εκδήλωσαν ενδιαφέρον
kozan.gr: Στη Σιάτιστα, την Κυριακή 8 Δεκεμβρίου, ο υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης, Μάκης Βορίδης
Αντιπρόεδρος Ευρωπαϊκής Επιτροπής: Μαργαρίτης Σχοινάς: «Από την Ελλάδα με σημαντικές_επενδύσεις θα ξεκινήσει το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης – Όλος αυτός ο λιγνίτης που δε θα καίγεται πια από τη Δυτική Μακεδονία έχει πολλές εφαρμογές στη γεωργία, ως λίπασμα, ως χώμα και λαμπρό πεδίο εξαγωγών σε περιοχές του κόσμου, όπως στην Αφρική»
20.000 φωτογραφικά στιγμιότυπα και βίντεο, από 45 εξελιγμένες τεχνολογικά κάμερες χαμηλής κατανάλωσης ενέργειας, τροφοδοτούμενες από φωτοβολταϊκά πάνελ, έχουν τοποθετηθεί κατά μήκος περίπου 55 χιλιομέτρων του Κάθετου Άξονα Σιάτιστας – Καστοριάς της Εγνατίας Οδού και παρέχουν πολύτιμες πληροφορίες για τις αρκούδες
kozan.gr: Η εταιρεία SKY EXPRESS SA αναλαμβάνει την εκμετάλλευση της τακτικής αεροπορικής γραμμής Αθήνα-Κοζάνη-Καστοριά
Πραγματοποιήθηκε, από την εκπαιδευτική ομάδα του ΕΚΑΒ Κοζάνης, η παρουσίαση πρώτων βοηθειών στην τ.κ. Κερασιάς Κοζάνης
kozan.gr: H Κοζάνη έγινε μια αγκαλιά για καλό σκοπό – Ζεστό χειροκρότημα του κόσμου, το βράδυ της Παρασκευής 29/11, στην 6η συναυλία αγάπης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Την πρεμιέρα της κωμωδίας «Ο από μηχανής..», απόλαυσε το θεατρόφιλο κοινό της Κοζάνης το βράδυ της Παρασκευής 29/11 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Aνοιχτή συζήτηση: «O πολιτισμός της συλλογικής δράσης- το σήμερα και το αύριο», με καλεσμένο τον Αντώνη Γαζάκη, διοργάνωσε, το βράδυ της Παρασκευής 29 Νοεμβρίου, η ΑΡΣΙΣ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 29/11, η παρουσίαση της ποιητικής συλλογής του Κωνσταντίνου Τσιάγκα (Εύδηλος Ελλην) με τίτλο «Ποιητικές εξάρσεις, νοητικές συμπληγάδες» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Βέροια: Τροχαίο ατύχημα με δυο φορτηγά στην Εγνατία οδό
kozan.gr: Κοζάνη: Δράση της ομάδας “Fridays For Future” με μηνύματα που αφορούν την κλιματική αλλαγή (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη “Τόπος να ζεις”: Ανθρωπιστική βοήθεια στους σεισμοπαθείς της Αλβανίας
kozan.gr: Εγκαινιάσθηκε, το απόγευμα της Παρασκευής 29/11, η 2η  κλαδική έκθεση και το συνέδριο Αρωματικών και Φαρμακευτικών φυτών, στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης (110 Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
Πτολεμαίδα: Οι φοιτητές του τμήματος εργοθεραπείας του Π.Δ.Μ σε συνεργασία με τον σύλλογο Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Π.Δ.Μ σας προσκαλούν σε ένα ταξίδι προσoμοίωσης
Παιδικό φεστιβάλ εναλλακτικών θεραπειών, υπό την αιγίδα του Ιατρικού συλλόγου Κοζάνης, στις 2 Δεκεμβρίου στα Σέρβια
Γ. Αμανατίδης: «Αναθεώρηση Συντάγματος 2019: αναγκαία, αλλά άτολμη»
Η απάντηση του Γ. Καραβασίλη στον Θεόφιλο Παπαδόπουλο
kozan.gr: Αλλαγές στη χρηματοδότηση των συλλόγων της περιοχής προανήγγειλε ο Αντιπεριφερειάρχης Επιχειρηματικής Ανάπτυξης & Τουρισμού Γ. Βαβλιάρας: “Χρήματα στον “αέρα” που δεν είναι ανταποδοτικά εγώ δεν είμαι διατεθειμένος να…. ” (Bίντεο)
ΙΕΚ VOLTEROS: Ημέρα Καριέρας για το τμήμα «Τεχνικός Αισθητικής Τέχνης & Μακιγιάζ» απ’ την εταιρεία “ALEZORI”  διεξήχθη την Δευτέρα  25/11 στο χώρο του Ιδιωτικού ΙΕΚ VOLTEROS στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Ανοιχτή επιστολή προς την Επιτροπή Διοίκησης του Εθνικού Χιονοδρομικού Κέντρου Βασιλίτσας απέστειλε ο Βουλευτής του Ν. Γρεβενών, κ. Ανδρέας Πάτσης αναφορικά με την καθυστέρηση που παρατηρείται στις εργασίες συντήρησης και αποκατάστασης φθορών στο εν λόγω Χιονοδρομικό Κέντρo
kozan.gr: Κοζάνη: Η 2η τελετή ορκωμοσίας, αυτή τη φορά, των αποφοίτων Μηχανολόγων Μηχανικών Tεχνολογικής Εκπαίδευσης & Βιομηχανικού Σχεδιασμού Tεχνολογικής Εκπαίδευσης, που πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Παρασκευής 29/11 (Φωτογραφίες και Βίντεο)
ΟΑΕΔ: Ο αριθμός των θέσεων ανά δήμο, στην Δ. Μακεδονία, για τη νέα κοινωφελή εργασία
kozan.gr: Η σημερινή δύσκολη κοπή της κορυφής πολύ ψηλού δέντρου στο Επισκοπείο της Κοζάνης(Bίντεο)
Πτολεμαϊδα: Ενημερωτική δράση των φοιτητών του τμήματος Μαιευτικής του Πανεπιστήμιου Δ. Μακεδονίας, με θέμα το AIDS, την Κυριακή 1 Δεκεμβρίου
Απόσπασμα της ομιλίας του Λάζαρου Μαλούτα στο πλαίσιο της εκλογικής διαδικασίας για το Δ.Σ. της ΚΕΔΕ (Βίντεο)
“Κιβωτός”: Νύχτα παραμυθιού με τους “Μιξ, Μαξ και Μεξ”, την Τρίτη 3 Δεκεμβρίου, στον Άργιλο
Σύλληψη 39χρονου   σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη: Χαμόγελα και συγκίνηση στην τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων Ηλεκτρολόγων Μηχανικών Τεχνολογικής Εκπαίδευσης & Μηχανικών Περιβάλλοντος & Μηχανικών Αντιρρύπανσης Τεχνολογικής Εκπαίδευσης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Παρασκευής 29/11 (50 Φωτογραφίες & Βίντεο)
«Το αρχαιολογικό έργο της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης κατά τα έτη 2011-2019», παρουσιάστηκε στο Μέγαρο Μουσικής Αθηνών
Εκδόθηκε το Ημερολόγιο του Μ.Ο.Σερβίων του 2020 – Αφιερωμένο στον τόπο μας και τις ομορφιές του
Δήμος Κοζάνης: Παράταση μέχρι 31 Δεκεμβρίου για την υποβολή δήλωσης μη ηλεκτροδοτούμενων και μη χρησιμοποιούμενων ακινήτων
Συλλήψεις αλλοδαπών σε περιοχές της Φλώρινας για αποφάσεις δικαστηρίων
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr για παράνομο παρκάρισμα στην Πλατεία Εθνικής Αντίστασης στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 33 πρόσφυγες έφτασαν το πρωί της Παρασκευής 29/11 σε ξενοδοχειακή μονάδα στο Τσοτύλι
Επεκτείνεται το πρόγραμμα «Διαλογή στην Πηγή Βιοαποβλήτων» του Δήμου Κοζάνης σε συνεργασία με τη ΔΙΑΔΥΜΑ
Κοζάνη: Σήμερα, στην Αίθουσα Τέχνης, η 6η Συναυλία Αγάπης
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει στην «2η Έκθεση και Συνέδριο Αρωματικών, Φαρμακευτικών Φυτών και Μανιταριών», που διοργανώνει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, με παράλληλη εκδήλωση που θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 1 Δεκεμβρίου
Σοκαρισμένη η κοινωνία των Γρεβενών απο την υπόθεση αποπλάνησης 12χρονης
Όταν ομιλούν τα «προϊόντα συναλλαγής..» (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου – με αφορμή τις απίθανες δηλώσεις του Δ.Σ. του Δήμου Εορδαίας Γιάννη Καραβασίλη, για την …πολιτιστική ανατροπή!!)
Σκληρή κριτική στις ενέργειες του δημάρχου Χ. Ελευθερίου άσκησε ο Β. Κωνσταντόπουλος
Ανθρωπιστική βοήθεια για τους σεισμοπαθείς στην Αλβανία από την Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης
Δεν θα είναι και τόσο… εμπροσθοβαρής η απολιγνιτοποίηση – 1.000 λιγνιτικά ΜW θα κλείσουν έως το 2022
kozan.gr: Γ. Καραβασίλης για τις Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις στο Δήμο Εορδαίας: “Ως νέα δημοτική αρχή, στην οποία συμμετέχω, τολμάμε, σ’ έναν άγονο κι ανύπαρκτο πολιτιστικά δήμο Εορδαίας, να κάνουμε τη μεγάλη πολιτιστική ανατροπή”
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα: Εξελέγη στο Διοικητικό Συμβούλιο της ΚΕΔΕ ο Δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας – Δεν τα κατάφεραν κι έμειναν εκτός ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς κι ο Δήμαρχος Καστοριάς Ι. Κορεντσίδης
kozan.gr: Στα μέσα του 2020 ένα ολοκληρωμένο Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (Master Plan) για τη Δ. Μακεδονία, σύμφωνα με το το Εθνικό Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα – Θα αποδοθεί ο Τοπικός Πόρος, ένα ποσό κοντά στα 130 εκατομμύρια ευρώ που οφείλεται, από την ΔΕΗ, από το 2014, ενώ η περιοχή θα συνεχίσει να λαμβάνει χρηματοδότηση από τα έσοδα πλειστηριασμών δικαιωμάτων εκπομπών αερίων του θερμοκηπίου μέσω του Πράσινου Ταμείου
EΣΕΚ: Σε τρία «κύματα» η απολιγνιτοποίηση με σβήσιμο 3,2 GW έως το 2025 – Αύξηση κατά 1,7 GW για το φυσικό αέριο
Eκπαιδευτικοί από το 12ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης επισκέφτηκαν σχολείο στο Βουκουρέστι της Ρουμανίας στο πλαίσιο του προγράμματος ERASMUS+
Εκπαιδευτική επίσκεψη πραγματοποίησαν οι μαθητές/τριες της Β΄ Τάξης ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΚΟΖΑΝΗΣ
Τα συγχαρητήρια του Δημάρχου Βοΐου Χρήστου Ζευκλή στο νέο πρόεδρο της ΚΕΔΕ και Δήμαρχο Τρικκαίων Δημήτρη Παπαστεργίου
Το ΣΩΜΑΤΕΙΟ ΙΔΙΩΤΙΚΩΝ ΥΠΑΛΛΗΛΩΝ ΝΟΜΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ καλεί τους συναδέλφους να απευθυνθούν στο σωματείο για κάθε ζήτημα που αντιμετωπίζουν στο χώρο εργασίας τους
Μεγάλη προσέλευση των εθελοντών αιμοδοτών της κοινότητας Κρόκου στην αιμοδοσία που διοργάνωσε η Σταγόνα Ελπίδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σαρωτική νίκη της ΝΔ στην ΚΕΔΕ, με το ψηφοδέλτιο “Σύγχρονοι Ισχυροί Δήμοι” – Δεύτερο το “Αυτοδιοικητικό Κίνημα” με δημάρχους από το ΚΙΝ.ΑΛ. – ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Έντονη αντίδραση του πρώην βουλευτή Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτου για την εκπρόθεσμη τροπολογία, που κατέθεσε ο βουλευτής Kοζάνης Ε. Κωνσταντινίδης, κι η οποία επαναφέρει το δικαστικό ένσημο στις αναγνωριστικές αγωγές ενώπιον του Πολυμελούς Πρωτοδικείου
Ευχαριστήριο της οικογένειας του Χρήστου Μπλέτσου
Ευχαριστήριο της οικογένειας του Χρήστου Μπλέτσου στο ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Mε μια υπέροχη γιορτή, άναψε, το απόγευμα της Πέμπτης 28/11, το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Κοζάνη: Απροσπέλαστα πεζοδρόμια, λόγω αγριόχορτων, σε κάθετο δρόμο, επί της οδού Ιωνίας, πλησίον της σιδερένιας γέφυρας, προς Κρόκο (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Κοζάνη: “Τα παγκάκια της ντροπής”, έξω από το γήπεδο ποδοσφαίρου 5Χ5, στην περιοχή Πλατάνια, απέναντι από τον Ι.Ν της Παναγίας Φανερωμένης (Φωτογραφίες)
Άσκηση Πυροσβεστικού Σώματος στα Σέρβια (Βίντεο)
kozan.gr: Καρυπίδης, Κοκελίδης και Αδαμίδης στην Κεντρική Επιτροπή Ανασυγκρότησης του ΣΥΡΙΖΑ
Το έθιμο της Βαρβάρας από τη Θρακική Εστία Εορδαίας, την Τετάρτη 4 Δεκεμβρίου
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Αναστολή 48ωρων απεργιών
Με 153 ψήφους επί της αρχής πέρασε το νομοσχέδιο για τη ΔΕΗ
Ενημερωτική εκδήλωση του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας, τη Δευτέρα 2 Δεκεμβρίου, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα κατά του AIDS»
Το μήνυμα της Άννας Διαμαντοπούλου για τον Χρήστο Μπλέτσο
Ομιλία της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα στη Βουλή κατά τη διαδικασία συζήτησης του σχεδίου νόμου: «Απελευθέρωση αγοράς ενέργειας, εκσυγχρονισμός της ΔΕΗ, ιδιωτικοποίηση της ΔΕΠΑ και στήριξη των ΑΠΕ» (Βίντεο)
Fridays For Future: Η Κοζάνη ενώνει τη φωνή της με το Παγκόσμιο Κίνημα ενάντια στην Κλιματική Κρίση, την Παρασκευή 29 Νοεμβρίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Tακτική συνεδρίαση, του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τη Δευτέρα 2 Δεκεμβρίου και ώρα 19.00
Ευχαριστήρια επιστολή Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης “ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ” προς τον Θ.Καρυπίδη για τη συμβολή του στην απόκτηση του νέου πύργου Λαπαροσκοπικής για τις ανάγκες του Χειρουργείου
Κοζάνη: Σεμινάριο στην ισπανική γλώσσα, 5 μηνών (2 ώρες/ εβομάδα) ξεκινάει απο την νέα χρονιά 9 Ιανουαρίου
#Blackfriday στα Οπτικά Κάτανα. Μόνο για αύριο -50% σε όλα τα γυαλιά ηλίου και σκελετούς οράσεως!
Κοζάνη: 1ο Συμπόσιο Ερευνητικού Έργου Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθησαν, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Φλώρινας, δύο μέλη εγκληματικής οργάνωσης, για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης και όπλων (Φωτογραφίες)
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Ο Ούσκο, ο μαχητής της ζωής, που κατάφερε να γίνει η πρώτη αρκούδα στον κόσμο που κινείται με αναπηρικό αμαξίδιο, δεν ZEI πια
Το κόστος των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων του Δήμου Εορδαίας – 130 χιλιάδες Ευρώ- πυροδότησε, στο χθεσινοβραδινό Δημοτικό Συμβούλιο, έντονη αντιπαράθεση  μεταξύ Δημοτικών Συμβούλων
kozan.gr: Διακοπή κυκλοφορίας των οχημάτων στην οδό Ξενοφώντος Τριανταφυλλίδη, αύριο Παρασκευή 29 Νοεμβρίου – Ποιες ώρες και για πόσο χρονικό διάστημα
kozan.gr: Ο OAΠN ετοιμάζει τη δημιουργία κανονισμού για το γήπεδο στο ΔΑΚ Κοζάνης
Τακτική συνεδρίαση, της Δημοτικής Επιτροπής Διαβούλευσης Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη 3 Δεκεμβρίου
Ενημέρωση σχετικά με την Αγροδιατροφική Σύμπραξη – Γενική Συνέλευση και εκλογές για την ανάδειξη του νέου Διοικητικού Συμβουλίου, τη Δευτέρα 16 Δεκεμβρίου
Ανοιχτή συζήτηση: Ο πολιτισμός της συλλογικής δράσης- το σήμερα και το αύριο, την Παρασκευή 29 Νοεμβρίου, στις 8.00 στο Σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Συνάντηση του Λάζαρου Μαλούτα με τον Γιάνη Βαρουφάκη
H ΕΥΕΔ αποτελεί πλέον το μοναδικό φορέα στο χώρο των πνευματικών δικαιωμάτων μουσικής (Γράφει ο Βαγγέλης Παπαδόπουλος / Αντιπρόσωπος ΕΥΕΔ Τμ. Βορ. Ελλάδας)
Χαιρετισμός Λάζαρου Μαλούτα στο συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ στην Αθήνα (Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστη στο Kozan.gr: Κοζάνη: “Κίνδυνος ατυχημάτων στην οδό Μπιζανίου”
Κώττας Παναγιώτης: “Όλη η αλήθεια για τα Δίκτυα ΦΑ”
Προτεινόμενη διαδρομή για το τραινάκι των Χριστουγέννων στην Πτολεμαΐδα
Εκδήλωση του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων Ειδικού Νηπιαγωγείου – Δημοτικού Σχολείου Εορδαίας, την Τρίτη 3 Δεκεμβρίου
Ορειβατικός Σύλλογος Πλατανορέματος «Η ΚΡΥΑ»: Εξόρμηση στο Παλαιογράτσανο, την Κυριακή 1 Δεκεμβρίου
Το ΟΝΕΙΡΟDRAMA διοργανώνει διήμερο Εργαστήρι Χορού/Dance Workshop με τον Ιωάννη Μαργαρώνη – Δηλώσεις συμμετοχής μέχρι την Πέμπτη 12/12
Ψήφισμα αλληλεγγύης και συμπαράστασης στους εργαζομενους στην ΔΕΗ, από το 15μελες Συμβουλίου του 4ου Εσπερινού ΕΠΑΛ Κοζάνης
kozan.gr: Ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Αμανατίδης, χθες Τετάρτη 27/11, στη Βουλή: “Μετά την ΔΕΗ σειρά παίρνουν οι περιοχές που φιλοξενούν τις δραστηριότητές της. Αξίζει να επενδυθούν σ’ αυτές οι αναγκαίοι πόροι, που θα καταστήσουν τη μετάβασή τους ομαλή κι αποτελεσματική μέσα από τα ισοδύναμα που θα πρέπει να δημιουργηθούν” (Bίντεο)
kozan.gr: Τις εξελίξεις γύρω από την έλευση του φυσικού αερίου στην Δ. Μακεδονία και τη διατήρηση του ειδικού τιμολογίου έκπτωσης ρεύματος στην Δ. Μακεδονία, έθεσε, μεταξύ άλλων, η βουλευτής Καστοριάς Ολυμπία Τελιγιορίδου μιλώντας χθες (Τετάρτη) στη Βουλή κατά τη διαδικασία συζήτησης του σχεδίου νόμου: «Απελευθέρωση αγοράς ενέργειας, εκσυγχρονισμός της ΔΕΗ, ιδιωτικοποίηση της ΔΕΠΑ και στήριξη των ΑΠΕ» (Βίντεο)
Α’ ΕΠΣΚ: Οι καλύτερες φάσεις, το γκολ και το φιλμ του αγώνα Κοζάνη – Μακεδονικός 1 – 0 (Βίντεο)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Περί ασφαλτικής “αποκατάστασης” (Φωτογραφίες)
H Koζάνη νικήτρια του ντέρμπι με τον Μακεδονικό με σκορ 1 – 0
Τ.Σ. Μαυροδενδρίου: Συλλυπητήρια για τον απροσδόκητο χαμό της Άννας Τσιλιγκίρογλου Φαχαντίδου, συζύγου του συγχωριανού μας Καθηγητή Ιατρικής κ. Επαμεινωνδα Φαχαντίδη
kozan.gr: Τροχαίο με.. αλεπού στο 1οχλμ. Γρεβενών – Κοζάνης, προκάλεσε τη σύγκρουση δύο οχημάτων, ευτυχώς χωρίς τραυματισμούς
Το σωματείο του ΣΕΕΕΝ χαιρετίζει τους εργαζόμενους της ΔΕΗ Α.Ε όλων των εργασιακών σχέσεων που συμμετείχαν στην απεργία
kozan.gr: Δημοπρατείται άμεσα το έργο αποκατάστασης της οδού Χρωμίου – Ποντινής, στην Τ.Κ. Χρωμίου του ∆ήμου Κοζάνης
Ο Θ. Καρυπίδης για τον Χ. Μπλέτσο: “Ένας εξαίρετος συνάδελφος έφυγε από κοντά μας”
Την Πέμπτη 28/11, στις 16:00, στον Αγ. Γεώργιο Κοζάνης η κηδεία του Χ. Μπλέτσου
kozan.gr: Αρκετός κόσμος στην παρουσίαση του βιβλίου «Τα Άπαξ και τα Αεί», του Κοζανίτη γιατρού Γεωργίου Καπετάνου, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 27 Νοεμβρίου στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Aπάντηση Καρυπίδη σε Ζεμπιλιάδου: Η Δυτική Μακεδονία σπάει την Σιδηροδρομική της απομόνωση απο την Ευρώπη – Ψευδώς ισχυρίζεστε ότι οι δύο γέφυρες που στοίχιζαν νεανικές ανθρώπινες ζωές είναι … υπεύθυνες που το έργο του 2013 που αναφέρεστε δεν προχώρησε στην Αναθεώρηση του ΣΠΕΜ
Η Ρίτσα Σπυρίδου για το θάνατο του Χ. Μπλέτσου
kozan.gr: Aνάρτηση του πρώην βουλευτή Κοζάνης, Γ. Θεοφύλακτου, σχετικά με την υπόθεση του 80χρονου πρώην διοικητή του νοσοκομείου Καρδίτσας: “Αδίστακτοι… Άχρηστοι… Απαίδευτοι… Αυτά είναι τα “3Α” της Ν.Δ. και του Κυρ. Μητσoτάκη τελικά”
Το μήνυμα του Διευθυντή Αστυνομίας Κοζάνης Σ. Διόγκαρη για το θάνατο του Χ. Μπλέτσου
kozan.gr: “Έφυγε” από τη ζωή, σε ηλικία 78 ετών, ο γνωστός φωτορεπόρτερ της Κοζάνης Χρήστος Μπλέτσος
Παρουσίαση, πρώτων βοηθειών, την Παρασκευή 29/11, στην ΤΚ Κερασιάς
Για το φίλο που έφυγε…             (του Β.Π. Καραγιάννη)
Μαρία Σπυράκη: «Το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης πρέπει να είναι στην κορυφή της ατζέντας σας. Σας καλώ να διαβεβαιώσετε τις χιλιάδες οικογένειες σε Δυτ. Μακεδονία και Μεγαλόπολη ότι θα έχουν πολλές και βιώσιμες δουλειές στο μέλλον»
Eoρτασμός Αγ. Βαρβάρας στο Λιγνιτικό Κέντρο Δ. Μακεδονίας την επόμενη Τετάρτη 4 Δεκεμβρίου – Το πρόγραμμα
Τα «βρώμικα» μυστικά του φυσικού αερίου επιταχύνουν την κλιματική αλλαγή – Η μόνη φιλική προς το περιβάλλον λύση είναι η εφαρμογή μικτής καύσης βιομάζας-λιγνίτη στις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ (Γράφει η Ευγενία Μπαλάση)
kozan.gr: Αντίστροφη μέτρηση για την 2η Έκθεση – Συνέδριο Αρωματικών, Φαρμακευτικών φυτών και Μανιταριών, που θα λάβει χώρα στις 29-30 Νοεμβρίου και 1 Δεκεμβρίου στο εκθεσιακό κέντρο των Κοίλων Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
To ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης συμμετέχει σε όλα τα voucher – προγράμματα επαγγελματικής κατάρτισης και πιστοποίησης, του Υπουργείου Εργασίας και Κοινωνικής Ασφάλισης
Ερώτηση του Βουλευτή Γρεβενών Ανδρέα Πάτση για την πιθανή εγκατάσταση μεταναστών στη Σμίξη Βασιλίτσας
Νέες μειωμένες τιμές σε ασφάλειες από το Ασφαλιστικό Γραφείο Γκούμα – Μυλωνά στην Κοζάνη
Koζάνη: Παρουσίαση των ποιημάτων του Γιάννη Γιαννακόπουλου την Δευτέρα 2 Δεκεμβρίου
Eκδήλωση του ΚΚΕ, για την αξιοποίηση του μαρμάρου Τρανοβάλτου, την Κυριακή 1 Δεκέμβρη στο Τρανόβαλτο – Θα μιλήσει ο Βουλευτής του ΚΚΕ, Λεωνίδας Στολτίδης
kozan.gr: Τοποθετήθηκε το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο κι η φάτνη στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
«Κοζάνη, η βασίλισσα της Αποκριάς»
Η Εθελοντική Διασωστική Ομάδας Πτολεμαΐδας θέλει να συγχαρεί, τον Πολιτιστικό Σύλλογο Μεσοβούνου ‘’ΚΡΕΜΙΤΣΑ’’ για την εξαιρετική και πολύ σημαντική τους πρωτοβουλία να προμηθευτούν και να εγκαταστήσουν στην κοινότητα ένα Αυτόματο Εξωτερικό Απινιδωτή
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη 28/11/2019 έως και Τετάρτη 4/12/2019
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη Τόπος να ζεις’: «Λειτουργία και αναβάθμιση του αεροδρομίου Κοζάνης «Φίλιππος»
Μοναδικές BLACK FRIDAY τιμές έως -60% σε περιμένουν στο κατάστημα οπτικών Όρασις, στην Κοζάνη, από σήμερα έως το Σάββατο 30/11
Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Συνταξιουχικών Οργανώσεων Ν. Κοζάνης: Κάτω τα χέρια από την Κοινωνική Ασφάλιση Συλλαλητήριο 30 Νοέμβρη στις 12:30 μμ στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης (σε περίπτωση κακοκαιρίας η συγκέντρωση θα πραγματοποιηθεί στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης)
Oι “Λευκές Νύχτες”, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα, φέρνουν παράταση του ωραρίου λειτουργίας εμπορικών καταστημάτων
Ο Πολιτιστικος Σύλλογος – Φανός Παύλος Μελάς σας προσκαλεί στον ετήσιο χορό του το Σάββατο 30 Νοεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Στην τελευταία κατηγορία των τροχαίων ατυχημάτων η Π Ε Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Σύστημα Τηλεματικής στα Ταξί
Η Προοδευτική Δημοκρατική Συνεργασία Οικονομολόγων (Π.Δ.Σ.Ο.) ανακοινώνει το ψηφοδέλτιό της για το 5ο Περιφερειακό Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας
“Ο Βασιλιάς και το Βιβλίο- πουλί” στη Βιβλιοθήκη της Κοζάνης – Το παραμύθι της Ανατολής Βροχαρίδου στο αμφιθέατρο την Παρασκευή 29/11, στις 18.00
Ανακοίνωση για το συλλαλητήριο για την κοινωνική ασφάλιση – Δίνουμε “παρών” στο συλλαλητήριο το Σάββατο 30 Νοέμβρη στις 12:30 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης – Αναχώρηση λεωφορείου στις 11:30 από την λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας.
Τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων Ηλεκτρολόγων Μηχανικών Τεχνολογικής Εκπαίδευσης & Μηχανικών Περιβάλλοντος & Μηχανικών Αντιρρύπανσης Τεχνολογικής Εκπαίδευσης την Παρασκευή 29 Νοεμβρίου
Hμερίδα ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης των πολιτών με θέμα «Κλιματική Αλλαγή: Αλήθειες, μύθοι και πολιτικές» την Παρασκευή 29 Νοεμβρίου
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 6,1 της κλίμακας Ρίχτερ 39 Χλμ. ΝΝΔ των Αντικυθήρων – Αισθητή και στην Δ. Μακεδονία
Απάντηση της ΔΕΔΑ στο αίτημα του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη για επίσπευση των εργασιών κατασκευής των δικτύων φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία.
Koζάνη: Tελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων Μηχανολόγων Μηχανικών Tεχνολογικής Εκπαίδευσης & Βιομηχανικού Σχεδιασμού Tεχνολογικής Εκπαίδευσης, την Παρασκευή 29 Νοεμβρίου
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Εορδαίας
Προβολή ταινίας, το Σάββατο 30 Νοεμβρίου, από τις Εθελόντριες Σερβίων του “ΧΑΜΟΓΕΛΟΥ ΤΟΥ ΠΑΙΔΙΟΥ” σε συνεργασία με την Κοινωφελή Επιχείρηση του Δ. Σερβίων και την  ευγενική χορηγία του παραγωγού κ. Γιάννη Ιακωβίδη
4 θέσεις στο Δήμο Εορδαίας για την κάλυψη εποχικών (8μηνα) αναγκών
kozan.gr: Σκληρή κόντρα του Προέδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων Νίκου Μπουκουβάλα με την επικεφαλής της ελάσσονος αντιπολίτευσης Ρίτσα Σπυρίδου – Εκφράσεις όπως: “Είστε με τα καλά σας;”, “Ήρθατε πάλι φορτωμένη;”, “Άντε από ‘κει πέρα”, “Εγώ όταν δεν είμαι στα καλά μου γίνομαι ίσα με εσάς”, ειπώθηκαν στην τελευταία συνεδρίαση (Βίντεο)
Οι πολιτικοί “τράβηξαν τη πρίζα” των αιολικών στη Γερμανία, γιατί τα βάζουμε στην Ελλάδα; (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
Οι εκπαιδευόμενοι του του Σχολείου Δεύτερης Ευκαιρίας Κοζάνης για τη συμμετοχή τους στο πρόγραμμα «Λέμε την Αλήθεια στην εξουσία»
Οι νέοι του Τσοτυλίου σε μία εφ’ όλης συζήτηση σχετικά με το καίριο θέμα των μεταναστών και προσφύγων (Bίντεο)
Το Δ.Σ. του Σ.Ε.Ε.Π.Ε.Α. Δυτικής Μακεδονίας κηρύσσει 3ωρες στάσεις εργασίας την ​Πέμπτη 28 Νοεμβρίου
Η Δυτική Μακεδονία χάνει το τραίνο – Η χαμένη ευκαιρία της σιδηροδρομικής σύνδεσης της Δυτικής Μακεδονίας με την Σιδηροδρομική Εγνατία (της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου)
Bατερό: 6χρονο κυνηγετικό σκυλί δέχτηκε θανατηφόρα επίθεση από αγέλη τριών τουλάχιστον λύκων
Κριτική Παναγιώτη Νάκου για την παράσταση “8 γυναίκες κατηγορούνται” από τη θεατρική ομάδα ΟΝΕΙΡΟΔΡΑΜΑ
Ειδική συνεδρίαση, τις επόμενες μέρες, του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων, για τα μάρμαρα Τρανοβάλτου
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Τρίτης 26/11, τα εγκαίνια της Ατομικής Εικαστικής Έκθεσης, με τίτλο ¨ΡΩΓΜΕΣ¨, της εικαστικού, από την Πτολεμαίδα, Άννας Χαραβιτσίδου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ημερίδα με θέμα «Τροχαία Ατυχήματα ως κοινωνικό πρόβλημα”  διοργάνωσε, το απόγευμα της Τρίτης 26 Νοεμβρίου, η Δ/νση Αστυνομίας Κοζάνης και το Τμήμα Τροχαίας Εορδαίας – Ομιλητής της εκδήλωσης ήταν ο Καθηγητής του Πολυτεχνείου Κρήτης, κ. Κωνσταντίνος Ζοπουνίδης, με καταγωγή από τα Κομνηνά Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Τελετή Αναγόρευσης του Καθηγητή Κων. Ζοπουνίδη, με καταγωγή από τα Κομνηνά Εορδαίας, σε Επίτιμο Διδάκτορα του Τμήματος Οργάνωσης και Διοίκησης Επιχειρήσεων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Απορία αναγνώστη: Γιατί τα φωτάκια των δέντρων σε πολλά σημεία στην Κοζάνη είναι μισό καμμένα ή ολοκληρωτικά καμμένα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στήνεται σιγά-σιγά κι η φάτνη στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Εορταστικός διάκοσμος κι εκτός κέντρου της πόλης στην Πτολεμαίδα – Φωτογραφία από το Πνευματικό Κέντρο
Ξεκινούν οι συνεδριάσεις προσομοίωσης του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης με μαθητές (Βίντεο)
Την Κυριακή 15 Δεκεμβρίου συμμετέχουμε στην χριστουγεννιάτικη γιορτή των ΚΔΑΠ-μεΑ Δήμου Κοζάνης, ΔΙΕΚ Κοζάνης και του Συλλόγου Κόζιανη.
«Ο από μηχανής..» του Γιώργου Παφίλη έρχεται στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης την Παρασκευή 29 Νοεμβρίου
Οι παράλληλες εκδηλώσεις στην 2η Έκθεση και Συνέδριο Αρωματικών, Φαρμακευτικών Φυτών και Μανιταριών στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης
kozan.gr: To κάλεσμα των Γιάννη Βαρδή και Γιώργου Λιανoύ, την Πέμπτη 5 Δεκεμβρίου, στις 20.30, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, για τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου (Βίντεο)
IEK VOLTEROS: Είστε επιτυχών στο Voucher  Ανέργων 25-45 ετών πτυχιούχων ΑΕΙ & ΤΕΙ?  Ελάτε στο ΚΕΔΙΒΙΜ 2 VOLTEROS και διεκδικήστε επίδομα 2800 ευρώ.
Τη συνδρομή της Περιφερειακής Αρχής για έργα ανάπτυξης και καθημερινότητας, ζήτησαν οι Πρόεδροι των Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Εορδαίας από τον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη
kozan.gr: Κατηγορούμενος, ενώπιον του Μονομελούς Πλημμελειοδικείου Κοζάνης, ως πρώην αρμόδιος Αντιδήμαρχος Κοζάνης, για το θέμα των αδέσποτων, ο Γιάννης Γρηγοριάδης
Με επιτυχία υλοποιήθηκε ημερίδα με θέμα «Οδηγώ με ασφάλεια τον χειμώνα» του Τμήματος Τροχαίας Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Διακοπή υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα ΡΟΔΙΑΝΗΣ ΔΕ ΑΙΑΝΗΣ, την Τετάρτη 27/11
Νέο επεισόδιο στο μακροχρόνιο σίριαλ της Κοζάνης – www.designmag.gr
kozan.gr: Xορήγηση επιστημονικής άδειας, έως 30-08-2020, με πλήρεις αποδοχές, για τον πρώην Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Αντώνιου Τουρλιδάκη
Εργαστήριο Χρυσοχοΐας Μαυρόπουλου Θωμά στην Κοζάνη
Λ. Ιωαννίδης κατά Ε. Σημανδράκου: “Περιμένω από τον κ. Σημανδράκο να ρωτήσει τώρα τον κ. Μαλουτα, “ποιοι βρίσκονται και γιατί πίσω από τις χορηγίες για τα φετινά Χριστούγεννα”
Συναντήσεις της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του έργου Publicawareness, Preparedness, ParticipationandCoordinationforCivilProtectionforAll/4 PLUS, σε Γρεβενά, Φλώρινα και Καστοριά
Επίσκεψη του τμήματος εργοθεραπείας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Α’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
IEK VOLTEROS: Νέο Πρόγραμμα Voucher για Ανέργους 25-45 ετών πτυχιούχους ΑΕΙ & ΤΕΙ με επίδομα 2800 ευρώ
Μαρία Σπυράκη: 2η Ετήσια Συνάντηση για τη Δίκαιη Μετάβαση. Πώς μπορεί να έρθει η ανάπτυξη στη μετά-λιγνίτη εποχή στη Δυτική Μακεδονία και τη Μεγαλόπολη;
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 29 Νοεμβρίου
Ψήφισμα Π. Σ. Δυτικής Μακεδονίας για πρόσληψη μέλους οικογενείας θυμάτων εργατικών δυστυχημάτων σε εργολαβίες ΔΕΗ -O κατάλογος των εργολαβικών εργαζομένων που έχασαν τη ζωή τους στη ΔΕΗ από το 1990 και μετά
kozan.gr: Διατήρηση των τιμών στα περσινά επίπεδα για τα τέλη κοινόχρηστων χώρων για το έτος 2020, αναμένεται να εγκρίνει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Η «Μετέωρη γυναίκα» στην Πτολεμαΐδα – Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχεται το συγγραφέα Μιχάλη Πιτένη
Ημέρα των Ευχαριστιών (Thanksgiving) στο Αgora στην Κοζάνη – Πέμπτη 28 Νοεμβρίου μετά τις 21.30 θα ταξιδέψουμε και πάλι στην Αμερική
Η Χαριστική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχεται το συγγραφέα Θοδωρή Παπαϊωάννου
6η συναυλία αγάπης, για φιλανθρωπικό σκοπό, την Παρασκευή 29 Νοεμβρίου, στην Κοζάνη
Χωρίς ακριβές χρονοδιάγραμμα για το «σβήσιμο» των λιγνιτικών μονάδων, οι βασικές αρχές τoυ Εθνικού Σχεδίου για την Ενέργεια και το Κλίμα , που θα δημοσιοποιηθεί την Πέμπτη 28/11
Σεισμός 6,4 Ρίχτερ, στις 04:54, στην Αλβανία, έγινε αισθητός και σε περιοχές της Δ. Μακεδονίας
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει ορειβασία στον Όλυμπο την Κυριακή 1/12
kozan.gr: Τι είπε, ο Δήμαρχος Κοζάνης, για το υφιστάμενο και το νέο Καταφύγιο Αδέσποτων Ζώων, που θα δημιουργηθεί, αλλά και γενικότερα για το θέμα των αδέσποτων ζώων (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Λ. Μαλούτας για τις εξελίξεις με το λογότυπο του Δήμου Κοζάνης: “Το συγκεκριμένο λογότυπο χρησιμοποιούνταν μήνες πριν χωρίς να υπάρχει η εγκριτική απόφαση – Ήρθε μόλις χθες η απόφαση – Το συγκεκριμένο λογότυπο είναι εντελώς ξένο και δε σηματοδοτεί τίποτα από τα χαρακτηριστικά της περιοχής” (Βίντεο)
1142 – Ένα χιουμοριστικό τραγούδι του συμπολίτη μας Δημήτρη Γαύρου για την απαγόρευση του καπνίσματος (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Παρά τη βροχόπτωση, “Οχι στη βίαιη απολιγνιτοποίηση και το ξαφνικό θάνατο της ΔΕΗ”, φώναξαν, εκπρόσωποι φορέων και κάτοικοι της περιοχής, με αφορμή τις ενεργειακές εξελίξεις – Το συλλαλητήριο, διεξήχθη, ενάντια στα σχέδια της κυβέρνησης για το κλείσιμο ολων των λιγνιτικών μονάδων έως το 2028 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τοp Channel: Φυσικό αέριο και κάθετοι άξονες απόψε στην εκπομπή “Επί Παντός” – Στο στούντιο Κυριακίδου-Λιάσης και Στρατάκης
kozan.gr: Επιστολή διαμαρτυρίας του Α.Σ. “Αναγέννηση Σερβίων”: “Eκφράζουμε την αγανάκτηση – απογοήτευση για όσα συνέβησαν στον αγώνα πρωταθλήματος Β΄ κατηγορίας ανδρών (της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ) μεταξύ της ομάδας μας και της ομάδας του Π.Α.Ο. Κοζάνης – Θεωρούμε ότι όλα αυτά που συνέβησαν αποτελούν ντροπή για το άθλημα και για όλους όσους συμμετέχουν στα πρωταθλήματα της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ”
Συνεδριάζει την Τετάρτη 27 Νοεμβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
H διοίκηση του 5ου Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας, συγχαίρουν το μέλος του περιφερειακού τμήματος κ. Παπασωτηρίου Σταύρο για την τοποθέτησή του ως Διοικητή του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Πολύ-υπουργική επιτροπή, υπό την προεδρία του Πρωθυπουργού, θα συνεδριάσει μέχρι τα Χριστούγεννα, για τον Ειδικό Αναπτυξιακό Σχεδιασμό της Δ. Μακεδονίας”(Βίντεο)
kozan.gr: Στα 75 εκ. ευρώ ο συνολικός προϋπολογισμός της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για το 2020 – Τι λέει η αρμόδια Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών Γκατζαβέλη Τσαρίδου Παναγιώτα (Βίντεο)
Οι ξεναγήσεις του Δεκεμβρίου στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης, στις κατάλευκες κορυφές του Γράμμου
Οι ραγδαίες εξελίξεις που αφορούν στην βίαιη απολιγνιτοποίηση στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 25 Νοεμβρίου
H ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ αναστέλλει τις απεργιακές κινητοποιήσεις κατά μια ημέρα με έναρξη πλέον την Τετάρτη 27/11
kozan.gr: Ώρα 12:50μ.μ.: Συνεχίζεται, χωρίς προβλήματα, από το πρωί, μέχρι κι αυτή την ώρα, η βροχόπτωση στην Κοζάνη – Εικόνες από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: H ΔΙΑΔΥΜΑ θα συλλέξει, από κάδους που θα τοποθετηθούν σε παιδικούς σταθμούς, ξύλινα παιχνίδια, τα οποία, στη συνέχεια, θα προσφέρει στην Κοιν.Σ.Επ. “ΑΠ.ΑΝ.Ε.μ.Ο.”, για συντήρηση, αποκατάσταση και διοχέτευση, εκ νέου, στην αγορά
Δε θα είναι στο σημερινό συλλαλητήριο στην Πτολεμαίδα η βουλευτής Κοζάνης Κ. Βέττα – Τι αναφέρει στο χαιρετισμό της για τη διεξαγωγή του συλλαλητηρίου
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης, στη σημερινή εκδήλωση για την παρουσίαση του Περιφερειακού Σχεδίου Δράσης του Διαπεριφερειακού Έργου EPICAH: “Στόχος της νέας Περιφερειακής Αρχής είναι για όλα αυτά τα ευρωπαϊκά προγράμματα, που μέχρι σήμερα θεωρώ ότι λειτουργούσαν λίγο ασύνδετα, να ενοποιηθούν και θ’ αποτελέσουν το αντικείμενο ενός ειδικού Γραφείου στο Γραφείο του Περιφερειάρχη”(Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Βιβλιοθήκη Κοζάνης ανάβει το δένδρο της, την Πέμπτη 28/11, στο φουαγιέ του νέου κτιρίου, στις 6 το απόγευμα
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Ευδοκίας Αμανατίδου στις εκλογές του Οικονομικού Επιμελητηρίου στο 5ο Περιφερειακό Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Διαμαρτυρία μετά… μουσικής από τους μαθητές του μουσικού σχολείου Πτολεμαΐδας, στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Υπογραφή σύμβασης για το έργο με τίτλο : «Αγροτική Οδοποιία στην Τ.Κ. Ασβεστόπετρας Δήμου Εορδαίας»
Μεροληπτική μετάδοση ειδήσεων (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Αυτοί είναι οι εκθέτες για την 2η έκθεση και το συνέδριο Αρωματικών, Φαρμακευτικών Φυτών και Μανιταριών, που θα πραγματοποιηθεί στην Κοζάνη στις 29, 30 Νοεμβρίου και 1 Δεκεμβρίου στο Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ο σημερινός Όρθρος, Πανηγυρική Θεία Λειτουργία, στον Ιερό Καθεδρικό και Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου Κοζάνης, για το σημερινό εορτασμό της Αγίας Αικατερίνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση του ΚΚΕ για το νομοσχέδιο της Κυβέρνησης για τη ΔΕΗ
Eκλογοαπολογιστική, γενική συνέλευση του Συλλόγου Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης στις 27 Νοεμβρίου
Δήμος Κοζάνης: Πρόσληψη 8 ατόμων με σύμβαση εργασίας διάρκειας δύο μηνών για εκτέλεση εργασιών καθαριότητας
kozan.gr: Πρόσληψη, τριάντα τριών (33) ατόµων, 8μηνα, στην ΔΕΥΑ Κοζάνης
Γ. Αδαμίδης: “Καταργούν συλλογικές συμβάσεις ΣΣΕ και κόβουν μισθούς για να αγοράσουν αυτοκίνητα πολυτελείας στα νέα Golden boys”
Πτολεμαΐδα: Χριστουγεννιάτικη γιορτή του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με αναπηρία, την Κυριακή 8 Δεκεμβρίου
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: 48ωρες επαναλαμβανόμενες απεργίες και 3ωρη στάση εργασίας
Γρεβενά: Τελετή Αναγόρευσης  του Καθηγητή Κωνσταντίνου Ζοπουνίδη  σε Επίτιμο Διδάκτορα του Τμήματος Οργάνωσης και Διοίκησης Επιχειρήσεων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 26/11
Χριστούγεννα και Πρωτοχρονιά στο Δήμο Εορδαίας ” Νιφάδα, τι Πτολεμαείδες;”
kozan.gr: Αποκλειστικό: “Παγώνει”, προς το παρόν(;), η χρήση του νέου λογοτύπου του Δήμου Κοζάνης – Το Συμβούλιο Τοπωνυμιών ενέκρινε με ομόφωνη απόφασή του, το νέο επίσημο δηλωτικό σήμα – έμβλημα του Δήμου Κοζάνης, υπό την προϋπόθεση της ενιαίας χρήσης του σε όλο το Δήμο και τα Νομικά Πρόσωπα – Πρακτικά αυτό σημαίνει πως μέχρι να απαλειφθούν και να καταργηθούν τα λογότυπα των υπολοίπων Νομικών Προσώπων “ΠΑΓΩΝΕΙ” η χρήση του νέου λογοτύπου – Για πόσο διάστημα, μένει να το δούμε, ενώ δε μπορεί να αποκλεισθεί η περίπτωση και της μη χρήσης του, εάν κι εφόσον νομικά επιτρέπεται κάτι τέτοιο, καθώς ο νυν Δήμαρχος Κοζάνης διαφωνούσε με τη συγκεκριμένη επιλογή λογοτύπου – Προσωρινά, μέχρι να ληφθούν οι τελικές αποφάσεις, ο Δήμος Κοζάνης θα χρησιμοποιεί για λογότυπο το εθνόσημο
Η Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης ενημερώνει τους καταναλωτές ότι σήμερα Δευτέρα 25/11 θα γίνει διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης σε κάποιες οδούς
O Τάκης Σαρρής, πρόεδρος και διευθύνων σύμβουλος της juwi Hellas, μιλά για μεγαλύτερο έργο της ΝΑ Ευρώπης, το Φ/Β Σταθμό συνολικής ισχύος 204MW, ο οποίος θα εγκατασταθεί στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης – το έργο θα υλοποιηθεί πολύ κοντά στις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
Πρόσκληση σε επιμορφωτικές βιωματικές συναντήσεις στο Βελβεντό
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με τον Υφυπουργό Μακεδονίας – Θράκης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Κυριακής 24/11, η παρουσίαση του βιβλίου του συμπολίτη μας συγγραφέα κι ιατρού Τάσου Φούντογλου – Τίτλος του βιβλίου «Μη ρωτάς αν ζω» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο  ρόλος της διατροφής για ένα υγιές δέρμα, το  θέμα της ομιλίας που διοργάνωσε  ο Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας, το απόγευμα της Κυριακής 24/11 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Κυριακής 24/11, η παρουσίαση της ποιητικής συλλογής “40 δαγκωμένες αλήθειες” της Ελένης Σκάρπου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Νίκη για την ΑΕ Ποντίων επί του Απόλλωνα Ευπαλίου με σκορ 2-0 – Γ’ Εθνική: Τα αποτελέσματα της Κυριακής 24/11, σε 2ο και 4ο όμιλο
ΕΠΣ Κοζάνης: Γκολ και θέαμα – Τα αποτελέσματα του Σαββατοκύριακου 23-24/11/2019
Απόφαση Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: “ΟΧΙ στο κλείσιμο των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ”
Εγκαίνια της Ατομικής Εικαστικής Έκθεσης της Εικαστικού Άννας Χαραβιτσίδου, με τίτλο ¨ΡΩΓΜΕΣ¨, στο Αρχείο Ιστορίας & Τέχνης – Μουσείο Τεχνών, την Τρίτη 26 Νοεμβρίου
Το διάσημο ιταλικό «Circo Zavatta»  είχαν την ευκαιρία να παρακολουθήσουν οι κάτοικοι των Σερβίων και της γύρω περιοχής (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Η πρόληψη που οδηγεί σε ένα όμορφο χαμόγελο ( Γράφει η συμπατριώτισσά μας από την Πτολεμαΐδα, Βικτωρία Ραφτοπούλου)
kozan.gr: Tα μέλη κι οι φίλοι του Συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης διοργάνωσαν, το μεσημέρι της Κυριακής 24/11, ημερίδα με θέμα: «Ενημέρωση για τους κινδύνους εθισμού στο διαδίκτυο και στα ηλεκτρονικά παιχνίδια – Προτάσεις πρόληψης και αντιμετώπισης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη: Μέλη της θεατρικής ομάδας Κοζάνης διάβασαν, το πρωί της Κυριακής 24/11, αποσπάσματα βιβλίων, που αναφέρονται σε ιστορίες θυμάτων γυναικών ενδοοικογενειακής βίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 24/11, ο εορτασμός της Εθνικής Αντίστασης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πραγματοποιήθηκε, το πρωί του Σαββάτου 23/11, Τελετή απονομής Μεταπτυχιακών Διπλωμάτων Ειδίκευσης του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών “Λογιστική & Ελεγκτική» (M.Sc.In Accounting & Auditing) του Τμήματος Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Koζάνη: «Ρετούς. Το τρυφερό χάδι του ψέματος» – Παρουσίαση του βιβλίου της Λένας Καλαϊτζή – Οφλίδη και του Σίμου Οφλίδη την Δευτέρα 9 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Το “έριξαν” στα τσίπουρα ο πρώην & ο νυν Δήμαρχος Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 23 Νοεμβρίου, η πρεμιέρα της  θεατρικής παράστασης, «Τριαντάφυλλο στο στήθος»  του Τενεσί Ουίλιαμς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έρχονται, τις επόμενες μέρες, πρόσφυγες σε ξενοδοχειακή μονάδα στο Τσοτύλι
Δυτική Μακεδονία: Βροχές και καταιγίδες τοπικά ισχυρές από τις απογευματινές ώρες της Κυριακής μέχρι και τις μεσημβρινές ώρες της Δευτέρας 25/11/2019
Επίδειξη Ρομποτικής στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας «ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΣ ΚΑΙ ΕΛΕΝΗ ΠΑΠΑΝΙΚΟΛΑΟΥ»
Η αιχμηρή ανάρτηση της Ολυμπίας Τελιγιορίδου για το νέο Διοικητή του Νοσοκομείου Καστοριάς
Εντυπωσιακή αναρρίχηση στο Καμπαναριό του Ι.Ν. Αγίας Παρασκευής Σιάτιστας (Βίντεο)
Συναντήσεις Στάθης Κωνσταντινίδη Λάζαρου Μαλούτα στο Υπουργείο Περιβάλλοντος & Ενέργειας για θέματα του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Μεγάλο ενδιαφέρον φοιτητών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για την εκδήλωση με θέμα «Η νέα γενιά συζητά για τη Ναυτιλία» το μεσημέρι του Σαββάτου 23/11 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Συνάντηση με τη Μαρία Αντωνίου, επικεφαλής του γραφείου του Πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη, είχε το πρωί της Παρασκευής 22/11, ο Δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου (Φωτογραφίες)
Συνδυασμός Ελπίδα: Η καρδιά της Δυτικής Μακεδονίας πρέπει να χτυπήσει δυνατά,  τη Δευτέρα 25 Νοεμβρίου στις 17:00 στην Κεντρική πλατεία ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ
kozan.gr: Κοζάνη: Ενημερωτικό υλικό με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Εξάλειψης της Βίας κατά των Γυναικών, διανεμήθηκε το πρωί του Σαββάτου 23/11, στην κεντρική πλατεία της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Φως στο Τούνελ: Θρίλερ με παλαίμαχο ποδοσφαιριστή που βρέθηκε νεκρός τον περασμένο Μάιο σ’ ένα χωράφι στο Αμύνταιο Φλώρινας
Ημερίδα με θέμα “Επικοινωνία & Μαθηση”, στη στέγη παιδιού ‘Άγιος Στυλιανος’ στην Κοζάνη, την Κυριακή 1 Δεκεμβρίου
Τελικό Πρόγραμμα Συνεδρίου στο πλαίσιο της 2ης Εκθεσης Αρωματικών, Φαρμακευτικών φυτών & Μανιταριών στην Κοζάνη, 29-30 Νοεμβρίου & 1 Δεκεμβρίου
Η Λένα Ζευγαρά στο «ΚΥΚΛΟΝ by κοσμοκίνηση» στην Κοζάνη, την Κυριακή 1 Δεκεμβρίου
Τακτική Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής», την Κυριακή 24 Νοεμβρίου
Συνελήφθησαν τρεις 20χρονοι για κατοχή ναρκωτικών σε περιοχή της Κοζάνης
Σύλληψη 50χρονου στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Β. Καραντζίδης σε Γ. Κασαπίδη: “Δεν υπάρχουν λαθραίοι άνθρωποι. Θεωρώ ατυχή τη φράση ότι δε μπορούμε με φιλοξενήσουμε ούτε ένα πρόσφυγα ή μετανάστη στην Δ. Μακεδονία” (Βίντεο)
kozan.gr: Olympic Air & Sky Express διεκδικούν την εκμετάλλευση της τακτικής αεροπορικής γραμμής Αθήνας-Κοζάνης-Καστοριάς, για το χρονικό διάστημα από 01/12/2019 έως και 30/06/2020
kozan.gr: Το χιουμοριστικό δελτίο ειδήσεων του ΚΕΔΡΟΣ Ti-Vi, για τα υποτιθέμενα, λόγω σεναρίου – σκετς, επεισόδια μεταξύ χούλιγκανς του Μεταξά και του Λιβαδερού (Βίντεο)
kozan.gr: Η επίσκεψη του Τούρκου Δημάρχου Ντεβελί στο Δήμαρχο Σερβίων Χρήστο Ελευθερίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η πρώτη δήλωση του νέου διοικητή του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας, Σ. Παπασωτηρίου
Η αναγέννηση της Ευρωαριστεράς, ο ρόλος του ΣΥΡΙΖΑ και του Αλέξη Τσίπρα (Του Ρούλη Κοκελίδη*)
Η Διεθνής Συνεργασία για τον Πολιτισμό και τις Τέχνες «Μέθεξη» διοργανώνει για το 2019- 2020 τον Κύκλο Μελετών των Βυζαντινών Τεχνών στην Κοζάνη
O ζωγράφος Κώστας Ντιος, θα παρουσιάσει το έργο του, την Τετάρτη 27-11-2019, στις 14:00΄, στην Αίθουσα Μέγας Αλέξανδρος, της Σχολής Καλών Τεχνών, του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Εορδαία: 200.000 ευρώ, στο τυχερό παιχνίδι ΣΚΡΑΤΣ, στο πρακτορείο του ΟΠΑΠ της Δήμητρας Λιάπτση στον Περδίκκα
kozan.gr: Τον συγγραφέα Ηλία Παπαμόσχο, φιλοξένησε, το απόγευμα της Παρασκευής 22 Νοεμβρίου η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κάλεσμα της “Αγωνιστικής Συνεργασίας” στο συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ, στην Πτολεμαΐδα, τη Δευτέρα 25 Νοεμβρίου
Η πρώτη δήλωση του, νέου διοικητή του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης, Στέργιου Γκανάτσιου, στο kozan.gr
Διπλή επιβεβαίωση του kozan.gr, για τους διοικητές των νοσοκομείων σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο – Με σημερινή απόφαση του Υπουργείου Υγείας, Γκανάτσιος και Παπασωτηρίου, ορίστηκαν επισήμως διοικητές – Ποιοι ορίζονται σε Καστοριά & Γρεβενλα
kozan.gr: Έντονη ενόχληση και του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη από τις δηλώσεις, του περιφερειακού συμβούλου της αντιπολίτευσης Π. Κώττα, σε ραδιόφωνο της Καστοριάς, ότι η Περιφερειακή Αρχή είναι ανέντιμη και δεν έχει τσίπα – Του ζήτησε να ανακαλέσει, κάτι που εν τέλει έκανε ο κ. Κώττας, δίνοντας όμως κάποιες διευκρινίσεις περί του τι εννοούσε (Βίντεο)
kozan.gr: Δ. Σαββόπουλος, στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, σε Π. Κώττα: “Είπε σε ραδιόφωνο της Καστοριάς ότι η Περιφερειακή Αρχή είναι ανέντιμη και δεν έχει τσίπα. Θα πρέπει να είστε πιο προσεκτικός κ. Κώττα. ” (Βίντεο)
Eργατική Αλληλεγγύη για το νομοσχέδιο για την ΔΕΗ και ΔΕΠΑ: “Κυβερνητικά στελέχη, τοπικές αρχές, Μ.Μ.Ε ακόμα και ο φιλοκυβερνητικός συνδικαλισμός διαδίδουν ψέματα, για τάχα αναγκαίο κακό, τάζουν λαγούς με πετραχήλια για ταμεία δίκαιης μετάβασης και έργα στην περιοχή, που αποδεικνύονται καθρεφτάκια για ιθαγενείς” – Κάλεσμα στο Συλλαλητήριο στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας, 25 Νοεμβρίου 5μ.μ.
Koζάνη: Τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων των τμημάτων Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας (πρώην Διοίκησης Επιχειρήσεων Τ.Ε.) & Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής (πρώην Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής Τ.Ε) τη Δευτέρα 25 Νοεμβρίου
kozan.gr: Ο Θ. Καρυπίδης υπεραμύνθηκε των χειρισμών του για την έλευση του φυσικού αερίου στην Δ. Μακεδονία : “Η 1η φορά που ακούστηκε η λέξη φυσικό αέριο στην Δ. Μακεδονία, για να μπαίνει σε μια φάση υλοποίησης, ήταν το τελευταίο διάστημα” (Bίντεο – ΌΛΗ η τοποθέτησή του)
kozan.gr: Ενημέρωση Κασαπίδη για το μεταναστευτικό – προσφυγικό: “Ως Περιφερειάρχης, παρόντος του Πρωθυπουργού, επεσήμανα ότι η Δ. Μακεδονία δεν μπορεί να αναλάβει κανένα βάρος ούτε στο μεταναστευτικό, ούτε οπουδήποτε αλλού, που μπορεί να προκαλεί την οποιαδήποτε απώλεια και αποδυνάμωση της περιφέρειάς μας. Και σε άλλη συνάντηση που είχε προηγηθεί είχα καταστήσει σαφές ότι η Δ. Μακεδονία δεν μπορεί να δεχτεί ούτε έναν μετανάστη. Δεν μπορούμε να σηκώσουμε κανένα βάρος. Ξέρω όμως ότι γίνεται προσπάθεια από κάποιους επαγγελματίες επιχειρηματίες να φιλοξενήσουν μετανάστες. Δεν ξέρω αν το κάνουν και κάποιοι δήμαρχοι” (Βίντεο)
kozan.gr: Η απάντηση της Γ. Ζεμπιλιάδου στον Θ. Καρυπίδη που την κατηγόρησε ότι όταν ήταν Ειδική Γραμματέας του ΕΣΠΑ δεν είχε ακουσθεί τίποτα από τα χείλη της για φυσικό αέριο στην Δ. Μακεδονία: “Τ’ ότι ο κ. Καρυπίδης έκανε πανηγύρια με το φυσικό αέριο, ναι έκανε. Το να μπορέσει η Δ. Μακεδονία να έχει φυσικό αέριο, έπρεπε να έρθει στη χώρα το φυσικό αέριο κι όλοι ξέρουμε ότι την περίοδο που εγώ ήμουν Ειδική Γραμματέας του ΕΣΠΑ γινόντουσαν οι διακρατικές συμφωνίες..” (Bίντεο)
kozan.gr: Τι απαντά σε Κασαπίδη & Ζεμπιλιάδου ο Θ. Καρυπίδης σχετικά με τα όσα του καταλογίζουν σε ό,τι αφορά τις ενέργειες του για την έλευση του φυσικού αερίου στην Δ. Μακεδονία – Πώς σχολιάζει τις δηλώσεις του Α. Τσίπρα για την απολιγνιτοποίηση (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Εκδηλώσεις ενημέρωσης για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών το Σάββατο 23 Νοεμβρίου & την Κυριακή 24 Νοεμβρίου
Συνεδριάζει την Πέμπτη 28 Νοεμβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Ο Γυμναστικός Σύλλογος Ποντοκώμης καλεί τα μέλη του σε εκλογοαπολογιστική συνέλευση, την Κυριακή 24 Νοεμβρίου
Και πάλι όλα “ανάστα”, σήμερα Παρασκευή 22/11, με ζωντανή μουσική, μεζέδες κι απεριόριστο κρασί, στο Villa Mezedes στην Κοζάνη, επί της οδού Ειρήνης 10 (Κεντρικός Πεζόδρομος – 1ος όροφος)
Επίσκεψη του Τούρκου Δημάρχου Ντεβελί στο Δήμαρχο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του Δημοτικού Σχολείου Άνω Κώμης «ΖΗΣΕΙΟ»
Φλώρινα: Συνελήφθη 24χρονος αλλοδαπός, σε βάρος του εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Ιταλικών Αρχών, για παράνομη διακίνηση ναρκωτικών και ψυχοτρόπων ουσιών, καθώς και σύσταση εγκληματικής οργάνωσης
FirePlay – Το Σύνολο Κιθάρας του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης στη Λάρισα
Εκσυγχρονίζει το σύστημα δανεισμού η Βιβλιοθήκη Κοζάνης προς όφελος των πολιτών
Κοζάνη: Εκλογές Συλλόγου Βιβλιοθηκονόμων Δυτ. Μακεδονίας το Σάββατο 23 Νοεμβρίου
Σύλλογος Εθελοντών αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας: Ευχαριστήριο στο Δήμο Κοζάνης για τις εργασίες στον περιβάλλοντα χώρο του νέου γραφείου του συλλόγου (Φωτογραφίες)
Διανομή ενημερωτικού υλικού από αστυνομικούς με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Εξάλειψης της Βίας κατά των Γυναικών, το Σάββατο 23 Νοεμβρίου, στη κεντρική Πλατεία της Κοζάνης
Χατζηδάκης: H απολιγνιτοποίηση: θα προχωρήσει γρήγορα και με φροντίδα για τις περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας και της Μεγαλόπολης – Στόχος η κάλυψη του 35% των ενεργειακών αναγκών της χώρας από ΑΠΕ μέχρι το 2030
Σύλληψη 29χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 5 αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Σύσκεψη των σωματείων εργαζομένων ΔΕΥΑ Κοζάνης, Εορδαίας, Φλώρινας και εργαζομένων Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας και Αμυνταίου με θέμα την απολιγνιτοποίηση της περιοχής και το μέλλον των τηλεθερμάνσεων
Ευχαριστήριο του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας στο πλαίσιο Προγράμματος Erasmus+
Ερώτηση βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ για την αναστολή λειτουργίας έξι τμημάτων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
ΟνειρόDrama: «8 γυναίκες κατηγορούνται» παράταση παραστάσεων 9, 10, 11 Δεκεμβρίου
Πανηγυρίζει το Επισκοπικό Παρεκκλήσιο της Αγίας Αικατερίνης στην Κοζάνη
Εργατικό κέντρο Ν. Κοζάνης: Συλλαλητήριο φορέων για τη ΔΕΗ, στη κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας, τη Δευτέρα 25/11
Τελικό Διαπεριφερειακό Φόρουμ για την παρουσίαση του Περιφερειακού Σχεδίου Δράσης του Διαπεριφερειακού Έργου EPICAH – INTERREG EUROPE, τη Δευτέρα 25 Νοεμβρίου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης στις οδούς Γ. Τιόλη, Κασσιανής, Χριστοπούλου, Αραπίτσης, Αρμενούλη, σήμερα Παρασκευή 22/11
Δηλώστε συμμετοχή στο Β2Β της 2ης Εκθεσης & Συνεδρίου Αρωματικών, Φαρμακευτικών φυτών & Μανιταριών, επιλέγοντας από την λίστα εκθετών
Ο αθλητής κωπηλασίας του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης Θεόδωρος Λαπίκωφ υποψήφιος στους κορυφαίους Έλληνες αθλητές του 2019
Ψήφισμα του Τεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας – Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας για το θάνατο του Ιωάννη Παπακώστα
kozan.gr: Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, στο facebook, στο πλαίσιο βελτίωσης της άμεσης επικοινωνίας κι ενημέρωσης στους πολίτες
Πτολεμαΐδα: Hμερίδα με θέμα «Τα τροχαία ατυχήματα ως κοινωνικό πρόβλημα” στις 26 Νοεμβρίου στο Πνευματικό Κέντρο του Δήμου Εορδαίας
Ημερίδα Εκπαιδευτικής Ρομποτικής (STEM), στην Καστοριά, το Σάββατο 23 Νοεμβρίου
Το νέο Δ.Σ. της θεατρικής ομάδας “ONEIΡΟDRAMA”- Πρόεδρος ο Καρανάτσιος Κώστας
kozan.gr: Σ. Γκανάτσιος για Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας και την αναστολή έναρξης λειτουργίας 6 τμημάτων του: “Τ’ ότι θα υπάρχουν 1800 φοιτητές λιγότεροι βαραίνει το Ίδρυμα – Το υπουργείο μας έδωσε άλλα, ενώ εμείς είχαμε ζητήσει άλλα τμήματα τα οποία είναι πιο κοντά στις δυνατότητες στο να τα λειτουργήσουμε, όμως, εκείνο τον καιρό δεν υπήρχαν πολλά άτομα που φώναζαν και για το είδος των τμημάτων και μάλλον τα ονόματα των τμημάτων γινόταν όπως βόλευε, τότε, βουλευτές της περιοχής μας” (Bίντεο)
kozan.gr: Δεν προσχωρεί στο ΣΥΡΙΖΑ, όπως άλλοι – πρώην – σύντροφοί του, ο εν ενεργεία Συντονιστής των ΑΝΕΛ στην Π.Ε. Κοζάνης και πρώην υποψήφιος ευρωβουλευτής με τους Ανεξάρτητους Έλληνες κ. Άρης Βατάλης (Βίντεο)
Τέταρτος τον Οκτώβριο ο λιγνίτης σε μερίδιο κάλυψης της ζήτησης για ηλεκτρική ενέργεια
kozan.gr: Στην προμήθεια «Συστημάτων βυθιζόμενων κάδων ανακύκλωσης διαβαθμισμένης συμπίεσης απορριμμάτων” προχωρά ο Δήμος Εορδαίας
kozan.gr: “Όχι φυσικά” απάντησε ο Χ. Ελευθερίου στο ερώτημα αν είναι Δήμαρχος του ΣΥΡΙΖΑ, όπως τον κατηγόρησε η Ρ. Σπυρίδου – “Η επίσκεψη Τσίπρα ήταν για εμάς ένα εφαλτήριο ώστε ο Δήμος μας να γίνει γνωστός, πολύ – πολύ γρήγορα και χωρίς να ξοδέψουμε ένα ευρώ”, ανέφερε χαρακτηριστικά (Bίντεο)
Αναγνώστρια του kozan.gr, αναφέρει ότι, το βράδυ της Πέμπτης 21/11, βίωσε μια δυσάρεστη εμπειρία όταν της όρμηξαν αδέσποτα σκυλιά
Φθινοπωρινά χρώματα στα Καμβούνια (Φωτογραφίες)
Φλώρινα: Είναι 80 ετών, δεν έχει εκδοθεί η σύνταξή του και ζει σε ένα σπίτι από άχυρα
Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα: Υπέροχη φιλοξενία, μαγική διαμονή, σε χώρους όμορφα διακοσμημένους, κατάλληλους για διάφορες κοινωνικές εκδηλώσεις και δράσεις, στον τομέα της ψυχαγωγίας και της διασκέδασης (Βίντεο)
Το Δ.Σ. του πολιτιστικού συλλόγου Πλατάνια, εκφράζει τη βαθύτατη θλίψη του, για τον αδόκητο θάνατο του εξαίρετου μέλους του Δ.Σ.του συλλόγου μας Γιάννη Παπακώστα
Δήλωση του Θανάση Χαστά για την καταδίκη της επιβολής προστίμου σε βάρος του συνδυασμού «ΑΝΤΑΡΣΙΑ ΣΤΗΝ ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΜΑΚΕΔΟΝIΑ – ΑΝΤΙΚΑΠITΑΛΙΣΤΙΚΗ ΑΡΙΣΤΕΡΑ»
kozan.gr: Έφυγε από την “ζωή”, σε ηλικία 49 ετών, συμπολίτης μας από την Κοζάνη, μετά από χειρουργική επέμβαση στη μέση
Κουκουλόπουλος στο TheCaller: Δεν είναι συνέδριο αυτό που κάνουμε- Όποιες αποφάσεις παρθούν, δεν είναι δεσμευτικές
Zωντανή μουσική με διπλοπενιές, από το Σάββατο 23 Νοεμβρίου και κάθε Σάββατο και Κυριακή μεσημέρι στην “Ταβέρνα Κώστας”, στα Κοίλα Κοζάνης
kozan.gr: Χοντρά “καρφιά” του Γ. Δασταμάνη, για το αντίπαλο στρατόπεδο, στις εκλογές για την προεδρία ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας: “Το παιχνίδι παιζόταν μεταξύ των Δημάρχων. Ένα παιχνίδι κι άσχημο παιχνίδι, με πολιτικές πιέσεις, με διαφόρων ειδών πιέσεις, τα οποία κατ’ εμέ είναι απαράδεκτα, αλλά τα παραβλέπω. Στο “παιχνίδι” μπήκαν πάρα πολλοί κι ειλικρινά είναι ντροπή” (Βίντεο)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, τη Δευτέρα 25 Νοεμβρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού, τη Δευτέρα 25 Νοεμβρίου
kozan.gr: Εκπαιδευτές και σπουδαστές του τμήματος “Mαγειρικής” του IEK VOLTEROS θα επιμεληθούν μια μοναδική βραδιά γευσιγνωσίας στην Αιανή, στο πλαίσιο της εκδήλωσης φωταγώγησης του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου, το απόγευμα της Κυριακής 8 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Στις 6 Δεκεμβρίου, συναυλία με τοπικό συγκρότημα και βραδιά γευσιγνωσίας στον Κρόκο Κοζάνης, στο πλαίσιο των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων, ετοιμάζει η Αντιδημαρχία Τοπικής Ανάπτυξης και Επιχειρηματικότητας
Σκακιστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας: Αγώνες γρήγορου σκακιού
Ψήφισμα συμπαράστασης του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας στον Θανάση Αγαπητό περιφερειακό σύμβουλο της κίνησης «Ανταρσία στην Κεντρική Μακεδονία – Αντικαπιταλιστική Αριστερά»
kozan.gr: O συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, Θάνος Τουρτούρας (Σύμβουλος Ηλεκτροκίνησης – Αγρονόμος και Τοπογράφος Μηχανικός Α.Π.Θ.), μας μιλά για τους Φορτιστές Ηλεκτρικών Αυτοκινήτων, που βρίσκονται σε διάφορα σημεία της πόλης αλλά δεν είναι σε λειτουργία (Bίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εργασίες εγκατάστασης του Χριστουγεννιάτικου Καρουζέλ στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Επιστρέφουν οι κερκίδες στο Στρατιωτικό γήπεδο της Κοζάνης;; – Εταιρεία από τη Θεσσαλονίκη ήρθε στην Κοζάνη για μια πρώτη εκτίμηση κι αυτοψία για την επανατοποθέτηση νέων πιστοποιημένων λυόμενων κερκίδων
Για Τέταρτη 27/11στο ΔΑΚ και ώρα 6.00μ.μ. μετατίθεται, όπως όλα δείχνουν, το Κοζανίτικο ντέρμπι μεταξύ της Κοζάνης και του Μακεδονικού Κοζάνης
kozan.gr: Πόσο είναι το μηναίο μίσθωμα για το κτήριο του Τμήματος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών (πρώην Τμήμα Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών) του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Μάθετε για τον κόσμο των Μανιταριών στην 2η ΕΚΘΕΣΗ & ΣΥΝΕΔΡΙΟ ΑΡΩΜΑΤΙΚΩΝ, ΦΑΡΜΑΚΕΥΤΙΚΩΝ ΦΥΤΩΝ ΚΑΙ ΜΑΝΙΤΑΡΙΩΝ στην Κοζάνη στις 29, 30 Νοεμβρίου και 1 Δεκεμβρίου στο Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Αυτή είναι η αφίσα του Δήμου Κοζάνης & του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης για τη Λευκή Νύχτα στις 5/12
Γιατί θα κλείσει, για λίγους μήνες, η Δημοτική Παιδική-Εφηβική Βιβλιοθήκη (Π.Ε.Β.) Βελβεντού
Ανοιχτή Επιστολή του βουλευτή Ν. Γρεβενών, κ. Ανδρέα Πάτση σχετικά με την πιθανή φιλοξενία μεταναστών σε μισθωμένο από τον δήμο ξενώνα στην κοινότητα Λάβδα Γρεβενών»
kozan.gr: Κοζάνη: Αιφνιδιασμός για περαστικούς και διερχόμενους οδηγούς, από αναδυόμενους ατμούς, σε κεντρικό δρόμο της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας συμμετέχει στο Συλλαλητήριο που διοργανώνεται μαζί όλους τους φορείς της περιοχής, τη Δευτέρα 25 Νοεμβρίου 2019 στις 5 το απόγευμα στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Μήνυμα του Βουλευτή ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την 21η Νοεμβρίου 2019, ημέρα των Ενόπλων Δυνάμεων
Οι εκδηλώσεις που θα πραγματοποιηθούν, την Κυριακή 24 Νοεμβρίου, στην Κοζάνη, για τον εορτασμό της Εθνικής Αντίστασης
Αναφορά του Υφυπουργού κ. Θωμά για την αποτελεσματική παρέμβαση του Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας του Ν. Κοζάνης κ. Γιώργου Αμανατίδη (Δελτίο τύπου)
“Ο από μηχανής…” έρχεται στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εορδαία: Mία ακόμη αναζήτηση θησαυρούαυτή τη φορά, σε περιοχή βόρεια της εκκλησίας του Αγ. Νικολάου, στον απαλλοτριωμένο, από την ΔΕΗ, οικισμό του Κομάνου
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, με θέμα την έγκριση Προϋπολογισμού Οικονομικού Έτους 2020 τη Δευτέρα 25 Νοεμβρίου και ώρα 13.00
kozan.gr: Η άλλοτε Γενικής Γραμματέας του Δήμου Κοζάνης, επί της προηγούμενης θητείας Μαλούτα, Σταυρούλα Δαβιδοπούλου, προσλήφθηκε ως Ειδική Συνεργάτης του Δημάρχου
Νίκος Φωτόπουλος: “21 Γιατί πρέπει να απεργήσουμε γιατί πρέπει να συμμετέχουμε στα συλλαλητήρια της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ”
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης για αθώωση Τσουκάτου, λόγω παραγραφής, στην υπόθεση της σύμβασης 8002 μεταξύ της SIEMENS και του ΟΤΕ: “Με σοκάρει ασφαλώς” (Βίντεο)
Οι Κινέζοι μετατρέπουν τη Δυτική Μακεδονία σε κέντρο έρευνας και καινοτομίας στη βιομάζα και τα βιοκαύσιμα
Επισκέψεις Αντιδημάρχων Κ. Κυριακίδη & Γ. Δουγαλή σε χωριά του Δήμου Κοζάνης για καταγραφή προβλημάτων ανά Τοπική Κοινότητα
H Πρόεδρος και το Δ.Σ. του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης, ευχαριστούν την ΠΑΣΕ ΟΤΕ ΔΥΤ.ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ
Η εκπαιδευτική ομάδα του ΕΚΑΒ Κοζάνης καλεί όλο τον κόσμο να έρθει κοντά της και να μάθει ΚΑΡΠΑ
H προγραμματισμένη προπόνηση της Α.Ε. Ποντίων στο Δημοτικό Αθλητικό Κέντρο Κοζάνης (ΔΑΚ) για την Παρασκευή 22.11.2019 δεν θα πραγματοποιηθεί
kozan.gr: Τα “ξωτικά” της Ονειρούπολης Δράμας, βρέθηκαν, το πρωί της Πέμπτης 21/11, στον κεντρικό πεζόδρομο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΥΠΕΝ: Πυλώνας της στρατηγικής για τον ηλεκτρισμό η απολιγνιτοποίηση – Το πρόγραμμα που θα παρουσιαστεί τον Ιανουάριο θα απαντά στις ανησυχίες της Κομισιόν
Μεγάλο ενδιαφέρον για την ημερίδα του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης για το ορεινό τρέξιμο και τη χρήση απινιδωτή, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 21/11 στο Αμφιθέατρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ετήσιος Χορός της Ακαδημίας Ελλησπόντου «ΗΡΑΚΛΗΣ» Δρεπάνου, το Σάββατο 30 Νοεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Μαθητές σχολείων στο Στρατόπεδο «Μακεδονομάχων» ενημερώθηκαν για τα οπλικά συστήματα και το στρατιωτικό επάγγελμα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Εορτάστηκε, σήμερα Πέμπτη 21/11, η ημέρα των Ενόπλων Δυνάμεων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης, σε οδούς, λόγω διαρροής επί της οδού Φον Κοζάνη, σήμερα Πέμπτη 21/11
kozan.gr: Κοζάνη: Εργασίες καθαρισμού χόρτων στην περιοχή του ΟΣΕ περιμετρικά στο μονοπάτι, που συνδέει τη Λαϊκή Αγορά με τα Πλατάνια – Το μονοπάτι στρώθηκε και με υλικό οδοστρωσίας (3Α) (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eκδήλωση με θέμα “Η νέα γενιά συζητά για τη Ναυτιλία”, το Σάββατο 23 Νοεμβρίου 2019, στο Αμφιθέατρο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Παρατείνεται έως και την 30η Νοεμβρίου 2019, η προθεσμία υποβολής αντιρρήσεων κατά του περιεχομένου του αναρτημένου Δασικού Χάρτη του προ – Καποδιστριακού Ο.Τ.Α Κοζάνης του Δήμου Κοζάνης Π.Ε. Κοζάνης, συμπληρωμένου με τις χορτολιβαδικές και βραχώδεις εκτάσεις των περ. 5α και 5β του άρθρου 3 του Ν. 998/1979.
Κοζάνη: Παρουσίαση ποιητικής συλλογής του Κων/νου Τσιάγκα, την Παρασκευή 29 Νοεμβρίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Επίσκεψη Εκπροσώπων του Ελληνογερμανικού Επιμελητηρίου στη Θεσσαλονίκη
Έως το 2023 θα έχουν κλείσει όλες οι λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ, εκτός του Αγίου Δημητρίου 5 (375 MW) και της υπό κατασκευή σήμερα μονάδας Πτολεμαΐδα 5 (660 MW) – Ταχεία απολιγνιτοποίηση απάντηση της κυβέρνησης στην Κομισιόν
kozan.gr: Αν και Νοέμβριος, ο διάκοσμος της Κοζάνης, σιγά – σιγά, σε ρυθμούς Χριστουγέννων και Πρωτοχρονιάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συντονισμός δράσεων και παρεμβάσεων για τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” (Φωτογραφία)
Χρήστος Ελευθερίου: “Τελικά στο Δήμο μας πρέπει να έχουμε πολλά UFΟ ή μεγάλες πτώσεις μετεωριτών”
Oμιλία με θέμα ο ρόλος της διατροφής για ένα υγιές δέρμα, την Κυριακή 24 Νοεμβρίου, σε διοργάνωση του συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας
21 Νοεμβρίου Παγκόσμια ημέρα Τηλεόρασης (της Αναστασίας Ι. Καρανίκα)
Επίσκεψη των ωφελούμενων του Κέντρου Επαγγελματικής Κατάρτισης & Αποκατάστασης Ατόμων με Αναπηρία της Π. Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ στην ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ
Χρήστος Ζευκλής: “Την Πέμπτη 21/11 αρχίζουν και πάλι οι εργασίες στα πλευρικά διόδια κόμβου Σιάτιστας”
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 24.11.2019 εξόρμηση στο όρος Βέρμιο
Π. Πλακεντάς: “Φέτος τα Χριστούγεννα ο Δήμος Εορδαίας έχει ετοιμάσει με μεράκι πολλές εκδηλώσεις για μικρά και μεγάλα παιδιά!”
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση, στο πλαίσιο του εορτασμού της Ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων, με ομιλίες ιστορικού περιεχομένου, πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 20/11, σε διοργάνωση της 9ης Μηχανοποιημένης Ταξιαρχία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σεμινάριο μελισσοκομίας, διοργάνωσε το απόγευμα της Τετάρτης 20/11, ο Μελισσοκομικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης – Όχι στα χημικά φάρμακα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Ηλίας Βροχίδης, το Σάββατο 30 Νοεμβρίου, στα γραφεία του συλλόγου “Οδικό Κοζάνης”, για να παρουσιάσει σε μία και μοναδική βραδιά το ταξιδιωτικό του: “Καταρρίπτοντας στερεότυπα με μια μοτοσυκλέτα σε Ασία κι Αφρική”
Το πάρτι της χρονιάς έρχεται στις 31 Δεκεμβρίου στο EventPlaza στην Κοζάνη
kozan.gr: Πρόσληψη 3 ατόμων (8μηνα) στον Οργανισμό Αθλητισμού Πολιτισμού & Νεολαίας του Δήμου Κοζάνης
2,20 ευρώ, αντί 2,40, τα διόδια στον Πολύμυλο Κοζάνης στην Εγνατία Οδό
“Δείχνει δόντια” η Κομισιόν – Ζητάει εναλλακτικά μέτρα για ΔΕΗ και πρόσβαση τρίτων στο λιγνίτη – Τι αναφέρει η έκθεση αξιολόγησης
Δήμος Κοζάνης: Εκδηλώσεις ενημέρωσης για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών, Σάββατο 23 & Κυριακή 24 Νοεμβρίου
KKE: Έγκλημα και ανορθολογισμός η «απολιγνιτοποίηση» (Βίντεο)
Mερική ανασυγκρότηση του Προεδρείου του Συλλόγου Πτυχιούχων Μηχανικών Α.Τ.Ε Ομίλου ΔΕΗ & ΑΔΜΗΕ
kozan.gr: Τo όμορφο ουράνιο τόξο πάνω από τον ΑΗΣ Καρδιάς (Σημερινή λήψη 14:55)
Παρουσίαση του βιβλίου «Τα Άπαξ και τα Αεί», του Κοζανίτη γιατρού Γεωργίου Καπετάνου, την Τετάρτη 27 Νοεμβρίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 21/11/2019 έως και Τετάρτη 28/11/2019
Συνεδριάζει την Παρασκευή 22-11-2019 και ώρα 16:00 το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Π. Βρυζίδου για αντικαπνιστικό Νόμο: “Νομίζουμε, όμως ότι είναι προς την σωστή κατεύθυνση τα μέτρα και η βούληση να εφαρμοστεί ο Αντικαπνιστικός, αρκεί να μπορέσουμε να εξηγήσουμε στον κόσμο, ότι έχει να κάνει πρώτα με την υγεία των ανθρώπων που παθητικά καπνίζουν αλλά και των καπνιστών” (Bίντεο)
kozan.gr: Oι δηλώσεις του νέου Προέδρου της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας Γ. Δασταμάνη & του Αντιπροέδρου Παναγιώτης Κεπαπτσόγλου, μετά τις σημερινές διαδικασίες (Βίντεο)
kozan.gr: Νέος Πρόεδρος στην ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας, με ψήφους 12 – 9, ο Δήμαρχος Γρεβενών Γ. Δασταμάνης – Αντιπρόεδρος ο Παναγιώτης Κεπαπτσόγλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν τέσσερα άτομα για κατοχή ναρκωτικών σε περιοχές της Κοζάνης και Εορδαίας
kozan.gr: Το spot για την 2η έκθεση & συνέδριο αρωματικών, φαρμακευτικών φυτών και μανιταριών, 29 – 30 Νοεμβρίου & 1 Δεκεμβρίου 2019, Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας, Κοζάνη
H ομιλία, στη Βουλή, της Καλλιόπης Βέττα, κατά τη διάρκεια της συζήτησης για την αναθεώρηση του Συντάγματος (Bίντεο)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η Πρώτη Ημέρα Καριέρας, που οργανώθηκε από το Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονία
Διαβούλευση για το Σχέδιο Προγράμματος Τουριστικής Προβολής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2020
Γκαζώνουν… ΡΑΕ και ΔΕΣΦΑ για την απολιγνιτοποίηση – Στο ΕΣΦΑ το φυσικό αέριο του TAP για τις λιγνιτικές περιοχές της Μακεδονίας
Κυριάκος Μητσοτάκης: «Συμμαχία για μια καλύτερη ζωή χωρίς καπνό» και με σύνθημα «Η υγεία μας ενώνει» (Του Πασχάλη Τσολάκη)
kozan.gr: Από ποιους εκπροσώπους φορέων και πολίτες αποτελείται η Συμβουλευτική Επιτροπή Ανάπτυξης και Επιχειρηματικότητας (για θέματα τουριστικής προβολής, καινοτομίας, επιχειρηματικότητας κ.α.)
Δ. Μακεδονία: Διαγωνισμός για την αεροπορική σύνδεση με Αθήνα
Χρηματοδότηση έργων για τη στήριξη της τοπικής ανάπτυξης με πρωτοβουλία τοπικών κοινοτήτων (CLLD) – LEADER, συνολικού π/υ 3,0 εκ. € στο Μέτρο 19 του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) 2014-2020
Η Στέγη Παιδιού Κοζάνης «Ο Άγιος Στυλιανός» σας προσκαλεί την Τρίτη 26 Νοεμβρίου εορτή του Αγίου Στυλιανού
kozan.gr: Την Δευτέρα 25 Νοεμβρίου, στην Πτολεμαΐδα, το συλλαλητήριο, ενάντια στην απολιγνιτοποίηση
Κηδεύτηκαν στην Κλεισούρα, από το Μητροπολίτη Αργυροκάστρου, τα οστά 193 στρατιωτών του έπους του ’40 (Φωτογραφίες)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ένας ακόμη ασυνόδευτος ανήλικος συναντά την οικογένεια του σε χώρα της Ευρώπης
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Εορδαίας, για το ενδεχόμενο καύσης απορριμάτων
Aνακοινώσεις Κοινότητας Σερβίων
Ετήσια Τεχνική Σύσκεψη με την Ευρωπαϊκή Επιτροπή για την πορεία υλοποίησης του Επιχειρησιακού Προγράμματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Στο 60% οδεύει το ποσοστό της ΔΕΗ στη λιανική – Διαπραγματευτικό όπλο με τους θεσμούς η συνεχιζόμενη μείωση, αλλά και αφετηρία για για την νέα εμπορική πολιτική
3 χάλκινα μετάλλια, με 9 συμμετοχές, για τον Αθλητικός Όµιλο Τοξοβολίας Κοζάνης “Τοξόκλυτοι”, στον Πανελλήνιο Αγώνα Τοξοβολίας Κλειστού Χώρου “OLYMPUS ARCHERY SERIES”
kozan.gr: B. Kωνσταντόπουλος κατά Χ. Ελευθερίου, με αφορμή το νεοκλασικό Ράπτη
Κοζάνη-Δ. Μακεδονία: Λιγότεροι θάνατοι από Ναρκωτικά-Αύξηση αλκοόλ και χασίς
Στην Ώρα Αιχμής του τηλεοπτικού σταθμού flash μίλησε ο επικεφαλής του συνδυασμού “Αδέσμευτοι Πολίτες” Κώστας Κύργιας (Βίντεο)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Αναστολή 48ωρης απεργίας
Σωματείο ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: “Το τελευταίο τρίμηνο η ασυδοσία στον τρόπο που διαχειρίζεται το «Μαμάτσειο» νοσοκομείο τις αξονικές και τα εξιτήρια είναι μνημειώδης”
Τα ονόματα δικαιούχων για το 14χίλιαρο στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Ώρα 16:30: Αναγνώστης του kozan.gr μας ενημερώνει για τροχαίο ατύχημα στον κόμβο του πρώην ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στα Κοίλα Κοζάνης κι εφιστά την προσοχή σε διερχόμενους οδηγούς για μικροθραύσματα στο οδόστρωμα (Φωτογραφίες)
Αδαμίδης: Υλοποιείται σχέδιο «καθαρής και βρώμικης ΔΕΗ» – Η κυβέρνηση οδηγεί σε ξαφνικό θάνατο την Πτολεμαΐδα και την Αρκαδία
Βουλή: Διάσταση απόψεων μεταξύ διοίκησης και εργαζομένων της ΔΕΗ
Σάρωσαν οι Σπουδαστές του ΙΕΚ VOLTEROS σε ΒΑΛΚΑΝΙΚΟ ΦΕΣΤΙΒΑΛ Κομμωτικής και Αισθητικής στην ΘΕΣΣΑΛΟΝΙΚΗ. Διακρίσεις και 1τες ΘΕΣΕΙΣ για τους μαθητές του Ιδιωτικού ΙΕΚ
Δ. Μακεδονία: Βροχές και καταιγίδες τοπικά ισχυρές τη νύχτα και τις πρωινές ώρες της Τετάρτης 20/11/2019
Προσωρινή ακαταλληλότητα νερού και διακοπή ύδρευσης και αρρυθμίας λόγω εργασιών συντήρησης και καθαρισμού δεξαμενής ύδρευσης Κοινότητας Μικροβάλτου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αποκλειστικό: Ο Σταύρος Παπασωτηρίου, από τη Φλώρινα, συγκεντρώνει τις περισσότερες πιθανότητες ώστε να είναι ο νέος Διοικητής του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης Δυτικής Μακεδονίας στο Περιφερειακό Σωματείο Δυτικής Μακεδονίας για τους σχεδιασμούς καύσης απορριμμάτων στην περιοχή
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Aποκλειστικό: Ο Στέργιος Γκανάτσιος για διοικητής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Σε μουσείο οι θησαυροί της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Αφιέρωμα στον Κρόκο από το Δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
Έγκριση χρηματοδότησης από το LEADER προτάσεων του πρώην δήμου Σερβίων-Βελβεντού που αφορούν τον Δήμο Σερβίων
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Αφιέρωμα στον Ηλία Παπαμόσχο, την Παρασκευή 22 Νοεμβρίου, στο αμφιθέατρο της Βιβλιοθήκης, στις 18.00
Eρώτηση της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα προς τον αρμόδιο Υπουργό Υποδομών και Μεταφορών, σχετικά με την διακοπή της αεροπορικής σύνδεσης της Κοζάνης με την Αθήνα
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού των Ενόπλων Δυνάμεων, την Πέμπτη 21 Νοεμβρίου
Μαθήματα Ιταλικών στο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Με επιτυχία η ενημερωτική εκδήλωση για την άνοια στην Αιανή, το απόγευμα της Δευτέρας 18 Νοεμβρίου
Παρουσίαση βιβλίου «Μη με ψάξεις ποτέ, μη ρωτάς αν ζω», του συμπολίτη μας Τάσου Φούντογλου, την Κυριακή 24 Νοεμβρίου, στην Κοζάνη
Συνεδρίαση Επιτροπής Ποιότητας Ζωής Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 22 Νοεμβρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Πέμπτη 21 Νοεμβρίου
O Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου απαντά στην Ρ. Σπυρίδου που τον χαρακτηρίζει ως Δήμαρχο του ΣΥΡΙΖΑ: “Φαίνεται ότι η κυρία Σπυρίδου κρίνει εξ ιδίων ορμώμενη, προφανώς παγιδευμένη στη μικροκομματική της οπτική”
Μεταναστευτικό: Δημιουργία κλειστών κέντρων σε 6 νησιά και στην ενδοχώρα -Πώς θα γίνει η κατανομή
Επέτειοι (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σε ΡΑΕ και ΔΕΔΑ για θέματα της Δ.Ε.ΤΗ.Π. ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς.
kozan.gr: Είπε το “ναι”, αν και δε συμφωνούσε, ο Πρόεδρος του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Ν. Κέφαλος, για τον Καλλιτεχνικό Σχεδιασμό & Οικονομικό Προϋπολογισμό της Παιδικής Σκηνής για το έργο «Το κορίτσι που επιμένει»
Aυτοί είναι οι ομιλητές του 2ου Συνεδρίου και Έκθεσης ΑΡΩΜΑΤΙΚΩΝ, ΦΑΡΜΑΚΕΥΤΙΚΩΝ ΦΥΤΩΝ ΚΑΙ ΜΑΝΙΤΑΡΙΩΝ που θα λάβει χώρα στις 29 – 30 Νοεμβρίου & 1 Δεκεμβρίου 2019, στο Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας, στην Κοζάνη
Eκδηλώσεις 9ης Μηχανοποιημένης Ταξιαρχίας την Τετάρτη 20 & Πέμπτη 21 Νοεμβρίου
Αλλάζουν το οργανόγραμμα της ΔΕΗ απολιγνιτοποίηση και ΑΠΕ – Ποιες γενικές διευθύνσεις καταργούνται – Και δεύτερος αναπληρωτής CEO
kozan.gr: Ρ. Σπυρίδου για την παρουσία Τσίπρα στο Δ.Σ. Σερβίων: “Aυτό που έγινε στα Σέρβια ήταν μια κομματική φιέστα. Εγώ από τη στάση του Δημάρχου εξέλαβα ότι ο Δήμαρχος λέει προς όλους πως είναι ο δήμαρχος που έχει στίγμα κομματικό. Είναι ο Δήμαρχος του ΣΥΡΙΖΑ” (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τριγμοί στη σχέση Μαλούτα – Βασιλακόπουλου;
Έκτακτη Γ.Σ. της ΔΕΗ έως τέλος του έτους για την εναρμόνιση με τις προβλέψεις του νομοσχεδίου
kozan.gr: Προκηρύχθηκε το έργο “Κατασκευή δρόμου για τη διασύνδεση των δύο Επαρχιακών Οδών Δυτικής Εορδαίας και Ε.Ο. Πτολεμαΐδας – Βλάστης», προϋπολογισμού 204.000,00 ευρώ με ΦΠΑ – Στις 10 Δεκεμβρίου η αποσφράγιση των προσφορών
O ετήσιος χορός του συλλόγου “Φίλοι της Παράδοσης” το Σάββατο 30 Νοεμβρίου
kozan.gr: Αυτό είναι το trailer για την παράσταση ” Τριαντάφυλλο στο στήθος”, που κάνει πρεμιέρα στις 23 Νοεμβρίου, στην Κεντρική Σκηνή/Αίθουσα Τέχνης του Δη.Πε.Θεάτρου Κοζάνης (Βίντεο)
Eυχαριστήριο προς τους γιατρούς του Μποδοσάκειου
Η εκδήλωση «2ο Αφιέρωμα: στον Δυτικό Πόντο» στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων (Βίντεο)
Αποτελεσματική παρέμβαση του Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας του Ν. Κοζάνης κ. Γιώργου Αμανατίδη για το σημαντικό έργο του κάθετου άξονα Φλώρινα – Πτολεμαΐδα (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: “Καρφί” Σημανδράκου για το πρώην Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη, μετά την ενημέρωση του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα ότι δεν έχει προβλεφθεί 2ος σταθμός αποσυμπίεσης φυσικού αερίου στον Περδίκκα: “Πολλοί αυτοδιοικητικοί είχαν “πάει” προεκλογικά με αυτό ως δεδομένο” (Βίντεο) “
kozan.gr: Σύντομη συζήτηση, στη συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης, για την αναστολή λειτουργίας νέων τμημάτων του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας – Τι είπαν κάποιοι από τους επικεφαλής των παρατάξεων (Βίντεο)
Η Θρακική Εστία Εορδαίας γιόρτασε 30 χρόνια πολιτιστικής πορείας και προσφοράς το Σάββατο και την Κυριακή 16 και 17 Νοεμβρίου (Φωτογραφίες)
Χατζηδάκης: Επιβάλλεται η απόσυρση των λιγνιτικών μονάδων λόγω ζημιάς που προκαλούν στη ΔΕΗ
kozan.gr: Νέο σύγχρονο Καταφύγιο Αδέσποτων Ζώων Συντροφιάς, αξίας 300.000 ευρώ, προανήγγειλε ο Αντιδήμαρχος Καθαριότητας & Πρασίνου Β. Βασιλακόπουλος και τη λήψη νέων μέτρων ώστε σ’ έναν ορίζοντα διετίας τα αδέσποτα ζώα συντροφιάς να είναι ανάλογα του πληθυσμού του Δήμου Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr:Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας κι ο καθηγητής του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Γ. Μαρνέλλος , μιλούν για την πρόταση που θα καταθέσει ο Δήμος Κοζάνης, σε ευρωπαϊκό πρόγραμμα, προϋπολογισμού 6 εκ. ευρώ, για την παραγωγή υδρογόνου, μέσω της λυματολάσπης, από το Βιολογικό της πόλης της Κοζάνης, το οποίο θα χρησιμοποιείται ως καύσιμο των απορριμματοφόρων, που θα προμηθευτεί ο Δήμος Κοζάνης (μέσω της πρότασης) (Βίντεο)
Το Δ.Σ. του Ελληνικού Ορειβατικού Συνδέσμου (Ε.Ο.Σ.) Κοζάνης, καλεί, το Σάββατο 23 Νοεμβρίου, τα μέλη του Συνδέσμου σε εκλογο – απολογιστική Γενική Συνέλευση
Το Δ.Σ. του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας καλεί τα μέλη και τους φίλους του Συλλόγου, την Κυριακή 24 Νοεμβρίου 2019, στην Αγ. Τριάδα, να συμμετάσχουν στον εορτασμό του προστάτη του Αγ. Φιλήμονα,
Σύσκεψη κλιμακίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με ΡΑΕ, ΔΕΣΦΑ και ΔΕΔΑ – Βασικός στόχος της συνάντησης αυτής ήταν η διεκδίκηση αλλαγής του προγραμματισμού του ΔΕΣΦΑ και της ΔΕΔΑ ως προς το χρονοδιάγραμμα ανάπτυξης και ολοκλήρωσης των υποδομών και του δικτύου φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία
Ερώτηση για το δίκτυο Φυσικού Αερίου σε Καστοριά, Άργος Ορεστικό, Μανιάκοι και Γρεβενά κατέθεσε η Ολυμπία Τελιγιορίδου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Δευτέρας 18/11, η παρουσίαση του βιβλίου, της Θεοδώρας Λειψιστινού, “Πέλεκα: όψεις πολιτισμού. Δρώμενα και ακούσματα από την αρχαιότητα μέχρι σήμερα” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επισκέψεις – Συναντήσεις του Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Π.Ε. Κοζάνης   Γιώργου Αμανατίδη στην Πτολεμαΐδα
Η δυναμική της εξέγερσης του Πολυτεχνείου 1973, και το άρωμα του Ελύτη για τη Μακεδονία. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Χατζηδάκης: Απόσβεση μέσα σε τρία χρόνια θα κάνει η ΔΕΗ για την εθελουσία – Δεν θα επιδοτηθεί από τον κρατικό προϋπολογισμό
ΔΕΗ: Εκταμιεύονται κονδύλια €130 εκ. για Δ. Μακεδονία και Αρκαδία
Κοζάνη: «Νύχτα των Λύκων» στην Καλαμιά – Το ρεπορτάζ της εφημερίδας το ethnos.gr, μετά το σημερινό δημοσίευμα του kozan.gr, που προηγήθηκε, για την εμφάνιση 4 λύκων στο κέντρο του χωριού
Ανοικτά για τους πολίτες, σε όλη την επικράτεια, την Πέμπτη 21 Νοεμβρίου, 31 στρατόπεδα – Aνάμεσά τους και το στρατόπεδο “Μακεδονομάχων” στην Κοζάνη
Κοζάνη & Πτολεμαϊδα: Γίνε τώρα και συ Εκπαιδευτής Ενηλίκων
Αρωματικά & Φαρμακευτικά φυτά. Ο αναξιοποίητος θησαυρός της Ελλάδας – Μάθετε περισσότερα στο 2ο Συνέδριο & Εκθεση Αρωματικών, Φαρμακευτικών φυτών & Μανιταριών που θα γίνει στην Κοζάνη
kozan.gr: Επιδρομή αρκούδας σε κοτέτσι ιδιώτη στη Βλάστη Εορδαίας – “Γκρέμισε” το κοτέτσι και κατασπάραξε 10 κότες & 2 πάπιες (Φωτογραφίες)
Το νομοσχέδιο έρχεται να εκσυγχρονίσει τη ΔΕΗ – Πώς θα γίνει η απολιγνιτοποίηση
Γ. Ιωαννίδης: “Σκουπίδι.. Για άλλους βάρος.. Για άλλους ευκαιρία”
Ευχαριστήριο του 2ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Λευτέρης Ιωαννίδης: “Τώρα είναι η ευκαιρία και η ανάγκη για την Κοζάνη να αποκτήσει αεροδρόμιο με χαρακτήρα γενικής αεροπορίας”
Καταγγέλλουμε και καταδικάζουμε τη βίαιη συμπεριφορά πολίτη σε βάρος εργαζόμενης, στα ΤΕΠ του Μποδοσακείου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 16 Νοεμβρίου
Ντουμάνια τέλος! Όλα τα πρόστιμα του αντικαπνιστικού νόμου!
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης στις οδούς, Γκέρτσου στο ύψος της Εφορίας – Εθνομαρτύρων – Στ. Κλεάνθη – Καμβουνίων
Γ. Φιντικάκης: ΓΕΝΟΠ και ΣΥΡΙΖΑ ξέμειναν από «ρεύμα» και επιχειρήματα
Το Κέντρο Υγείας Κοζάνης, σχετικά με τον αντιγριπικό εμβολιασμό
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Χρηματοδότηση 2 έργων στο πλαίσιο του προγράμματος «Διμερής και Πολυμερής Ε & Τ Συνεργασία Ελλάδας-Κίνας»
kozan.gr: Καλαμιά Κοζάνης: 4 λύκοι επιτέθηκαν σε αδέσποτα στο κέντρο του χωριού – Τι λέει αυτόπτης μάρτυρας
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα 18/11 από τις 09:00 έως τις 13:00 το μεσημέρι
Σύλληψη 28χρονου, σε περιοχή της Κοζάνης, για μεταφορά 4 μη νόμιμων αλλοδαπών
Η γούνα το θέμα συζήτησης στο Forum Επικαιρότητας, της Δευτέρας 18 Νοεμβρίου, στον τηλεοπτικό σταθμό West
«Εκτός νυμφώνος» για το νέο εργοστάσιο της Volkswagen μένει η Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Ολοκληρώθηκε η έκθεση του Σάκη Ζτούπα «Ματιές στην Ελληνικότητα»
kozan.gr: Λόγω της ιδιότητάς του, ως πρώην Αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης, βρέθηκε κατηγορούμενος για σωματική βλάβη από αμέλεια & κοινώς επικίνδυνη βλάβη από αμέλεια, σε υπόθεση που αφορά τραυματισμό μαθητή στο Ειδικό Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης
Η Δημοτική Κίνηση – Κοζάνη Τόπος να ζεις, διοργανώνει, την Τρίτη 3 Δεκεμβρίου, ανοιχτή εκδήλωση σχετιζόμενη με την “Εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών”
Πολιτιστικός Λαογραφικός Σύλλογος Κοζάνης «Η Κόζιανη»: «Ας ανθίσει ένα χαμόγελο στις γιορτές»
Ελεύθερος ο λογισμός της νιότης (της Τάσας Σιόμου)
kozan.gr: Συγκέντρωση για την επέτειο του Πολυτεχνείου διοργάνωσε το ΚΚΕ – ΚΝΕ την Κυριακή 17 Νοεμβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
The bucks project presents TOQUEL, FY, MENTE FUERTE, την Πέμπτη 5 Δεκεμβρίου στο ΚΥΚΛΟΝ στην Κοζάνη
Κοζάνη: Η ΑΜΚΕ Κ.Σιαμπανοπουλος υλοποίησε το Σαββατοκυριακο 12ωρο Σεμινάριο “Προσωπικής και Επαγγελματικής Ανάπτυξης” με τον Καθηγητή Δημήτρη Μπουραντά (Φωτογραφίες)
Αιμοδοσία, την Δευτέρα 18 Νοεμβρίου, από το σύλλογο Εθελοντών αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας μαζί με την κοινότητα Λευκοπηγής κ
Σιάτιστα: Γλέντι στα ξακουστά “Γραβάδικα”, το βράδυ του Σαββάτου 16/11, από παρέες Θεσσαλονικιών και Σιατιστινών, μαζί τους και η παρουσιάστρια Βίκυ Χατζηβασιλείου από το «Πάμε Πακέτο» (Βίντεο)
A’ EΠΣΚ: Το γκολ του Μακεδονικού Κοζάνης με το οποίο επικράτησε με σκορ 1-0 απέναντι στον Εορδαϊκό (Bίντεο)
kozan.gr: Πώς έγινε η κατασκευή των ψηφιδωτών “Παραμυθένια Αρχοντούπολη” για την ανάπλαση της πλατείας Ίωνος Δραγούμη, έξω από το Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης – Τι λέει ο δημιουργός Απόστολος Σιαραμπής (Βίντεο)
Επισκεφτείτε το site της 2ης Εκθεσης & Συνεδρίου Αρωματικών, Φαρμακευτικών φυτών & Μανιταριών που θα πραγματοποιηθεί στις 29,30/11 και 1/12 στην Κοζάνη και Δηλώστε Συμμετοχή στο Β2Β επιλέγοντας από την λίστα Εκθετών και συμπληρώνοντας την Φόρμα Συμμετοχής!
Συνελήφθη 46χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Κοζάνης, ο οποίος μετέφερε με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, τέσσερις (4) παράτυπους αλλοδαπούς
kozan.gr: Κοζάνη: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 17/11, τη μνήμη του Πολυτεχνείου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΥΠΕΣ: 40 εκατ. σε 266 δήμους για αναβάθμιση υπηρεσιών καθαριότητας
Την Τρίτη 19 Νοεμβρίου και ώρα 10:00 π.μ. η ηλεκτρονική αποσφράγιση των προσφορών του έργου «Αναβάθμιση οδικής ασφάλειας σε τμήματα του οδικού δικτύου Ρυμνίου – Τριγωνικού»
kozan.gr: Συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, πήρε μπογιά κι έβαψε, επαναφέροντάς την στην αρχική της κατάσταση, μια βρύση στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης, η οποία είχε βανδαλιστεί με συνθήματα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η σημερινή (17/11) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1, με την κεντρική πλατεία Κοζάνης και νέους της πόλης μας, για το πώς αντιλαμβάνονται, 46 χρόνια μετά, το μήνυμα τής εξέγερσης των φοιτητών του Πολυτεχνείου (Βίντεο)
Στα πέτρινα αλώνια της μαρτυρικής Ερμακιάς του Δήμου Εορδαίας βρέθηκε, το πρωί του Σαββάτου 16/11, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης καταθέτει πρόταση, σε ευρωπαϊκό πρόγραμμα, προϋπολογισμού 6 εκ. ευρώ, για την παραγωγή υδρογόνου, μέσω της λυματολάσπης, από το Βιολογικό της πόλης της Κοζάνης, το οποίο θα χρησιμοποιείται ως καύσιμο των απορριμματοφόρων, που θα προμηθευτεί ο Δήμος Κοζάνης (μέσω της πρότασης)
«Εμπρός για της γενιάς μας τα Πολυτεχνεία» (Tου Θανάση Στρατάκη)
Συνδυασμός “Ελπίδα”: Φυσικό Αέριο: χάσαμε πολλά, αλλά ο πρώην Βουλευτής κ. Κασαπίδης μόλις «προσγειώθηκε» στη δύσκολη πραγματικότητα της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Γ’ Εθνική: Εκτός έδρας νίκη για την ΑΕ Ποντίων Κοζάνης, με σκορ 0-1, απέναντι στην Ανατολή – Το φιλμ του αγώνα
kozan.gr: Α’ ΕΠΣΚ: Πήρε το ντέρμπι, με σκορ 1-0, ο Μακεδονικός Κοζάνης απέναντι στον Εορδαϊκό – Tα πανηγύρια στα αποδυτήρια (Βίντεο & Φωτογραφία)
Ικανοποίηση στην Κέρκυρα, για την αποδοχή 24.000 τόνων από την ΔΙ.Α.ΔΥ.ΜΑ. ΑΕ, ωστόσο υπάρχουν ερωτήματα για το τι γίνουν τα δεματοποιημένα σκουπίδια σε Τεμπλόνι & Λευκίμμη»
kozan.gr: Πρωτιές και στο Alexa.com σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας, για το kozan.gr, ξεπερνώντας ακόμη και sites που πληρώνουν για να βελτιώσουν τη θέση τους στο συγκεκριμένο μηχανισμό αξιολόγησης επισκεψιμότητας
Ιερά Αγρυπνία, στον Ι.Μ. Ναό Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας, την Πέμπτη 21 Νοεμβρίου
kozan.gr: Σχεδόν τα 2500 μέλη έφτασε η ομάδα στο facebook με τ’ όνομα “Φωτογραφίες από το Ν. Κοζάνης” – Το μεγαλύτερο φωτογραφικό άλμπουμ της Π.Ε. Κοζάνης
Ενημερωτική συνάντηση για τα καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος στο Δήμο Εορδαίας, την Τρίτη 19/11
Επίσκεψη του Διοικητή του ΟΑΕΔ Σ. Πρωτοψάλτη στην ΕΠΑ.Σ ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ ΚΟΖΑΝΗΣ (Φωτογραφίες)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Εθνική οδός (ΕΟ) Λάρισας -Κοζάνης: “Προσοχή! Οδηγείτε με δική σας ευθύνη”
Εργασία: Φροντιστήριο στην Κοζάνη αναζητά καθηγητές ξένων γλωσσών
kozan.gr: Koζάνη: Συνεχίζονται οι εργασίες διαμόρφωσης, στους παραχωρημένους χώρους του ΟΣΕ, όπου θα εγκατασταθούν γραφεία του δραστήριου συλλόγου Eθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας” (Σημερινές φωτογραφίες)
Κοζάνη: Σεμινάριο μελισσοκομίας, διοργανώνει την Τετάρτη 20/11, ο Μελισσοκομικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης
Τα προβλήματα της αεροπορικής σύνδεσης της Κοζάνης με την Αθήνα και η εγκατάσταση της Egnatia Aviation στο «Φίλιππος» δείχνουν τον δρόμο για την αξιοποίηση του Αεροδρομίου της Κοζάνης (του Λευτέρη Ιωαννίδη)
Ερώτηση για τη διακοπή πτήσεων στο Αεροδρόμιο Καστοριάς κατέθεσε η Ολυμπία Τελιγιορίδου
« H πλατεία ήταν γεμάτη κι απ’ το πρόσωπό σου κάτι έχει σωθεί…» (θραύσμα μνήμης 17/ 11ου / 73) (του Β. Π. Καραγιάννη)
Συνελήφθησαν δύο άτομα για κατοχή ναρκωτικών σε περιοχές της Εορδαίας
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου της Θεοδώρας Λειψιστινού  “ΠΕΛΕΚΑ: ΟΨΕΙΣ ΠΟΛΙΤΙΣΜΟΥ. ΔΡΩΜΕΝΑ ΚΑΙ ΑΚΟΥΣΜΑΤΑ ΑΠΟ ΤΗΝ ΑΡΧΑΙΟΤΗΤΑ ΜΕΧΡΙ ΣΗΜΕΡΑ”, τη Δευτέρα 18 Νοεμβρίου
kozan.gr: Γιατί δεν ίσχυσε η μνημονιακή περικοπή μισθών εργαζομένων στη ΔΕΥΑΚ;;; – Τι προέκυψε από αποφάσεις δικαστηρίων και τι αποφάσισε, ομόφωνα, στην τελευταία του συνεδρίαση, το Δ.Σ. της Επιχείρησης, με αφορμή την απόφαση 61/2019 του Μονομελούς Εφετείου ∆. Μακεδονίας
kozan.gr: Το έμμεσο μήνυμα του Πρόεδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων Ν. Μπουκουβάλα, σε όσους διαφώνησαν με την έκτακτη πραγματοποιηθείσα συνεδρίαση του Δ.Σ. Σερβίων, παρουσία του Α. Τσίπρα: “Το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων θα συνεχίσει τις συναντήσεις με όσους πολιτικούς αρχηγούς δείξουν ενδιαφέρον για την ευημερία του Δήμου μας”
kozan.gr: Τι απέγιναν, οι προηγούμενες υποσχέσεις (από Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας & Δήμο Κοζάνης), για την αγορά και κατεδάφιση των κτηρίων, μπροστά από το Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, με σκοπό την καλύτερη ανάδειξή του; – Τι ανέφερε, σε χθεσινή του συνέντευξη, ο πρόεδρος του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Πολυνείκης Αγγελής
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Η γενική εικόνα του ταμείου του Δήμου Κοζάνης δε διαφέρει πολύ από αυτή που παραδώσαμε εμείς το 2014. Θεωρώ ότι ένα 10 – 15% δε συνιστά ουσιώδη απόκλιση – Επίσης κοντά στα 5 εκ ευρώ συμβατοποιημένα από τον Τοπικό Πόρο Ανάπτυξης δεν προχωρούν γιατί δεν υπάρχει χρηματοδότηση” (Bίντεο)
kozan.gr: Άναρτηση “φωτιά” του πρώην Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς Σωτήρη Αδαμόπουλου, με αποδέκτη τον Θ. Καρυπίδη, για το θέμα του φυσικού αερίου: “Εμείς γιατί βγαίναμε και υποστηρίζαμε ένα πλάνο που όπως φαίνεται στηριζόταν στα ψέματα κάποιων;”
kozan.gr: Αιχμηρή ανάρτηση του πρώην Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη: “Aυτό το επιτελικό κράτος όλο εκπλήξεις είναι, ιδιαίτερα για την Δυτ. Μακεδονία”
kozan.gr: Πώς έχει διαμορφωθεί η παλαιά Εθνική Οδός Κοζάνης- Πτολεμαΐδας, στο ύψος της Ποντοκώμης, για λόγους που σχετίζονται με την επέκταση των ορυχείων της ΔΕΗ (Βίντεο λήψης 11/11)
Ένα όμορφο βίντεο, διάρκειας δυόμιση λεπτών, από την υπέροχη “βραδιά στη Discotheque”, που πραγματοποιήθηκε στο “ΚΥΚΛΟΝ by κοσμοκίνηση” στην Κοζάνη το Σάββατο 26 Οκτωβρίου και σημείωσε μεγάλη επιτυχία (Βίντεο)
Πεντάλοφος Κοζάνης: Το «Μαστοροχώρι» του Βοΐου (Φωτογραφίες)
Κατέθηκε στη Βουλή το νομοσχέδιο του ΥΠΕΝ για την απελευθέρωση της αγοράς ενέργειας – To ενεργειακό νομοσχέδιο περιλαμβάνει μεταξύ άλλων τα 10 μέτρα για τον εκσυγχρονισμό της δημόσιας επιχείρησης
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Παρασκευής 15/11, από τη θεατρική ομάδα ΟνειρόDrama, η πρεμιέρα, της παράστασης «8 γυναίκες κατηγορούνται» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συγκέντρωση του ΚΚΕ στη κεντρική πλατεία Κοζάνης, την Κυριακή 17/11 και ώρα 19.00 – “Το Πολυτεχνείο ζει Έξω το ΝΑΤΟ- Έξω οι ΗΠΑ”
Φλώρινα: Συνάντηση υποδοχής και ενημέρωσης πρωτοετών φοιτητών του Τμήματος Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών της Σχολής Καλών Τεχνών, του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Παρουσιάστηκε στην Κοζάνη, το βράδυ της Παρασκευής 15/11, η νέα ποιητική συλλογή της Λίλυς Εξαρχοπούλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη-ΔΙ.Α.ΔΥ.ΜΑ Α.Ε: Ομόφωνη έγκριση μεταφοράς απορριμμάτων από την Κέρκυρα, για επεξεργασία
Ζητείται γυμναστής ή γυμνάστρια για εργασία σε γυμναστήριο στην Κοζάνη
Tο foodaholics.gr προτείνει Γαλλική μπισκοτένια αχλαδόπιτα
Συνάντηση της διοίκησης του Επιμελητηρίου Κοζάνης με τον πρόεδρο της ΔΕΗ (Φωτογραφία)
Aναλυτικές πληροφορίες για τα προγράμματα απασχόλησης ανέργων του ΟΑΕΔ στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Σαν σήμερα 15 Νοεμβρίου του 1940 βομβάρδισαν για πρώτη φορά οι Ιταλοί την Κοζάνη στην περιοχή του αεροδρομίου με θύματα 2 νέα παιδιά
Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων: Τέλος στη χρηματοδότηση ορυκτών καυσίμων — μη εξαιρουμένου του φυσικού αερίου —από το 2022
Το αγκάθι της Ενεργειακής Μετάβασης στη Δυτ. Μακεδονία – Η απώλεια χιλιάδων θέσεων εργασίας και το μέλλον για την περιοχή
Εγκρίθηκε η πρόταση του Δήμου Σερβίων για την ένταξη και την Αναβάθμιση των εγκαταστάσεων του Δημοτικού Αθλητικού κέντρου Σερβίων, στο πρόγραμμα ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ
Kατηγορηματικός ο Γ. Κασαπίδης “σφάζει” τον Θ. Καρυπίδη για τις ευθύνες του στο θέμα του φυσικού αερίου: “Δεν είχε προβλεφθεί ΠΟΤΕ 2ος σταθμός αποσυμπίεσης φυσικού αερίου στον Περδίκκα. Ο Διευθυντής Στρατηγικού Σχεδιασμού του ΔΕΣΦΑ, ενώπιον 20 ατόμων, μας είπε ότι πρώτη φορά ακούω αυτό το αίτημα. Nα αποκατασταθεί η αλήθεια και να ξέρουν όλοι οι ΔυτικοΜακεδόνες ότι δεν επρόκειτο να ξεκινήσου τα δίκτυα (φυσικού αερίου), ούτε το 2020, ούτε το 2021, με αυτή την προετοιμασία που μέχρι σήμερα υπήρχε” (Βίντεο)
Σήμερα Παρασκευή, όλα “ανάστα”, με ζωντανή μουσική, μεζέδες κι απεριόριστο κρασί, στο Villa Mezedes στην Κοζάνη, επί της οδού Ειρήνης 10 (Κεντρικός Πεζόδρομος – 1ος όροφος)
Πέτρος Ναουμίδης: Τροφοδοτεί τις γκουρμέ αγορές με αυθεντικές πιπεριές Φλωρίνης
kozan.gr: Koζάνη: Δυο νέα προγράμματα για ανέργους της περιοχής μας, ανακοίνωσε ο Διοικητής του ΟΑΕΔ Σπύρος Πρωτοψάλτης, σήμερα Παρασκευή 15/11, στο πλαίσιο επίσκεψης του στην Κοζάνη- Aπό την Δευτέρα οι αιτήσεις (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΙΕΚ VOLTEROS: Πιστοποιημένο ειδικό πρόγραμμα Γαλακτοκομίας  και Τυροκομίας διάρκειας 50 ωρών
Η παρουσία του Αλέξη Τσίπρα στη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων – O χαιρετισμός του Δημάρχου (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Η ανάρτηση του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα, από την ΖΕΠ, για τις σταθμεύσεις αυτοκινήτων σε θέσεις ΑμεΑ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο πρώην συντονιστής των Ανεξαρτήτων Ελλήνων στην Π.Ε. Κοζάνης, Απόστολος Καραχάλιος, προσχωρεί στο ΣΥΡΙΖΑ
Συνάντηση του Προεδρείου του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης με τον Διοικητή του ΟΑΕΔ Σπύρο Πρωτοψάλτη
Περιφερειακό Σωματείο Συντ/χων ΔΕΗ Δυτ. Μακεδονίας: Εκδηλώσεις τιμής και μνήμης για την επέτειο του Πολυτεχνείου, την Κυριακή 17 Νοεμβρίου και ώρα 11.30 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
“Εργατική Αλληλεγγύη”: Πολυτεχνείο 1973 – 2019, Τίποτα δεν τελείωσε, όλα συνεχίζονται οι αγώνες είναι μπροστά μας
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τη Δευτέρα 18 Νοεμβρίου και ώρα 19.00
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση Βιβλίου «40 δαγκωμένες αλήθειες» της Ελένης Σκάρπου, την Κυριακή 24 Νοεμβρίου
Εργατικό Κέντρο Νομού Κοζάνης: Το Πολυτεχνείο παραμένει ζωντανό και επίκαιρο Αγωνιστικό Σύμβολο
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την ικανοποίηση των αναγκών θέρμανσης για τα εργατικά – λαϊκά νοικοκυριά των οικισμών του πρώην Δήμου Δημήτριου Υψηλάντη της ΠΕ Κοζάνης
Σέρβια: Ημερίδα- διάλεξη με θέμα “2ο Αφιέρωμα στον Δυτικό Πόντο – Γλωσσική Διαφοροποίηση”, το Σάββατο 16 Νοεμβρίου
Εκτός IATA η Astra Airlines
Σύλλογος Λιβαδεριωτών Κοζάνης: Πρόσκληση σε ημερίδα για τους κινδύνους εθισμού στο διαδίκτυο, την Κυριακή 24/11
Παράταση μέχρι 31/12/2019, προκειμένου οι νέες δημοτικές αρχές να καταθέσουν προτάσεις για τη δημιουργία καταφυγίων για τα αδέσποτα ζώα
H πρόταση για την Πτολεμαΐδα 5, του Γ. Αμανατίδη που παρουσίασε πρώτο το kozan.gr, από τις 29/10, σε σημερινό δημοσίευμα του energypress.gr: Να συνεχίσει να λειτουργεί με λιγνίτη και μετά το 2028, με παράλληλη επένδυση δέσμευσης CO2
Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 67 ετών ο συνταξιούχος υπάλληλος της Νομαρχίας Κοζάνης Τεντόγλου Δημήτριος
Εκτελεστική Γραμματεία του Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: 46η Επέτειος Τιμής και Μνήμης για τους ηρωικούς αγωνιστές της εξέγερσης του Πολυτεχνείου
Το ΣΕΕΕΝ καλεί όλους τους εργαζόμενους να δώσουν δυναμικό παρών στο συλλαλητήριο που διοργανώνει την Παρασκευή 15 Νοέμβρη στις 7:00μμ στην Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας
Συνεδρίαση της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 20 Νοεμβρίου, για την εκλογή Προέδρου, Αντιπροέδρου, Γραμματέα, καθώς και μελών Εκτελεστικής Επιτροπής του Διοικητικού Συμβουλίου της Π.Ε.Δ.
Πολύφερνη νύφη η ΔΕΗ για τις ΑΠΕ – Η Πτολεμαΐδα V στο στόχο της Shanghai Electric για αξιοποίηση βιομάζας
Σιάτιστα: Το φεγγάρι παίζει με τα σύννεφα (Βίντεο)
Χωριό του Αη Βασίλη στην Καστοριά με συναυλία Μιχάλη Χατζηγιάννη
kozan.gr: Ε. Σημανδράκος: “Κάποιοι βιάζονται και κυρίως κάποιοι δημοσιογράφοι. Μέσα σε δύο μήνες έχουν την απαίτηση να λυθούν του κόσμου τα προβλήματα, να λυθούν όσα δεν είχαν γίνει τα προηγούμενα 5 χρόνια. Για ποιο λόγο έχουν αναλάβει έναν εργολαβικό ρόλο υπεράσπισης της προηγούμενης Δημοτικής Αρχής;” (Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: 14 Νοεμβρίου 2019 – Ώρα 15.20’ – ΚΕΠ Κέντρο (μη) Εξυπηρέτησης Πολιτών, πόλεως Κοζάνης – Μια στιχομυθία και μερικά γιατί;
kozan.gr Ε. Σημανδράκος: “Δεν υπάρχει περίπτωση να γκρεμιστεί το Κολυμβητήριο στο ΔΑΚ Κοζάνης. Ο Δήμαρχος μέσα στις επόμενες μέρες θα ανακοινώσει τον τρόπο για τη βελτίωση της υπάρχουσας εγκατάστασης . Σε ένα με ενάμιση χρόνο τα παιδιά θα ξαναμπούν μέσα . Αν το Κολυμβητήριο είχε γκρεμιστεί θα χρειαζόντουσαν πάνω από 6-7 χρόνια για να ξανα-λειτουργήσει” (Βίντεο)
kozan.gr: Τροχόσπιτο, με αυστριακό οδηγό, αναποδογύρισε, κάτω από αδιευκρίνιστες συνθήκες, στην Εγνατία Οδό, στον κόμβο της Καστοριάς – Δεν υπήρξε τραυματισμός (Βίντεο)
kozan.gr: Νέα “βέλη” Ε. Σημανδράκου κατά Λ. Ιωαννίδη: “Κάποια στιγμή ο κ. Ιωαννίδης θα πρέπει να σταματήσει να κουνάει το δάχτυλό του. Να καθίσουμε να δούμε τι έχει κάνει η προηγούμενη δημοτική αρχή. Aυτά που είδα, όταν ανέλαβα την τεχνική υπηρεσία, από εντεταγμένα έργα, για μια περίοδο 5 ετών, είναι ελάχιστα. Να αναλογιστεί ο κ. Ιωαννίδης τα λάθη που έχει κάνει” – “Σε ό,τι αφορά το ΣΒΑΚ δεν θα εξοστρακίσουμε το αυτοκίνητο από το κέντρο – Δεν πρέπει να είμαστε εμμονικοί με κάποια μέσα μετακίνησης” – “Για το έργο της Ολύμπου θα μας έρθει απορριπτικό λόγω των κυκλοφοριακών ρυθμίσεων που προβλέφθηκαν γιατί υπήρχε ένα ποδηλατόδρομος στο πουθενά” (Bίντεο)
kozan.gr: Mέχρι το βράδυ θα συνεχιστούν οι εργασίες αποκατάστασης διαρροής στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης που επηρεάζει αρκετές οδούς στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση βιβλίου «Τα σκαρπίνια», του Παύλου Μουρουζίδη, το Σάββατο 16/11
kozan.gr: Διαδικτυακή σκληρή αντιπαράθεση μεταξύ του Διευθυντή του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας Μιχαήλ Δουλγεράκη και του Προέδρου του Σωματείου Εργαζομένων ΕΚΑΒ Θωμά Σαραφίδη
kozan.gr: Δύο παιδιά από το Μπαγκλαντές, που φιλοξενούνται στη Δομή Προσφύγων της Αιανής, προπονούνται με την ομάδα Ελπίδων τηςΑΕ Κοζάνης (Φωτογραφία)
Αυτοκίνητο, στον κόμβο της Σιάτιστας στην Εγνατία Οδό, καταστράφηκε ολοσχερώς όταν πήρε φωτιά ξαφνικά – Τι λέει ο οδηγός του αυτοκινήτου (Βίντεο)
kozan.gr: Ρημάζουν οι Εργατικές Κατοικίες Πτολεμαΐδας – Το σημερινό ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
Εκδόσεις Διάπλαση: Κυκλοφόρησε από τις εκδόσεις μας το καινούριο βιβλίο του Κοζανίτη Μιχάλη Πιτένη, με τίτλο: Μετέωρη γυναίκα
kozan.gr: Προκήρυξη για την πλήρωση δύο (2) θέσεων δημοσιογράφων στην Περιφέρεια ∆υτικής Μακεδονίας, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου, που θα διαρκέσει όσο η θητεία του Περιφερειάρχη.
kozan.gr: Ο Αλέξης Τσίπρας συνεχάρη τον Δήμαρχο X. Eλευθερίου και το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων για τη στάση τους στο προσφυγικό και τη ομόφωνη απόφαση για τη φιλοξενία προσφύγων – Επανέλαβε τις ήδη γνωστές θέσεις του για την απολιγνιτοποίηση, σημειώνοντας χαρακτηριστικά: “Πολύ φοβάμαι ότι  η δήλωση του πρωθυπουργού, από το βήμα του ΟΗΕ, για το 2028,  ήταν μια δήλωση στον “αέρα” – Η κοινωνία πρέπει να έχει πρωταγωνιστικό ρόλο την επόμενη μέρα” (Βίντεο – Όλη η ομιλία του Α. Τσίπρα)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 18 Νοεμβρίου
Η ποιήτρια Λίλυ Εξαρχοπούλου στην Κοζάνη – Παρουσίαση της ποιητικής συλλογής “Λαθραία οργή” την Παρασκευή 15 Νοεμβρίου
kozan.gr: Ένα βιβλίο για το σκάκι προσέφερε στον Αλέξη Τσίπρα ο Πρύτανης του Πανεπιστημίου ΔΜ Θεόδωρος Θεοδουλίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Έκλεισε” για τις 12/1/2020, ημέρα Κυριακή, η επίσκεψη του Προέδρου της Δημοκρατίας στο Βελβεντό
Ενημερωτική Ημερίδα για την Άνοια, τη Δευτέρα 18 Νοεμβρίου, στην Αίθουσα Τέχνης Αιανής
H επίσημη ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας που επιβεβαιώνει το αποκλειστικό ρεπορτάζ του kozan.gr για ΕΔΕ στο Δήμο Εορδαίας για διαχειριστική διαφορά
Μεταφορά-εξοπλισμός του κοινοτικού ιατρείου Μικροβάλτου στο χώρο του ανακαινισμένου ΚΕΦΟ (ΣΠΙΤΙ ΠΑΙΔΙΟΥ) – Εξακολουθεί το πρόβλημα έλλειψης γιατρού στην περιοχή των Καμβουνίων
kozan.gr: Αποκλειστικό: Ένορκη Διοικητική Εξέταση (ΕΔΕ), μετά από εντολή του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά, για διερεύνηση ενδεχόμενης κατάχρησης στο ταμείο του Δήμου Εορδαίας, από δημοτικό υπάλληλο
kozan.gr: Α. Τσίπρας στη συνάντηση με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου ΔΜ: “Δεν μπορούμε να οικοδομήσουμε μια χώρα, μια κοινωνία με προοπτική, αν δεν επενδύσουμε στη γνώση, στη μόρφωση, στην εκπαίδευση, στο μέλλον. Πιστεύω ότι παρά τις δυσκολίες, βάλαμε ένα λιθαράκι. Ιδιαίτερα με την αναμόρφωση του χάρτη της τριτοβάθμιας εκπαίδευσης’.(Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλληψη αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 8 αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Χρυσό Μετάλλιο σε διαδικτυακή δημοπρασία – Τα έσοδα στα παιδιά ΑΜΕΑ
2η Έκθεση & Συνέδριο Αρωματικών, Φαρμακευτικών Φυτών και Μανιταριών – Πρόσκληση Συμμετοχής σε Επιχειρηματικές Συναντήσεις (B2B) – Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας, Κοζάνη, 29-30 Νοεμβρίου & 1 Δεκεμβρίου 2019
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης, σήμερα Πέμπτη 14/11
Η παράταξη ”Στάση Σερβίων’ της Ρίτσας Σπυρίδου δεν θα παραστεί στο σημερινό έκτακτο Δημοτικό Συμβούλιο Σέρβιων παρουσία του Προέδρου του ΣΥΡΙΖΑ Αλέξη Τσίπρα: “Δεν θα υπηρετήσουμε, μικροκομματικές σκοπιμότητες, κανενός”
Απορία αναγνώστη στο kozan.gr: Μήπως τα χριστουγεννιάτικα φωτάκια που τοποθετήθηκαν στην οδό Μακεδονομάχων στην Κοζάνη είναι ανάποδα;
Καταστροφικές οι επιπτώσεις στο περιβάλλον και μεγάλη αύξηση στην τιμή του ρεύματος από τα αιολικά και φωτοβολταϊκά πάρκα – Η πράσινη ανάπτυξη θα έρθει με την εφαρμογή μικτής καύσης βιομάζας-λιγνίτη στις λιγνιτικες μονάδες που θα διατηρήσει σταθερή την τιμή του ρεύματος (Γράφει η Ευγενία Μπαλάση, Διευθύντρια Κλάδου Η-Μ. Μελετών & Έργων ΔΕΗ Α.Ε.)
kozan.gr: “Άπιαστο” (στόχο) χαρακτηρίζει ο Α. Τσίπρας την ανακοίνωση του Κ. Μητσοτάκη για πλήρη απολιγνιτοποίηση μέχρι το 2028: “Θέλω να είμαι ρεαλιστής. Μπορεί ο κ. Μητσοτάκης να θέλει να πουλήσει ένα φιλοπεριβαλλοντολογικό προφίλ και να να λέει κάτι που γνωρίζει ότι είναι άπιαστο, γνωρίζοντας όμως ότι δεν θα κληθεί ο ίδιος να το υλοποιήσει. Πρέπει στα θέματα αυτά να είμαστε σοβαροί” – Για την Πτολεμαΐδα 5: Έχουμε ένα κόστος περίπου 1,5 δις. Θα πάνε όλα αυτά τα χρήματα στον κουβά; Δεν χρειάζεται ακόμη κι όταν φύγουμε από τη λιγνιτική εποχή να υπάρχει και μια μονάδα ως απόθεμα για να μας προφυλάσσει από περιόδους όπου…;” (Βίντεο)
kozan.gr: Βραδινή έξοδος για τον Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη (48 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος, στο νέο Διοικητικό Συμβούλιο της Ένωσης Περιφερειών Ελλάδος.
Το έργο της Γενοβέφας Βουνοτρυπίδου «Μοιραία Καταδικασμένοι 1919» στις 16 Νοεμβρίου στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού και ώρα 21.00 στην Κοζάνη
kozan.gr: 40+ φωτογραφίες, με κοντινές λήψεις από το ακροατήριο, από την εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ, παρουσία του Α. Τσίπρα, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
Αλ. Τσίπρας από την Κοζάνη: Εκδικητικότητα της κυβέρνησης Μητσοτάκη απέναντι στους νέους ανθρώπους – Όλη η ομιλία του (33 λεπτά Βίντεο)
kozan.gr: “Πήρε” αρκετές πινακίδες, για παράνομο παρκάρισμα, έξω από τη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, όπου διεξαγόταν η εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ,η Τροχαία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Α. Τσίπρας από την Κοζάνη: “Στα χρόνια μας το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας εξαπλώθηκε και δυνάμωσε. Από τις 4 σχολές πήγε στις 7, στα 28 τμήματα… ” (Βίντεο)
Κοινή Ανακοίνωση των ΝΟ.Δ.Ε. ΓΡΕΒΕΝΩΝ, ΚΑΣΤΟΡΙΑΣ, ΚΟΖΑΝΗΣ & ΦΛΩΡΙΝΑΣ, για το νέο αθλητικό νομοσχέδιο της Κυβέρνησης: «ΜΕ ΟΡΑΜΑ ΚΑΙ ΤΟΛΜΗ, ΑΛΛΑΖΟΥΜΕ ΤΟΝ ΑΘΛΗΤΙΣΜΟ ΣΤΗ ΧΩΡΑ ΜΑΣ!»
kozan.gr: 20:40: Οι πρώτες κουβέντες του Α. Τσίπρα από τη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη: “Σε αυτές τις εκδηλώσεις που έχουμε ξεκινήσει δε θέλουμε να μιλάμε απλά εμείς, θέλουμε να δώσουμε το λόγο σ’ εσάς” (Βίντεο)
Η Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. ανακοινώνει ότι ο Τελικός Κυπέλλου Ν. ΑΚΟΥΜΙΑΝΑΚΗΣ 2019-2020 θα διεξαχθεί στο ΔΑΚ ¨ Ι. ΣΚΑΡΚΑΛΑΣ¨ την Κυριακή 17 Νοέμβριου
kozan.gr: 20:30: Η άφιξη του Αλέξη Τσίπρα στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη, στην ανοιχτή εκδήλωση που διοργανώνει ο ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία, της Π.Ε Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με υποψήφιο νέο μέτοχο συζητά ο ιδιοκτήτης της Astra Airlines – Η διοίκηση της εταιρείας κάνει μάλιστα λόγο για “δυνατό παίκτη”
kozan.gr: Ώρα 20:17: Κοζάνη: Kατάμεστη από κόσμο η Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού για την ομιλία του Αλέξη Τσίπρα και την εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, λίγα λεπτά πριν ξεκινήσει η εκδήλωση (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H Ολυμπία Τελιγιορίδου, από την Κοζάνη, εξηγεί την καθοριστική συμβολή της προηγούμενης κυβέρνησης του ΣΥΡΙΖΑ για την εξαγωγή του Κρόκου Κοζάνης στην Κίνα – Τι ακόμη δήλωσε για την προοπτική έλευσης φυσικού αερίου στην Καστοριά (Βίντεο)
kozan.gr: Κ. Γαβρόγλου από την Κοζάνη: “To Yπουργείο, με μια ακατανόητη απόφαση, προχωρά στην αναστολή τμημάτων στα οποία έχουν ήδη επενδυθεί χρήματα” (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 19:27: Οι πρώτες φωτογραφίες από τη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη, όπου θα διεξαχθεί η πολιτική εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ με ομιλητή τον Αλέξη Τσίπρα
Εμπορικοί επισκέπτες από 17 χώρες έδωσαν το «παρών» στο Εκθεσιακό Κέντρο Γούνας Δυτικής Μακεδονίας τη 2η ημέρα του 4th Fur Shopping Festiva
Εξοικονομώ: Επισημοποιείται η αύξηση των πόρων για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ο πρώην Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης και νυν Δήμαρχος Εορδαίας, Παναγιώτης Πλακεντάς τιμήθηκε από την ΕΝΠΕ για την 13χρονη προσφορά του στην περιφερειακή διακυβέρνηση (Φωτογραφία)
ΙΕΚ VOLTEROS : Ημέρα Κρέατος με Σύγχρονες Τεχνικές Τεμαχισμού την Κυριακή 24/11/2019
Σύλληψη 2 ατόμων, σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού (Φωτογραφίες)
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Yλοποίηση εργασιών συντήρησης σε βυζαντινά μνημεία της κοινότητας Αιανής
Εξαρθρώθηκε από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών εγκληματική ομάδα που διέπραξε τουλάχιστον 105 κλοπές από «σούπερ μάρκετ», από το Σεπτέμβριο του 2018 έως τον Οκτώβριο του 2019-Σχηματίσθηκε δικογραφία κακουργηματικού χαρακτήρα σε βάρος 10 ατόμων
Παρουσίαση του βιβλίου «Ισλαμοφοβία», στη Σιάτιστα, το Σάββατο 16 Νοεμβρίου
«Κατάρρευση- πώς οι κοινωνίες επιλέγουν να αποτύχουν ή να επιτύχουν» – Η απολιγνιτοποίηση και το υπαρξιακό δίλλημα για την Δυτ. Μακεδονία.
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη 14/11/2019 έως και Τετάρτη 20/11/2019
Ποιες προτάσεις Δήμου Βοΐου εγκρίθηκαν για χρηματοδότηση από το Leader
Επίσκεψη Διοικητή ΟΑΕΔ Σπύρου Πρωτοψάλτη στην Κοζάνη την Παρασκευή 15/11
Ετήσιο Μνημόσυνο για τους Ευεργέτες και τις Εθελόντριες Αδελφές του Περιφερειακού Τμήματος του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Κοζάνης την Κυριακή 17 Νοεμβρίου
Το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS προκηρύσσει το ταχύρυθμο εκπαιδευτικό πρόγραμμα Κοπτικής– Ραπτικής Σχεδίου Μόδας
O δικηγόρος Γιάννης Μπαλαμπανίδης για το επίμαχο θέμα των χρεών που αφήνουν οι ενοικιαστές στην τηλεθέρμανση και καλούνται να πληρώσουν, στην ΔΕΥΑΚ, οι ιδιοκτήτες των ακινήτων
Εκδήλωση – ομιλία του Συλλόγου Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 17 Νοεμβρίου
“Τριαντάφυλλο στο στήθος” Μια γλυκόπικρη κωμωδία για τον έρωτα, από 23 Νοεμβρίου στην Κεντρική Σκηνή/Αίθουσα Τέχνης του Δη.Πε.Θεάτρου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής στην διαβούλευση για τη νέα ΚΑΠ
kozan.gr: Tα πρώτα λόγια του Α. Τσίπρα από τα Γρεβενά: “Είναι η 2η φορά που έρχομαι στα Γρεβενά ως Πρόεδρος του ΣΥΡΙΖΑ, δυστυχώς δεν κατάφερα να έρθω ως Πρωθυπουργός, αλλά θέλω να πιστεύω πως έχει ο καιρός μπροστά – γυρίσματα” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση του παραρτήματος του Ελληνικού Ανοικτού Πανεπιστημίου στην Κοζάνη
kozan.gr: Ώρα 11:53: Έφτασε στα Γρεβενά ο Αλέξης Τσίπρας – Θερμή υποδοχή από φίλους και μέλη του ΣΥΡΙΖΑ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μέλη του Τοπικού Συμβουλίου Κοζάνης συναντήθηκαν, χθες Τρίτη 12/11, στα γραφεία της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη – Τόπος να Ζεις, με μέλη της νέας Συντονιστικής και δημοτικών συμβούλων του συνδυασμού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Σε “καζάνι” της Άνω Κώμης, με φίλους και γνωστούς, γιόρτασε, χθες Τρίτη 12/11, τα γενέθλιά του, ο Βασίλης Καρράς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
KKE Δυτικής Μακεδονίας: “Τα «10 μέτρα για τον εκσυγχρονισμό της ΔΕΗ» στην ουσία τους συνιστούν εργασιακό μεσαίωνα”
kozan.gr: Ορκίστηκαν σήμερα Τετάρτη 13/11, οι απόφοιτοι των Τμημάτων Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών και Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την ανανέωση των συμβάσεών τους για τουλάχιστον ένα έτος ακόμη, ζητούν οι ωφελούμενοι των Περιφερειακών Τμημάτων ΕΦΚΑ ΜΗ ΜΙΣΘΩΤΩΝ(πρώην Ο.Α.Ε.Ε.) ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ ΚΑΙ ΟΛΩΝ ΤΩΝ ΦΟΡΕΩΝ ΤΗΣ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ
Πτολεμαΐδα: Νομιμοποιείται το Δημοτικό Κυνοκομείο – Δεν υπάρχουν κονδύλια για τις στειρώσεις αδέσποτων σκύλων
Δήμος Σερβίων: Ευχαριστήριο για την παραχώρηση φωτογραφιών
Αίτημα ένταξης θέματος στην ημερήσια διάταξη στο επόμενο δημοτικό συμβούλιο για την παραχώρηση της ξυλείας από το απαλλοτριωμένο άλσος δυτικά του οικισμού Ποντοκώμης από τη ΔΕΗ Α.Ε., στους κατοίκους της περιοχής
Ιερά Μητρόπολη Σισανίου & Σιατίστης: Αρχιερατική Θεία Λειτουργία στον Ι.Ν. Αγίου Μηνά Σιάτιστας 14/11 – Ιερό ευχέλαιο 19/11 στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας
Πανεργατικό Αγωνιστικό Μέτωπο Γραμματεία Κοζάνης: Αλληλεγγύη στις απεργιακές κινητοποιήσεις των εργαζομένων στη ΔΕΗ
Πέμπτη 14 Νοεμβρίου, μετά τις 22.00, Ινδιάνικη βραδιά στο Agora στην Κοζάνη
Oι επιδόσεις των αθλητών του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης (ΣΔΥΚ), που συμμετείχαν στον 37ο Διεθνή Αυθεντικό Μαραθώνιο της Αθήνας
Κοζάνη: Oι ιδιοκτήτες ακινήτων για χρέη που αφήνουν οι ενοικιαστές στην Τηλεθέρμανση – Τι λέει η ΔΕΥΑΚ
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Iδανική η δημιουργία μιας ΔΥΤΙΚΗΣ ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΚΗΣ ΟΔΟΥ
Ο σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας για τη διανομή τροφίμων
Αλέξης Τσίπρας: Κριτική στην Κυβέρνηση στη συνάντηση με το προεδρείο της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ
Το spot για την επίσκεψη του Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη
Χατζηδάκης: Δεν γίνεται εκσυγχρονισμός της ΔΕΗ με ευχές – Η κυβέρνηση δεν μπορεί να φύγει από τις θέσεις της
kozan.gr: Ποιο πρόσωπο “έκπληξη” θα συνοδεύει τον Α. Τσίπρα στην περιοδεία του στην Δ. Μακεδονία;
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δε θα “βολέψει” …να συναντηθούν!
To πρόγραμμα της επισκέψεως του Αλέξη Τσίπρα στους νομούς Κοζάνης, Φλώρινας και Γρεβενών
Εκπρόσωποι του Δήμου Εορδαίας συναντήθηκαν, σήμερα Τρίτη 12/11, με τον Υπουργό Ενέργειας και Περιβάλλοντος Κωστή Χατζηδάκη – Eντός του επόμενου μήνα θα επισκεφθεί την περιοχή μας
Κοινή Ανακοίνωση για τις Δηλώσεις του Υπ. Άμυνας από: Επιτροπή Ειρήνης Πτολεμαΐδας, Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας, ΣΕΕΕΝ, ΣΕΥΠΕ και ΠΑΣΑΣ – ΔΕΗ: “Δεν θα επιτρέψουμε να γίνουν τα παιδιά μας κρέας στα κανόνια των ιμπεριαλιστών”
kozan.gr: Απάντηση Σημανδράκου σε Ιωαννίδη για τις ασφαλτοστρώσεις: “Κύριε Ιωαννίδη, δεν οικειοποιούμαι κανένα έργο, αν και με την ευρεία του όρου έννοια οι ασφαλτοστρώσεις δεν αποτελούν έργο αλλά αυτονόητη αρμοδιότητα του Δήμου”
kozan.gr: Ο Κ. Μιχαηλίδης σε όσους λένε ότι η τριμερής συνεργασία στο Δήμο Κοζάνης έγινε χωρίς κάποιο προγραμματικό περιεχόμενο: “Εκτός από τον κ. Ιωαννίδη και δύο ανθρώπους από το δικό σας χώρο (δημοσιογραφικό), ποιος άλλος το λέει αυτό; Τι τους ενόχλησε; Τους ενόχλησε περισσότερο αυτούς απ’ ότι τον κ. Ιωαννίδη. Θα έκαναν την ίδια κριτική αν μέσα στην τριμερή συνεργασία ήταν ο κ. Ιωαννίδης; Όχι… Εμείς δεχόμαστε την κριτική, καλοπροαίρετη και κακοπροαίρετη, αλλά τουλάχιστον να έχει την ίδια απόσταση απ’ όλους” (Βίντεο)
4th FUR SHOPPING FESTIVAL: Τους 232 έφτασαν οι εμπορικοί επισκέπτες την πρώτη ημέρα της λειτουργίας του FSF (Φωτογραφίες)
Σκακιστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας: Με επιτυχία τα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού
kozan.gr: Διευθυντής Ιατρικής Υπηρεσίας του Γ.Ν. Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο», με τριετή θητεία, ο Δημήτριος Κυφωνίδης
Kάθε Παρασκευή, όλα “ανάστα”, με ζωντανή μουσική, μεζέδες κι απεριόριστο κρασί, στο Villa Mezedes στην Κοζάνη, επί της οδού Ειρήνης 10 (Κεντρικός Πεζόδρομος – 1ος όροφος)
kozan.gr: Ασθενής σεισμική δόνηση μεγέθους 3,5 βαθμών της Κλίμακας Ρίχτερ 10 Χλμ. ΒΔ της Φλώρινας – Mικρό εστιακό βάθος 5,9 χλμ
kozan.gr: Κοζάνη: Διακοπή κυκλοφορίας, για μικρά χρονικά διαστήματα, σε κεντρικές οδούς της πόλης – Ξεκινά η τοποθέτηση χριστουγεννιάτικων διακοσμητικών επίστυλων
kozan.gr: H Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας προχωρά στην πρόσληψη συμβούλου, που θα θα παράσχει υπηρεσίες για την τεχνική υποστήριξη της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με την προετοιμασία και υλοποίηση των δράσεων τουριστικής ανάπτυξης
Ορκωμοσία Αποφοίτων Πολυτεχνικής Σχολής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη 13 Νοεμβρίου 2019 και ώρα 10:00
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης μέσω facebook: “Θα περίμενα από τον κ. Σημανδράκο, για λόγους δικαιοσύνης και ευγένειας, αντί να οικειοποιείται εξολοκλήρου το παρακάτω έργο, να κάνει έστω και μια αναφορά ότι ο σχεδιασμός, η μελέτη, και η δημοπράτηση του έργου ξεκίνησε πολύ πριν την ανάληψη των καθηκόντων της Δημοτικής Αρχής από τη νέα πλειοψηφία”
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στη Διεθνή Έκθεση Τουρισμού “WTM 2019 από 04 έως 06-11-2019 στο Λονδίνο της Μ. Βρετανίας”
Σε εξέλιξη έργα ασφαλτόστρωσης και αποκατάστασης φθορών σε οδούς της Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Σε Βιετνάμ και Σιγκαπούρη «πετάει» ο κρόκος Κοζάνης
Ο σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας σας προσκαλεί στην εκδήλωση «Γιορτή Παναγιάς Μεσοσπορίτισσας και Μπορμπολορακές», την Κυριακή 17 Νοεμβρίου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Οικόπεδοδίπλα στη πλατεία Σκρ’κας μπορεί να αξιοποιηθεί δίνοντας λύσεις (Φωτογραφίες)
Ηλικιωμένος βρέθηκε νεκρός στη λίμνη της Καστοριάς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χρηματοδοτικό εργαλείο, για τους αγρότες, ύψους 170 εκατομμυρίων ευρώ, ανακοίνωσε σήμερα Τρίτη 12 Νοεμβρίου, από την ΖΕΠ, στην Κοζάνη, ο υφυπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης Κώστας Σκρέκας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρόσκληση σε Τακτική Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»
Σωκράτειο Μπλούρειο Ίδρυμα: Περίληψη προκήρυξης χορήγησης υποτροφίας
kozan.gr: Το υπό κατασκευή νέο κέντρο Υγείας Σιάτιστας επισκέφτηκε το πρωί της Τρίτης 12 Νοεμβρίου ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης (Βίντεο)
Στον «αέρα» το έργο διαμόρφωσης των Κοιμητηρίων της Τ.Κ. Ρυμνίου – Ορατός ο κίνδυνος απένταξής του
kozan.gr: Δύο αδέρφια, νεαροί επιχειρηματίες, ετοιμάζουν Ζυθοποιία, στο Βατερό Κοζάνης, για την παραγωγή της δικής τους μπύρας – Τι λέει στο kozan.gr ο Θωμάς Περτσινίδης, για την απόφασή τους να γίνουν, από ερασιτέχνες, επαγγελματίες ζυθοποιοί (Βίντεο)
Επιβεβαίωση του kozan.gr: Η επίσημη ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων για τη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου παρουσία του Προέδρου του ΣΥΡΙΖΑ Αλέξη Τσίπρα – Ενημέρωση – συζήτηση για τα προβλήματα και την προοπτική ανάπτυξης του νεοσύστατου Δήμου Σερβίων
Ετήσιος χορός του συλλόγου “Φίλοι της παράδοσης” το Σάββατο 30 Νοεμβρίου
kozan.gr: Βελβεντό: Το ωραίο γλέντι, με μπουζούκια και κιθάρες, στο καζάνι του Καμκούτη, το βράδυ της Δευτέρας 11/11 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εορδαία: Η μεγαλύτερη διεθνώς ποντιακή λύρα κατασκευάζεται στην Πεντάβρυσο
Το Protagon.gr μίλησε με το δήμαρχο Σερβίων Χρήστο Ελευθερίου: Ο «δήμαρχος των προσφύγων» μας δείχνει τον δρόμο (Γράφει ο Χάρης Καρανίκας)
Κρίσιμη συνάντηση φορέων με τον Υπουργό Ενέργειας για τη Μαυροπηγή
Ο Ε.Ο.Σ. Κoζάνης διοργανώνει την Κυριακή 17.11.2019 ορειβατική εξόρμηση στα Πιέρια
Μάγδα Ανδρονικίδου (πρώην δ/ντρια του ΟΠΕΚΕΠΕ Δ. Μακεδονίας): “Δυο λόγια σχετικά με τη νέα ΚΑΠ”
kozan.gr: Σε δομή στα Γρεβενά έρχονται 315 άτομα από τη δομή φιλοξενίας προσφύγων στη Μόρια – Tι αναφέρει ρεπορτάζ που παρουσιάστηκε στο σημερινό κεντρικό δελτίο ειδήσεων της ΕΡΤ στις 21:00 (Βίντεο)
Καστοριά: 4ο Fur Shopping Festival: Πραγματοποιήθηκαν 2 πρώτα fashion shows με τη συμμετοχή 14 γουνοποιητικών επιχειρήσεων
Το νέο Δ.Σ. του συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Nέο δημοσίευμα, από το euro2day.gr, για ραγδαίες εξελίξεις στην Astra Airlines – Απαγορεύτηκε η πραγματοποίηση δρομολογίου από Θεσσαλονίκη λόγω οφειλών – Στον αέρα οι επιδοτούμενες γραμμές που εξυπηρετούσε
Ο “Ραδιοπειρατής” της δεκαετίας του ’80 “Μάρκο Πόλο», από τον Αγ. Γεώργιο Γρεβενών, θυμάται… (Bίντεο)
kozan.gr: Έντονη αντιπαράθεση Δασταμάνη – Κουπτσίδη στην τελευταία συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Γρεβενών: “Eίναι η τελευταία φορά που ανέχομαι να αναφέρεστε σε άτομα της οικογενείας μου” είπε ο Γ. Δασταμάνης στον Δ. Κουπτσίδη – “Δουλεύει κάποιο μέλος της οικογένειάς σας σε κάποιο υδροηλεκτρικό;”, ρωτούσε και ξαναρωτούσε ο Δ. Κουπτσίδης (Βίντεο)
Καθαρή ενέργεια με καθαρές απαντήσεις (του Πάρι Κουκουλόπουλου*)
Εκδηλώσεις της Θρακικής Εστίας Εορδαίας, 16 & 17 Νοεμβρίου
H ανακοίνωση από την Astra Airlines για τις ακυρωμένες πτήσεις
Εορδαία: Συλλαλητήρια σε Πτολεμαΐδα και Μεγαλόπολη στις 17 Νοεμβρίου για την διάλυση των Εργασιακών Σχέσεων στη ΔΕΗ- Καταργούνται Δίμηνα και Εντοπιότητα
kozan.gr: Ημερίδα για την «Προστασία των Εφευρέσεων ως οικονομικό κεφάλαιο των Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων» πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 11/11 στην ΑΝΚΟ – Αναπτυξιακή Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εορδαία: Στην Ερμακιά φύτεψαν δυόμισι χιλιάδες σπόρους από βελανίδια
Αντιπροσωπεία του Φ.Σ. Εθνικός Βατερού, προσέφερε μπάλες στους μαθητές του δημοτικού σχολείου Βατερού
Οι Chef του ΔΙΕΚ Κοζάνης στο βιολογικό αγρόκτημα BioYgeia στην Άνω Κώμη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Άλλα 17 άτομα, από τη δομή φιλοξενίας της Χίου, κατέφτασαν, το μεσημέρι της Δευτέρας 11/11, στο ξενοδοχείο στη Νεράιδα και προστέθηκαν στους άλλους 7 που αφίχθησαν το πρωί (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 15:30: Κοζάνη: Παρατήρησαν τη σκιά του πλανήτη Ερμή, να “μπαίνει” μπροστά από τον Ήλιο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στα Σέρβια την Πέμπτη 14 Νοεμβρίου ο πρόεδρος του ΣΥΡΙΖΑ Αλέξης Τσίπρας
Eκπαιδευτικό σεμινάριο πρώτων βοηθειών, την Παρασκευή 15 Νοεμβρίου στην Τοπική Κοινότητα Κοιλάδας
Eυχαριστήριο από το 2ο Γυμνάσιο Κοζάνης
Ανακοινώσεις Δήμου Σερβίων: Συζήτηση και προγραμματισμός δράσεων ενόψει της Χριστουγεννιάτικης περιόδου – Πρόσκληση σε κατόχους οικόσιτων χοίρων να προσέλθουν στο Τμήμα Ανάπτυξης
Σιάτιστα: Κρέμασαν σε δέντρο νεογέννητα κουταβάκια σε σακούλα, έξω από το προσωρινό καταφύγιο των φιλόζωων – Δεν άντεξαν στο κρύο – Μήνυση κατά αγνώστων κατέθεσαν οι φιλόζωοι (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη κλιμακίου του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης στη δομή της ΚΟΙΝ.Σ.ΕΠ. οριΖΩΝΤΑΣ, στη Νεάπολη Βοΐου, την Τετάρτη 13/11
35η Αιμοδοσία της ¨Γέφυρας Ζωής¨, την Τετάρτη 13 Νοεμβρίου
Εκδρομή στο Βελιγράδι με τους φυσικοθεραπευτές Δυτικής Μακεδονίας το τριήμερο του Αγίου Νικολάου
Συνελήφθη 18χρονος στην Κοζάνη για αποδοχή και διάθεση προϊόντων εγκλήματος – Στο πλαίσιο της ίδιας υπόθεσης σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 19χρονου για κλοπή
Έπεσαν τα πρώτα χιόνια στα ορεινά των Γρεβενών – Φωτογραφίες λήψης από τη Σιάτιστα
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης από την Πτολεμαΐδα: “Διαφωνούμε κάθετα για την απολιγνιτοποίηση” – Η ενημερωτική σύσκεψη που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Δευτέρας 11 Νοεμβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δηλώσεις συμμετοχής στο εργαστήριο-σεμινάριο: «Αναγκαιότητα και τεχνικές της επανάχρησης»
Γηγενείς και μετανάστες (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Koζάνη: Ημερίδα Διαβούλευσης με θέμα: Εταιρική σχέση για την κατάρτιση του Στρατηγικού Σχεδίου ΚΑΠ 2021 – 2027, την Τρίτη 12 Νοεμβρίου, στην ΖΕΠ – Το πρόγραμμα
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαϊδας : Οι εξελίξεις στην ενέργεια και η στάση των γυναικών – συλλαλητήριο την Παρασκευή 15/11 στη κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση του Νομαρχιακού Τμήματος ΑΔΕΔΥ Κοζάνης για την 46η επέτειο από την εξέγερση του Πολυτεχνείου, την Κυριακή 17 Νοέμβρη
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Νέα επαγγελματική ευκαιρία -Ενημερωτική εκδήλωση για το πρόγραμμα Τυροκομίας με πιστοποίηση την Πέμπτη 21/11
Γ. Χριστοφορίδης: “Ο λαός μας λέει ότι η καλή μέρα από το πρωί φαίνεται και δυστυχώς η θητεία του κυρίου Κασαπίδη δεν ξεκίνησε καλά για την ΠΕ Κοζάνης”
Ο πολιτικός ανεμοστρόβιλος του 1989 (του Κωνσταντίνου Ζαγάρα*)
Και είπαν….Πρώτα εμείς και οι οικογένειες μας. Οι άλλοι στα τάρταρα!!! (με αφορμή τις εκλογές για την ανάδειξη νέας διοίκησης της Π.Ε.Δ. Δυτικής Μακεδονίας) (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
JRC: Ισχυρός κοινωνικός αντίκτυπος στην Ελλάδα από την απολιγνιτοποίηση λόγω ήδη μεγάλης ανεργίας – Προδιαγραφές για εγκατάσταση CCS η Πτολεμαΐδα V
kozan.gr: Ώρα 08:45 π.μ.: Έφτασαν πριν λίγο σε ξενοδοχείο της Νεράιδας, του Δήμου Σερβίων, οι πρώτοι πρόσφυγες (Βίντεο)
Οι ραγδαίες εξελίξεις στην Δ.Ε.Η., στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 11 Νοεμβρίου
Ο χώρος πού έχει δημιουργηθεί το Μουσείο Μακεδονικού Αγώνα, στο Βούρινο, είναι μοναδικός στην Ελλάδα και στον κόσμο – Εικόνες από Drone σε ανάλυση 4Κ (Γράφει ο Πολυνείκης Αγγέλης)
H 92χρονη Μαρία Σωτηριάδου, που έζησε μέχρι τα 12 στο χωριό Αυγή Κοζάνης (Ελλήσποντος), αποφάσισε να παρακολουθήσει μαθήματα ποντιακής διαλέκτου, που πραγματοποιούνται δωρεάν στο Πανεπιστήμιο Μακεδονίας
H αναμνηστική φωτογραφία από τη συμμετοχή των μελών του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης στον Αυθεντικό Μαραθώνιο της Αθήνας
Επιστολή αναγνώστη στο Kozan.gr: “Κυριακή ώρα 7.30 το απόγευμα, η δημοτική βιβλιοθήκη είναι κλειστή και σκοτεινή. Λίγο καιρό πριν ψάχναμε Σαββατοκύριακο για εκδήλωση και δεν βρίσκαμε καθόλου εύκολα γιατί όλα ήταν κατειλημμένα”
Oι διατάξεις του φορολογικού σχεδίου νόμου που τέθηκε σε διαβούλευση είναι σύμφωνες με τις εξαγγελίες του Πρωθυπουργού που έγιναν στις 20/7/2019 (Γράφει ο Γ. Τζέλλος)
Τελιγιορίδου (βουλευτής Καστοριάς) κατά Μητσοτάκη: Η «επιτυχία» του Κρόκου Κοζάνης και η «πολιτική απατεωνιά»
Πολύ κέφι και χορός στην 4η Γουρουνοχαρά στην Μόρφη Βοΐου (Bίντεο)
Γ’ Εθνική: ΑΕ Ποντίων – ΑΕ Λευκίμμης 0-0 – Το φιλμ του αγώνα
Ευχαριστήριο για τους γιατρούς και νοσηλευτές της καρδιολογικής κλινικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαϊδα: Εκδήλωση με ομιλία από τον Σεβασμιότατο Μητροπολίτη Ν.Κρήνης και Καλαμαριάς κ.κ. Ιουστίνο με θέμα “Τελικά ποιος είναι ο πλησίον” πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 10/11 (Φωτογραφίες και Βίντεο)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της Εφορευτικής Επιτροπής, για τις εκλογές στην ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας, Δ. Κουπτσίδης, σχολιάζει τα αποτελέσματα και την κλήρωση της 1 έδρας, πoυ έφερε ισορροπία 4-4 έδρες για τους δύο συνδυασμούς Ζευκλή – Δασταμάνη: “Ήταν «Grand Guignol” (Βίντεο)
kozan.gr: Οι δύο υποψήφιοι για την Προεδρία της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας, Ζευκλής – Δασταμάνης, σχολιάζουν τα αποτελέσματα των διαδικασιών στη Γ.Σ. της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: Aυτοί είναι οι 8 δημοτικοί σύμβουλοι ( 4 – 4 από τους δύο συνδυασμούς, μετά από κλήρωση της 1 έδρας), που εκλέγονται στο Δ.Σ. της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας κι αυτοί είναι οι 5 δημοτικοί σύμβουλοι που εκλέγονται, ως εκπρόσωποι, για τη Γ.Σ. στην ΚΕΔΕ (Αναλυτικά αποτελέσματα και με βίντεο)
kozan.gr: Εκλογές ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας: Πρώτος, με 40 ψήφους, ο συνδυασμός “Ισχυρή Δυτική Μακεδονία”, που στηρίζει τον Χ. Ζευκλή (Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 10 Νοεμβρίου, η έναρξη προγραμμάτων του Κοινωνικού Πανεπιστημίου Ενεργών Πολιτών (Κ.Π.Ε.Π.) (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ενημερωτική ημερίδα με θέμα «Νέα θεραπευτικά δεδομένα στην πολλαπλή Σκλήρυνση» πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 10/11 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 12:00 μ.μ.: Koζάνη: Ξεκίνησε η εκλογική διαδικασία για την ανάδειξη νέου Διοικητικού Συμβουλίου στην ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας και την εκλογή εκπροσώπων για τη Γ.Σ. της ΚΕΔΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στην Κοζάνη και τα γήπεδα της ΕΠΣ, βρέθηκε το πρωί της Κυριακής 10/11, ο παλαίμαχος Διεθνής ποδοσφαιριστής και νυν ευρωβουλευτής Θοδωρής Ζαγοράκης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το 2021 ως ευκαιρία κι ως ιερή υποχρέωση για την Σιάτιστα (Γράφει ο Λάζαρος Γ. Κώτσικας)
kozan.gr: “Γεύσεις του Πόντου”, μεταφέρθηκαν, το πρωί της Κυριακής 10 Noεμβρίου, στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Συνελήφθη 49χρονος, για νομιμοποίηση εσόδων από εγκληματική δραστηριότητα, για τον οποίον εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
ΓΕΝΟΠ: Με 48ωρες επαναλαμβανόμενες απεργίες αντιδρούμε στην απολιγνιτοποίηση, την ιδιωτικοποίηση του ΔΕΔΔΗΕ, την περαιτέρω ιδιωτικοποίηση του ΑΔΜΗΕ και στη διάλυση των εργασιακών σχέσεων
Τριαντάφυλλο στο στήθος – Τενεσί Ουίλιαμς – Μια γλυκόπικρη κωμωδία για τον έρωτα στην σκηνή του Δη.Πε.Θεάτρου Κοζάνης από 23 Νοεμβρίου
Εκπαιδευτική επίσκεψη πραγματοποίησαν οι μαθητές της Β’ Τάξης της ειδικότητας Τεχνιτών Μηχανών & Συστημάτων Αυτοκινήτου της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΚΟΖΑΝΗΣ στο ρεκτιφιέ του Χ. Σοφιανίδη
Πανηγυρίζει, την Τετάρτη 13 Νοεμβρίου, ο Ιερός Ναός Αγίας Τριάδος Σιατίστης
Aνησυχία για το μέλλον της Astra Airlines – Ακυρώνονται πτήσεις
Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας, διοργανώνει παρατήρηση ενός σπάνιου αστρονομικού φαινομένου, την Δευτέρα 11 Νοεμβρίου
Ανοιχτή εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ, την Τετάρτη 13 Νοεμβρίου, με κεντρικό ομιλητή τον Αλέξη Τσίπρα στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
Kozan.gr: Η ανάρτηση του Θοδωρή Καρυπίδη στο facebook: “Σταθερά έντονο το ενδιαφέρον του Αλέξη Τσίπρα για την Δυτική Μακεδονία. Την Τετάρτη 13 και την Πέμπτη 14 Νοεμβρίου θα είναι μαζί μας!”
Kozan.gr: Αυτό είναι το ψηφοδέλτιο με τους υποψηφίους για την ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας και την ΚΕΔΕ, που στηρίζουν την υποψηφιότητα για την προεδρία, στην ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, του Γιώργου Δασταμάνη
Kozan.gr: Αυτό είναι το ψηφοδέλτιο με τους υποψηφίους για την ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας και την ΚΕΔΕ, που στηρίζουν την υποψηφιότητα για την προεδρία, στην ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, του Χρήστου Ζευκλη
Μέλη από την οργάνωση Γιατροί του Κόσμου, επισκέφτηκαν την Σιάτιστα, στο πλαίσιο προγραμματισμένης εκδρομής – Εντυπωσιάστηκαν από τις ομορφιές της πόλης και τη φιλοξενία των κατοίκων (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Σιάτιστα (Γέρανεια – Αγ Θεόδωροι): Τοπίο μέσα στην ομίχλη με θέα από ψηλά (Φωτογραφία και βίντεο από radiosiatista.gr)
Κοζάνη: Aνακοίνωση του πρακτορείου ασφαλειών “Καραποναρλίδου Ελισάβετ” για τη μεταφορά των γραφείων του
Γευστικό ταξίδι στην Ιταλία πραγματοποίηθηκε στο Agora στην Κοζάνη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Με Ειρήνη Παπαδόπουλου και το νεανικό συγκρότημα Deevibes η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου κι η Λευκή νύχτα , στις 9 Δεκεμβρίου
73 δρομείς του ΣΔΥ Κοζάνης ταξιδεύουν για τον 37ο Διεθνή Αυθεντικό Μαραθώνιο της Αθήνας
Ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς στο Flash 99.4 για την απολιγνιτοποίηση: “Περιμένω να πάρω τις απαντήσεις από την κυβέρνηση, η οποία πολύ εύκολα ανακοίνωσε μια ημερομηνία και είπε «κλείνουμε τα πάντα»” (Ηχητικό)
kozan.gr: «Έκρηξη» Κασαπίδη: “Ψάχνουμε εναγωνίως, εδώ κι ένα μήνα, να βρούμε το φάκελο (με τη μελέτη στατικότητας) της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων. Δεν υπάρχει ο φάκελος (στοιχείων) για τη δεύτερη μεγαλύτερη γέφυρα της Ελλάδος. Εγώ ντρέπομαι!! Αν συμβεί κάτι σε αυτή τη γέφυρα, που παρουσιάζει μια παραμόρφωση (έβγαλαν μια οδηγία για να μην περνούν βαρέα οχήματα πάνω από ένα συγκεκριμένο βάρος), τι θα γίνει; Ντετέκτιβ θα βάλουμε για να βρούμε τις μελέτες γι’ αυτή τη γέφυρα. Η κατάσταση με τα αρχεία της Περιφέρειας είναι τραγική” (Βίντεο)
Μετεγκατάσταση του τομέα ΕΚΑΒ Πτολεμαΐδας, ζήτησε, από το Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά, το εργασιακό σωματείο ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ο Περιφερειακός Σύμβουλος της αντιπολίτευσης Π. Κώττας (που ανήκει στην παράταξη Καρυπίδη) εξέφρασε τη δυσαρέσκειά του στον Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη για τ’ ότι δεν έγινε δεκτό το αίτημά του (ούτε καν απαντήθηκε, όπως είπε) να του καλυφθούν τα έξοδα μετακίνησης για να μεταβεί στην έκθεση Philoxenia, στη Θεσσαλονίκη – “Να πάτε με δικά σας έξοδα – Κι γω πολλές φορές έχω πάει με δικά μου έξοδα”, του απάντησε ο Γ. Κασαπίδης (Βίντεο)
Γ. Βαβλιάρας (Aντιπεριφερειάρχης Επιχειρηματικής Ανάπτυξης Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας): “Σημαντική συνάντηση, στην αίθουσα συνεδριάσεων του Περ. Συμβουλίου, με τον Γενικό Γραμματέα Εμπορίου και Προστασίας Καταναλωτή Παναγιώτη Σταμπουλίδη” (Φωτογραφίες)
Η εορτή των Παμμεγίστων Ταξιαρχών στην Κερασιά Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Λ. Μπήινα: “Λυπάμαι που η κυρία Καρυπίδου ως περιφερειακή σύμβουλος ασχολείται με μένα και συνεχίζει να μου επιτίθεται αναίτια χρησιμοποιώντας τοπικό κανάλι που όλοι γνωρίζουμε σε ποιον ανήκει”
Πτολεμαΐδα: Προετοιμάζονται τα δρομολόγια των Αστικών λεωφορείων για τους φοιτητές
kozan.gr: Προβλήματα καθίζησης και διολίσθησης του εδάφους στην πλατεία του Διλόφου Βοΐου, ακριβώς μπροστά από το κέντρο Νεότητας – Σε άμεσο μπάζωμα, με ομόφωνη απόφαση του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, προχωρά η Π.Ε. Κοζάνης, με σκοπό, η πλατεία, να είναι έτοιμη μέχρι τα Χριστούγεννα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Όλες οι τοποθετήσεις, ανά Διευθύνσεις – Τμήματα, Διοικητικού Προσωπικού του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος τέλεσε τον αγιασμό στα εγκαίνια των νέων γραφείων, στην Κοζάνη, του Μ. Παπαδόπουλου, το βράδυ της Παρασκευής 8/11 – Ευχές από φίλους και γνωστούς δέχτηκε ο βουλευτής Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησαν, το απόγευμα της Παρασκευής 8/11, οι εκδηλώσεις “Μικρές ανέκδοτες ιστορίες”, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κολιού Αναστασία, Μπούρου Έλενα και Ζηκόπουλος Θεμιστοκλής, από την Κοζάνη, ανάμεσα στους μαθητές της Βουλής των Εφήβων, που απέστειλαν επιστολή σχετικά με τα σοβαρότατα προβλήματα στην εκπαίδευση
Ο Στάθης Αλεξανδρίδης κι ο Κυριάκος Παπαδόπουλος στο Villa Mezedes, στην Κοζάνη, σήμερα Παρασκευή 8 Νοεμβρίου
Ο Θάνος Τουρτούρας από την Κοζάνη, στο ταξίδι του από την Κοζάνη στη Θεσσαλονίκη, με το ηλεκτρικό αυτοκίνητο του Nissan Leaf – Πόσο εύκολο είναι να κάνεις 260 χιλιόμετρα σε μία ημέρα με ένα μικρό ηλεκτρικό αυτοκίνητο πόλης; (Βίντεο)
12ο Διασυλλογικό Πρωτάθλημα Σκάκι Παίδων-Κορασίδων ΚΔ Μακεδονίας 2019
Πτολεμαΐδα :Σύσκεψη ΣΕΕΕΝ τη Δευτέρα 11 Νοέμβρη στις 7:00μμ
Η ομιλία της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα στην Διαρκή Επιτροπή Μορφωτικών Υποθέσεων της Βουλής κατά τη διάρκεια της συζήτησης του Νομοσχεδίου του Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου για την αναστολή έναρξης λειτουργίας 6 τμημάτων του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: “Η Δ. Μακεδονία δεν αντέχει άλλη συρρίκνωση σε οποιαδήποτε οικονομική της δραστηριότητα και κυρίως δεν αντέχει αυτές οι αποφάσεις να έρχονται ξαφνικά χωρίς καμιά συζήτηση. Ειδικά στην περίπτωση του Πανεπιστημίου θεωρώ ότι είναι απαράδεκτο…Εμείς δε θέλουμε ψήφισμα, εμείς θέλουμε να φέρετε την πρόταση της κυβέρνησης για το τι θα γίνει στην Δ. Μακεδονία” (Βίντεο)
kozan.gr: Η περιφερειακή σύμβουλος, της αντιπολίτευσης, Μ. Καρυπίδου σχολιάζει το επεισόδιο έντασης στην Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, μεταξύ της ιδίας και της επιστημονικής συνεργάτιδος του Περιφερειάρχη, Ελένης (Λιάνας) Μπήινα (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης για την αναστολή έναρξης λειτουργίας 6 τμημάτων του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: “Έχω επικοινωνήσει με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας να πάρουμε όλα τα απαραίτητα μέτρα για τη βιωσιμότητα των σχολών και τμημάτων αυτών που τίθενται σε αναστολή – Η πρυτανική αρχή θα αναλάβει την τεκμηρίωση της σκοπιμότητας” (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Στη λύση των ανενεργών ή ζημιογόνων Νομικών Προσώπων & επιχειρήσεων ιδιωτικού Δικαίου των τεσσάρων Νομαρχιακών Αυτοδιοικήσεων προχωρά η Περιφερειακή Αρχή – Ενημέρωση, στη σημερινή συνεδρίαση, από τους Χωρικούς Αντιπεριφερειάρχες” (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Χαστάς για την αναστολή έναρξης λειτουργίας 6 τμημάτων του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: “Τόσο η τωρινή κυβέρνηση της ΝΔ όσο κι η προηγούμενη του ΣΥΡΙΖΑ δε βλέπουν απέναντί τους φοιτητές αλλά πελάτες” (Βίντεο)
kozan.gr: Επαναδιατύπωση της απόφασης του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας για παράταση της Κοινωφελούς Εργασίας στην Π.Ε. Κοζάνης ζητούν εργαζόμενοι – Δεν τους καλύπτει η απόφαση που εκδόθηκε στην προηγούμενη συνεδρίαση (Βίντεο)
Θ. Καρυπίδης για την αναστολή έναρξης λειτουργίας 6 τμημάτων του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: “Δεν ξαφνιάζομαι πλέον από τις αποφάσεις αυτής της κυβέρνησης αλλά με τόσο ξεδιάντροπο τρόπο δεν περίμενα να λειτουργήσουν τους πρώτους μήνες” (Βίντεο)
kozan.gr: Κουρί Κοζάνης: Σχεδόν έτοιμο το Κέντρο Πληροφόρησης Επισκεπτών & Περιβαλλοντικής Ευαισθητοποίησης (Σημερινές φωτογραφίες)
Συλλήψεις αλλοδαπών σε Γρεβενά και Φλώρινα για αποφάσεις δικαστηρίων
To KKE για την αναστολή λειτουργίας 37 Πανεπιστημιακών Τμημάτων με απόφαση του Υπουργού Παιδείας
Ανάρτηση του Δήμαρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου, με τα πολλά «γιατί», με αφορμή κάποιες χλιαρές αντιδράσεις για τον ερχομό προσφύγων στη Νεράιδα
Ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου, Βουλευτή Ν. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας, για ακύρωση των δημοπρασιών ΝΟΜΕ της ΔΕΗ_07/11/19
Πτολεμαΐδα: Το Κέντρο Δημιουργικής Απασχόλησης Παιδιών “Κόκκινες Κάλτσες” αναζητούν απόφοιτους παιδαγωγικού τμήματος νηπιαγωγών και δημοτικής εκπαίδευσης
Σύλληψη 64χρονου ημεδαπού, σε περιοχή των Γρεβενών, για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Περιφερειακής Ανάπτυξης στο ΕΚΕΤΑ
ΟνειρόDrama: «Οκτώ Γυναίκες Κατηγορούνται», σε σκηνοθεσία Γιώτη Βασιλειάδη, έναρξη παραστάσεων την Παρασκευή 15 Νοεμβρίου
Ο Λάζαρος Μαλούτας στην ετήσια συνδιάσκεψη της Ελληνογερμανıκής Συνέλευσης 2019 στo Erding Βαυαρίας
2η Έκθεση – Συνέδριο Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών και Μανιταριών, 29-30 Νοεμβρίου και 1 Δεκεμβρίου στο εκθεσιακό κέντρο των Κοίλων Κοζάνης
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: Αναφορικά με την υπ’αριθ. 1891/2019 απόφαση (την πιο σημαντική από όλες τις αποφάσεις)
kozan.gr: Το σχόλιο της δημοτικής συμβούλου Χ. Μαρκούση, του συνδυασμού του Δ. Κοσμίδη, για τη δήλωση τού Χ. Ζευκλή περί τρύπας 2 εκ ευρώ στο Δήμο Βοΐου: “Δήμαρχε αυτή η “τρύπα” των 2 εκ. ευρώ ψηφίστηκε από την παράταξή σας”
Δυσάρεστη εξέλιξη η απόφαση αναστολής της έναρξης λειτουργίας του τμήματος Λογοθεραπείας της Σχολής Επιστημών Υγείας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας. Ο Δήμος Εορδαίας με επιχειρήματα και προτάσεις θα επιδιώξει την απόσυρσή της
Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης: :Την Τετάρτη 20/11 στην αίθουσα της βιβλιοθήκης μαθαίνουμε για το ορεινό τρέξιμο και τις πρώτες βοήθειες”
Προετοιμασία του Σ.Τ.Ο. Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Κοζάνης ενόψει της χειμερινής περιόδου
Συγκροτήθηκε σε Σώμα η Επιτροπή Διαχείρισης Προγράμματος (ΕΔΠ) – Πρόεδρος ο Γ. Τσιούμαρης
M. Δημητριάδης: “Η Νέα Δημοκρατία κι ο κ. Μητσοτάκης ξηλώνουν την αναβαθμισμένη δημόσια τριτοβάθμια εκπαίδευση”
kozan.gr: Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς Δ. Σαββόπουλος: “Δε μας βρίσκει σύμφωνους η σκέψη του Υπουργείου Παιδείας για την αναστολή λειτουργίας 6 τμημάτων του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας που θα ξεκινούσαν τη λειτουργία τους” (Βίντεο)
Ευρωπαϊκή ημέρα οινοτουρισμού στο οινοποιείο του Αμπελώνα Καμκούτη στο Βελβεντό, την Κυριακή 10 Νοεμβρίου
Η δημιουργία μητρώου γέφυρας Ρυμνίου ως προς τα χαρακτηριστικά ασφαλείας, στα θέματα της συνεδρίασης του Περιφερειακού Συμβουλίου της Παρασκευής 8/11
Koζάνη: Επιστολή αναγνώστη στο Kozan.gr για τη βελτίωση της Αηλιόστρατας
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αγγλικά για αρχάριους από το 0
Καστοριά: Τελετή Αναγόρευσης του Καθ. Ian W. Steedman σε Επίτιμο Καθηγητή του Τμήματος Οικονομικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Καύση σκουπιδιών και συμπαραγωγή, ευκαιρία ή ανάληψη κινδύνου; (του Αντώνη Δημητρίου)
Νομαρχιακή Επιτροπή  ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης: “Υπονομεύουν το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας”
Δήλωση του Στάθη Κωνσταντινίδη, βουλευτή Ν. Κοζάνης, για τη δήθεν κατάργηση δήθεν υφιστάμενων πανεπιστημιακών τμημάτων: «Από πρυτάνεις του ψέματος, κοσμήτορες της αλήθειας;» (Δελτίο τύπου)
Το spot της θεατρικής παράστασης “8 Γυναίκες κατηγορούνται” από τη θεατρική ομάδα ΟνειρόDrama
Kοζάνη: Ατομική Έκθεση ζωγραφικής του Αθανασίου Δ. Ζτούπα
Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια: Για την ανακοίνωση του Σωματείου των εργαζόμενων στην Αχλάδα
Τέλη κυκλοφορίας: Αναρτήθηκαν στο Taxisnet! Τι θα πληρώσουμε
Πτολεμαΐδα: Πανελλαδικό ενδιαφέρον για την έκθεση «Άξιον Εστί», που φιλοξενείται στο Παλαιοντολογικό – Ανθρωπολογικό μουσείο
kozan.gr: Δήλωση του Δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή, που θα συζητηθεί: “Ο Δήμος Βοΐου έχει μια μεγάλη “τρύπα” – στον ισολογισμό του – της τάξεως των 2 εκ. ευρώ” – Τι θα γίνει με την ΔΥΠΡΑ (Βίντεο)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Η ΝΔ γκρεμίζει ό,τι χτίσαμε στην Καστοριά”
Η Μητρόπολη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας κατά της λειτουργίας του καζίνο
Δήλωση της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα για το κλείσιμο πανεπιστημιακών σχολών στη Δυτική Μακεδονία: “Έχουμε μια ακόμη περίπτωση υποκρισίας και εξαπάτησης”
Η κατάργηση της μονιμότητας στη ΔΕΗ μέσα από τις διατάξεις του “ενεργειακού” νομοσχεδίου – “Πιλότος” για τον ευρύτερο δημόσιο τομέα
kozan.gr: Την προσφυγή ενώπιον του Ευρωπαϊκού Δικαστηρίου Δικαιωμάτων του Στρασβούργου, για χρήματα που καλείται να επιστρέψει στην ΔΕΗ Α.Ε., ως φορέας του ιδιωτικού δικαιώματος της ιδιοκτησίας, στο πλαίσιο της απαλλοτρίωσης του οικισμού της Μαυροπηγής, μετά τη μερικώς δεκτή αίτηση αναίρεσης, στον Άρειο Πάγο, του Δήμου Εορδαίας κατά της ΔΕΗ Α.Ε., αποφάσισε σήμερα Πέμπτη 7/11, το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας – Δικηγόρος εξ Αθηνών, με αμοιβή 10.000 ευρώ, ανέλαβε την υπόθεση
Σε κινητοποιήσεις προσανατολίζεται η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – Οι σχετικές αποφάσεις θα ληφθούν πιθανώς τo Σάββατο σε συνεδρίαση του ΔΣ της ΓΕΝΟΠ
kozan.gr: Από “κόσκινο” τα 37 νέα πανεπιστημιακά τμήματα που θα λειτουργoύσαν από το 2020 – Aνάμεσά τους και 6 του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας – Σύντομα νομοθετική διάταξη που θα προβλέπει την αναστολή της έναρξης λειτουργίας τους
Το Τοπικό συμβούλιο της Κοινότητας Σερβίων θα συνεδριάσει τη Δευτέρα 11/11/2019 και ώρα 20:30 στην Αίθουσα Συνεδριάσεων του Δημοτικού Συμβουλίου στα Σέρβια
Σεμινάριο 30 ωρών, ψηφιακού μάρκετινγκ, από το ΙΕΚ Volteros
Συνελήφθη 47χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή των Γρεβενών, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε Αγγελία Διεθνών Αναζητήσεων (Δελτίο τύπου)
Koζάνη: Ενημερωτική ημερίδα με θέμα “Νέα θεραπευτικά δεδομένα στην Πολλαπλή Σκλήρυνση” την Κυριακή 10 Νοεμβρίου
I.M. Σισανίου & Σιατίστης: Σχολή γονέων, τη Δευτέρα 11 Νοεμβρίου κι ώρα 19:00, με θέμα “Σύνδρομο της άδειας φωλιάς”
Ευχαριστήρια επιστολή του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του 2ου Δημοτικού σχολείου Κοζάνης προς τον Όμιλο Eurobank
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: 8 τροχαία ατυχήματα τον Οκτώβριο του 2019, έναντι 4 τον αντίστοιχο μήνα του 2018
Συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας την Παρασκευή 8 Νοεμβρίου στις 16.00
Ο Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα» διοργανώνει εκδήλωση με τα Χορευτικά τμήματα των Ενηλίκων «Ας αρχίσουν οι Χοροί» την Κυριακή 10.11
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 10/11, σε περιοχές εντός της πόλεως των Σερβίων
Το όνειρο, η ελπίδα, η διάψευση (της Λίτσας Γκάγκαλη – Μαρκοπούλου)
EΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Έναρξη νέων τμημάτων πληροφορικής
Το Εργοταξιακό Σωματείο Εργαζομένων Εργατοτεχνιτών Μεταλλεργατών και Μεταλλικών Κατασκευών στα Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας καταγγέλει το ΠΑΜΕ
Σχόλιο γονέα στο kozan.gr: Κοζάνη: Αδέσποτα παντού: Σήμερα, ακριβώς έξω από 2ο και 5ο Γυμνάσιο. Ώρα προσέλευσης μαθητών (Bίντεο)
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Οκτωβρίου 2019 – Για διάφορες παραβάσεις συνελήφθησαν συνολικά -411- άτομα
Το σωματείο Κρεοπωλών Κοζάνης σας προσκαλεί στην καθιερωμένη ετήσια Θεία Λειτουργία την Κυριακή 10 Νοεμβρίου
Δήμος Σερβίων: Πρόσκληση σε επιχειρήσεις οικοδομικών υλικών και λοιπών παρεμφερών αδρανών υλικών
Ο Σύλλογος Βοϊωτών Κοζάνης διοργανώνει την 4η Γουρ’νοχαρά, την Κυριακή 10 Νοεμβρίου, στη Μόρφη Βοΐου
«Σιάτιστα: Ένας γάμος από παλιά»: Στο κανάλι της Βουλής η βραβευμένη ταινία του 1ου Δημoτικού Σχολείου Σιάτιστας
Εμφάνιση της παιδικής και εφηβικής χορωδίας του Συλλόγου Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές» στη Θεσσαλονίκη (Bίντεο & Φωτογραφία)
4η συνάντηση του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ στο οποίο συμμετέχει το Γυμνάσιο Αιανής.
kozan.gr: Το πρωτοσέλιδο της εφημερίδας “Καθημερινής” με τη φωτογραφία όλων των εκπροσώπων των βραβευμένων επιχειρήσεων του “Γαστρονόμου” – Ανάμεσά τους κι ο Γ. Παπαϊορδανίδης με την εταιρεία «Προϊόντα Γης Βοΐου»
Bίντεο από την εισήγησή του βουλευτή Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στη Διαρκή Επιτροπή Δημόσιας Διοίκησης, Δημόσιας Τάξης
1o Βραβείο Παραμυθιού παίδων για το Δημοτικό Σχολείο Βελβεντού
Περιφερειακές προβολές του 21ου Φεστιβάλ Ντοκιμαντέρ Θεσσαλονίκης σε Κοζάνη & Σέρβια
Πτολεμαΐδα: Αλλαγές στη Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Ένα βιβλίο για την ιστορία του τοπικού Ποδοσφαίρου
Λ. Ιωαννίδης: Τοποθέτηση ψηφιδωτών μπροστά από το Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Ετήσια Πανήγυρις του Ενοριακού Ναού των Παμμέγιστων Ταξιαρχών Μιχαήλ και Γαβριήλ στην Κερασιά Κοζάνης στις 7 και 8 Νοεμβρίου 2019
Ιερά Πανηγύρις Παμμεγίστων Ταξιάρχων στην Ομαλή Βοΐου Κοζάνης την Παρασκευή 8 Νοεμβρίου
kozan.gr: Γ. Τσιομπάνος (Πρόεδρος ΟΑΠΝ Κοζάνης): “Aν μετά τις εκλογές γινόντουσαν εκλογές ο κ. Ιωαννίδης θα ήταν 3ος ” – Tι είπε για τη διοργάνωση των φετινών Χριστουγέννων, τις Αποκριές του 2020, το κλειστό Κολυμβητήριο στο ΔΑΚ Κοζάνης, την κριτική της αντιπολίτευσης κ.α. (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συναυλία με γνωστό τραγουδιστή ή τραγουδίστρια, στη κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας ετοιμάζει κι ο Δήμος Εορδαίας
Η Standard & Poors αναβάθμισε τη ΔΕΗ σε Β- – Βλέπει βελτίωση της κερδοφορίας και χαιρετίζει την απολιγνιτοποίηση
Η εγκύκλιος για τον εορτασμό του Πολυτεχνείου στα σχολεία Οι εκδηλώσεις θα πραγματοποιηθούν την Παρασκευή 15 Νοεμβρίου
Επισκέψεις των πρωτοετών φοιτητών του τμήματος Εργοθεραπείας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο κέντρο φροντίδας του Συλλόγου ΑμεΑ Δυτικής Μακεδονίας (Πτολεμαΐδα), στην Κιβωτό ΑμεΑ και στους Ταξιδευτές της Ελπίδας (Άργιλο Κοζάνης) και στη Β ΜΕΝΝ του ΑΠΘ στο ΓΝ Παπαγεωργίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Γιάννης Βαρδής & ο Γιώργος Λιανός θα είναι τελικά το μουσικό δίδυμο στη συναυλία της Λευκής Νύχτας και τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου, στις 5 Δεκεμβρίου, στην Κοζάνη – Το παρασκήνιο της τελικής επιλογής
kozan.gr: Eπιστολή αναγνώστη για το νοσοκομείο Κοζάνης: “Συγχαρητήρια λοιπόν σ όλους αυτούς τους ανθρώπους που μέσα εκεί μέρα και νύχτα δίνουν τον αγώνα τους”
Κοζάνη: Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη 7/11/2019 έως και Τετάρτη 13/11/2019
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Άρης Κουρκούτας & Λύσσανδρος Μεταξάς δύο από τους βασικούς ενδιαφερόμενους για την προεδρία της ΝΟΔΕ Κοζάνης, στις εκλογές την άνοιξη 2020
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης διοργανώνει την Παρασκευή 8 Νοεμβρίου 2019 Ρεσιτάλ πιάνου και Μουσικής δωματίου
Γευστική βραδιά από την Ιταλία στο Agora στην Κοζάνη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Εγκαίνια νέων γραφείων, στην Κοζάνη, του βουλευτή Μ. Παπαδόπουλου κι ευχές για την ονομαστική του εορτή, την Παρασκευή 8/11
Aπό την Δευτέρα 11 Νοεμβρίου 2019, μετατρέπεται σε οδό διπλής κατεύθυνσης το τμήμα της οδού Σιαλβέρα, μεταξύ των οδών Μπακόλα και Ελένης Μήλιου
Ημερίδα για την “Προστασία των Εφευρέσεων ως οικονομικό κεφάλαιο των Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων”, Κοζάνη 11 Νοεμβρίου 2019
kozan.gr: Ένταση στην Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας μεταξύ της Μαρίας Καρυπίδου (Περιφερειακής Συμβούλου) και της επιστημονικής συνεργάτιδος του Περιφερειάρχη, Ελένης (Λιάνας) Μπήινα – “Δε μου αρέσει το στυλάκι σας – Και το δικό σας το στυλάκι γενικώς δεν μου αρέσει” (Βίντεο)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ρώτα, ενημερώσου για την επανάχρηση και τα οφέλη της
Ως απάντηση στην ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης Κοινότητας Αιανής, σας ενημερώνουμε για τις προτάσεις που καταθέσαμε στον Δήμο Κοζάνης για το Τεχνικό Πρόγραμμα έτους 2020
Αναβάλλεται η δράση “ΠΡΟΪΌΝΤΑ ΧΩΡΙΣ ΜΕΣΑΖΟΝΤΕΣ” που είχε προγραμματιστεί για τις 10 Νoεμβρίου εξ αιτίας διαδικαστικών προβλημάτων που αφορούν στη νομιμότητα του όλου εγχειρήματος
Αιμοδοσία με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Πανηγυρίζουν στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
“Μικρές ανέκδοτες ιστορίες” Παρασκευή 8 Νοεμβρίου, 18.00, στο αμφιθέατρο της Βιβλιοθήκης
kozan.gr: Στην κατεδάφιση του πρώην περιπτέρου επί της οδού Υψηλάντου (παλαιά ΚΤΕΛ Πτολεμαΐδας) προχώρησαν το πρωί της Τετάρτης 6/11 συνεργεία του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Νομοσχέδιο για τη ΔΕΗ: Ξεκινάει η εξυγίανση ή έρχεται “πόλεμος”; Casus belli για τη ΓΕΝΟΠ η άρση της μονιμότητας
Τακτική Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων Μαθητών 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης, την Τετάρτη 14 Νοεμβρίου
Αδέσμευτοι Πολίτες Κοζάνης: “Σημαντικά θέματα δυστυχώς δεν είχαν εύλογο αντίλογο αλλά και έλεγχο από τους συμβούλους όπως η έκτακτη επιχορήγηση του ΟΑΠΝ λόγω αστοχίας και κακού προϋπολογισμού εσόδων – εξόδων της διοργάνωσης του αγώνα Ελλάδας – Ολλανδίας  γυναικών”
kozan.gr: Το εγκωμιαστικό σχόλιο του συγγραφέα Απόστολου Δοξιάδη …για το Βόιο
Ο “ξανθός” μάγος που ζει στη Χαλκιδική με ένα λιοντάρι (Bίντεο)
kozan.gr: Με αγωγή κατά του Δήμου Βοΐου κινήθηκαν οι γονείς ενός ανήλικου που τραυματίστηκε, σε γήπεδο ποδοσφαίρου 5 Χ 5 στο Τσοτύλι, από την πτώση σιδερένιας δοκού της εστίας (τέρματος) – Ο Δήμος Βοΐου αποφάσισε την εξωδικαστική συμβιβαστική επίλυση της δικαστικής διαφοράς με την απόδοση σε αυτούς χρηματικού ποσού ύψους 7.000,00 €
Ο ΣΥΔΠΕ Μακεδονίας για τη σχολή Διαιτητών Βόλεϊ που πραγματοποιήθηκε στην πόλη της Κοζάνης 1-2 και 3/11
Στον Πρόεδρο της Δημοκρατίας , τα προβλήματα των καρκινοπαθών – Κατάθεση υπομνήματος, από τους Συλλόγους Εορδαίας και Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Εκπαιδευτικό πρόγραμμα προσωπικής και επαγγελματικής αποτελεσματικότητας με εισηγητή τον καθηγητή του Οικονομικού Πανεπιστημίου Αθηνών Δημήτρη Μπουραντά
Το 2ο Γυμνάσιο Γρεβενών ευχαριστεί το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης
kozan.gr: O Γραμματέας του Σπάρτακου, Σ. Μάστορας, απαντά στους επικριτές του, σύμφωνα με τους οποίους με άλλη στάση αντιμετώπιζε τις ενεργειακές εξελίξεις με κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ και με άλλη στάση με κυβέρνηση ΝΔ – Τι εξηγήσεις δίνει για τις δηλώσεις του, που προκάλεσαν αντιδράσεις, σχετικά με το κλείσιμο των λιγνιτικών μονάδων το 2028 κι ότι αυτό αφορά την τοπική κοινωνία, ενώ ο ίδιος θα παραμείνει ένας συνταξιούχος, ο οποίος θα παίρνει μια καλή σύνταξη και θα συνεχίσει τη ζωή του (Βίντεο)
O νομός Κοζάνης στο Action24
kozan.gr: Αποκλειστικό: Στον “αέρα(;)” η απόφαση για τη ρύθμιση 100 μηνιαίων δόσεων της ΔΕΥΑΕ, με τριτεγγυητή το Δήμο Εορδαίας, για τις οφειλές της (περισσότερα από 5 εκατομμύρια ευρώ) προς την ΔΕΗ
172.000,00 € για πλακοσπεπή αγωγό στην Πεντάβρυσο του Δήμου Εορδαίας
Εορδαία: Αντιδράσεις πυροδοτούν τα καυσόξυλα στο Εμπόριο
Πτολεμαΐδα: Άστεγη Ρομά μητέρα έξι παιδιών
Συνεχίζεται και το 2019 – 2020 μετά από ολιγόμηνη διακοπή η επιτυχημένη δράση του Γ.Κ. ΣΥΝΕΤΑΙΡΙΣΜΟΥ ”ΑΛΙΑΚΜΩΝ” «Κυριακή χωρίς Μεσάζοντες» – ΚΥΡΙΑΚΗ 10 ΝΟΕΜΒΡΙΟΥ, από τις 8 το πρωί έως και τις 2 το μεσημέρι στο χώρο δίπλα από τον σιδηροδρομικό σταθμό
Το αποτέλεσμα των εκλογών έδειξε ότι η ΝΕΑ ΠΡΟΤΑΣΗ ΜΗΧΑΝΙΚΩΝ έχει οντότητα και είναι εδώ – Ευχαριστήριο μήνυμα
Ο Κώστας Καρανάτσιος στους Μακεδνούς
Για την στάση μας στο Δημοτικό Συμβούλιο όσον αφορά το ψήφισμα του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Δήμου Κοζάνης – Γιατί ψηφίσαμε λευκό
Πολλά βιβλία για τη βιβλιοθήκη της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Τακτική συνεδρίαση, της Κοινότητας Κοζάνης τη Δευτέρα 11 Νοεμβρίου
Σε δοκιμαστική λειτουργία τέθηκε η νέα ιστοσελίδα του Δήμου Σερβίων
ΙΕΚ Volteros: ΠΡΟΚΗΡΥΞΗ ΤΑΧΥΡΥΘΜΟΥ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΟΣ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΗΣ Inventor Basic
Στιγμιότυπα από την συνέντευξη του Δημάρχου Κοζάνης, Λάζαρου Μαλούτα στο CGTN Europe (China Global Television Network) με βασικά θέματα τις εξαγωγές Κρόκου Κοζάνης στην κινεζική αγορά
Oμαδικά εργαστήρια πληροφόρησης και συμβουλευτικής για εργαζόμενους στα Σέρβια
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Αγγλικά από το μηδέν
Ανακοίνωση της Τοπικής Κοινότητας Σπηλιάς Εορδαίας
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Εκδήλωση με τα Χορευτικά τμήματα των Ενηλίκων «Ας αρχίσουν οι Χοροί», την Κυριακή 10 Νοεμβρίου
«Γεύσεις Ποντίων» την Κυριακή 10 Νοεμβρίου και ώρα 11:00, στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Το νέο Δ.Σ. του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης – Πρόεδρος η Φωτεινή Καμίτα – Κτενίδου
Πέμπτη 7 Νοεμβρίου 2019 PARTY AVENTURA
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Tαξιδεύουμε στο 60ό Φεστιβάλ Κινη/φου Θεσσ/κης στις 9-11
Εορδαία: Αντιπλημμυρική προστασία στην Πεντάβρυσο
Ανακοίνωση του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας
Λειτουργία υποστηρικτικού εργαστήριου κατασκευής κοσμήματος και λόγου στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 10/11 ορειβατική εξόρμηση στα Πιέρια
Γοητεύει” τους Κινέζους το “πρασίνισμα” της ΔΕΗ και οι εναλλακτικές για την Πτολεμαΐδα 5 – Τι προκύπτει από τις συναντήσεις Στάσση στη Σαγκάη
“Το παγκάκι” με τον Γιώργο Κιμούλη & την Φωτεινή Μπαξεβάνη, σήμερα Τρίτη 5 Νοεμβρίου, στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Την Κυριακή 10 Νοεμβρίου η Γενική Συνέλευση της Περιφερειακής Ένωσης Δήμων Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Βράβευση της φοιτήτριας Μαριανίκης Γιαννοπούλου από το Μικρόβαλτο, που εισήχθη 1η στην Φαρμακευτική του ΑΠΘ
Ψήφισμα ενάντια στο πρόστιμο εξόντωσης 50.000 στην «Ανταρσία στην Κ. Μακεδονία -Αντικαπιταλιστική Αριστερά» και στον Περιφερειακό Σύμβουλο Θανάση Αγαπητό
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης έχει “περιορίσει” τα αδέσποτα – Μόλις 15 χθες στο κεντρικότερο σημείο της Κοζάνης
Ο φακός του Γιώργου Αγγέλη απαθανάτισε με μοναδικό τρόπο όχι μόνο την εξωτερική όψη, κατά την νύκτα, του Λαογραφικού Μουσείου Κοζάνης αλλά και τους πολύ ενδιαφέροντες εσωτερικούς χώρους (Γράφει ο Πολυνείκης Αγγέλης)
Εκδήλωση του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, “Πόντου Γεύσεις”, το Σάββατο 9 Νοεμβρίου
kozan.gr: Καταγγελία αναγνώστριας: Εικόνες, από το Ξενία Κοζάνης, που προκαλούν θλίψη – Άγνωστοι έβαλαν φωτιά
kozan.gr: Σημαντική διάκριση για την τοπική εταιρεία “Προϊόντα Γης Βοΐου” από το περιοδικό “Γαστρονόμος” της εφημερίδας “Καθημερινή” – Βραβεύτηκε το βράδυ της Δευτέρας 4/11 με το βραβείο παραγωγής οσπρίων (Βίντεο)
Στις παλιές εγκαταστάσεις της ΑΕΒΑΛ,στην Πτολεμαΐδα έγινε η διεξαγωγή του πανελλήνιου αγώνα αεροσφαίρισης από τον Σύλλογο Ωμέγα της Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Eπαγγελματίες & ιδιώτες οδηγοί ενημερώθηκαν για τα δικαιώματα και τις υποχρεώσεις τους στην Ελληνική κι Αλβανική Επικράτεια, στο πλαίσιο ημερίδας με θέμα “Οδική Ασφάλεια Χωρίς Σύνορα”, που διοργάνωσε η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας (60 φωτογραφίες & Βίντεο 10′)
Τα αιτήματα μας για ένα καλύτερο σχολείο δεν αφορούν μόνο το 1ο ΓΕΛ, αλλά όλα τα σχολεία της επικράτειας. (Ανοιχτή επιστολή του Γιώργου Τριανταφύλλου)
kozan.gr: Νέα κόντρα Σημανδράκου – Ιωαννίδη στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Ποιο είναι το μέλλον της Δ. Μακεδονίας; (του Χαράλαμπου Μυλωνά)
Εορτή του Καλού Σαμαρείτη, την Κυριακή 10 Νοεμβρίου, από τον ομώνυμο Χριστιανικό Φιλανθρωπικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Δήμος Σερβίων: Πρόσκληση σε ενδιαφερόμενους επαγγελματίες που δραστηριοποιούνται σε εργασίες αποχιονισμού
kozan.gr: Τα “είπαν” Ελευθερίου – Κεφαλογιάννης
Στη Σηλυβρία της Ανατολικής Θράκης βρέθηκαν μέλη και φίλοι της Θρακικής Εστίας Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ψήφισμα ενάντια στην παρέμβαση στο αυτοδιοίκητο του ΚΕΘΕΑ (Κέντρο Θεραπείας Εξαρτημένων Ατόμων), ψήφισε, κατά πλειοψηφία, στη σημερινή συνεδρίαση, το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Λαϊκή Συσπείρωση Αιανής: “Είναι υποκριτικό το ενδιαφέρον που δείχνουν εκλεγμένοι στην τοπική διοίκηση για το ποιά έργα θα γίνουν στην Αιανή”
Ευχαριστήρια επιστολή της Δημοκρατικής Κίνησης Μηχανικών: “Να ευχαριστήσουμε τους 1280 συναδέλφους για τη συμμετοχή τους στην εκλογική διαδικασία και ειδικότερα εκείνους τους συναδέλφους που μας τίμησαν με την ψήφο τους και έδειξαν με εμφατικό τρόπο τη στήριξή τους, αυξάνοντας τη δύναμη της Δημοκρατικής Κίνησης Μηχανικών κατά 50%”
kozan.gr: Να συζητηθεί το θέμα με το τέλος του 80% επί της αξίας του νερού αλλά και να παρθούν πρωτοβουλίες για συγκεκριμένες δράσεις ενάντια στις εξελίξεις της απολιγνιτοποίησης, μέχρι το 2028, ζητεί, από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, ο Φ. Κεχαγιάς (Βίντεο)
kozan.gr: Την έκδοση ψηφίσματος από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης ενάντια στην στην εκχώρηση των υπηρεσιών καθαριότητας, ηλεκτροφωτισμού και πρασίνου σε εργολάβους και ιδιωτικά συμφέροντα ζητά ο Σύλλογος των Δημοτικών Υπαλλήλων Κοζάνης (Βίντεο)
Δραστηριότητα της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα (Φωτογραφίες)
Υπο βροχή η κατάθεση στεφάνων στη Σιάτιστα, παρουσία Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών Γιάννη Κεφαλογιάννη, για τον εορτασμό της 107ης Επετείου της απελευθέρωσης της πόλης της Σιάτιστας από τον Τουρκικό Ζυγό (Βίντεο)
ΙΕΚ VOLTEROS: Αναγνωρισμένο Πτυχίο Πληροφορικής Διάρκειας 40 ωρών- CERTIFIED COMPUTER USER
Έναρξη περιοδεία 2019 της Frozen Ambrosia με 4 ολοκαίνουριες ταινίες, την Τετάρτη 6/11 Κοζάνη στον Κινηματογράφο Ολύμπιον
Πανελλαδικές: Τον Απρίλιο ο αριθμός εισακτέων που θα είναι μειωμένος – Μετά την ανακοίνωση των βαθμών των Πανελλαδικών η συμπλήρωση του Μηχανογραφικού
Αιμοδοσία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (πρώην ΤΕΙ) στην Κοζάνη, την Τρίτη 5 & Τετάρτη 6 Νοεμβρίου
Εορδαία: Βραβείο για το Γυμνάσιο Ανατολικού στις Κάννες της Γαλλίας
Πτολεμαΐδα: Δυσοσμία από κενό διαμέρισμα στις Εργατικές κατοικίες
Από την Βέροια μία 92χρονη συνάντησε την εβραϊκή οικογένεια που έσωσε από τους Ναζί
Koζάνη: Typhoon MotoRacing: Πρώτο βήμα για το MotoStudent VI, με νέο team
Δημοπρασία άγνωστου χειρογράφου του Μεγδάνη στην Αθήνα (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Ενημερωτική εκδήλωση της ΤΟΜΥ Κοζάνης με τίτλο ”Εμβολιασμός, αναγκαιότητα και προκλήσεις” την Τετάρτη 6 Νοεμβρίου
Τα 8 “ελληνικά” έργα της ευρωπαϊκής λίστας PCI – Ένα από τα σημαντικότερα έργα ηλεκτρικής διασύνδεσης, η γραμμή Μελίτη – Μπίτολα, η οποία θα αναβάθμιζε την διασύνδεση της Ελλάδας με τη Βόρεια Μακεδονία τέθηκε εκτός της λίστας των Ευρωπαϊκών Έργων Κοινού Ενδιαφέροντος
kozan.gr: Αναπληρώτρια Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας η Παναγιώτα Γκατζαβέλη – Δεύτερος, αναπληρωτής, ο Γρηγόρης Τσιούμαρης
Φθάσαμε στον πάτο; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Προσωρινά αποτελέσματα σταυροδοσίας για την Αντιπροσωπεία Περιφερειακού Τμήματος Δυτ. Μακεδονίας
Το στοίχημα της εθελουσίας για 5.000 εργαζόμενους της ΔΕΗ – Ποσά, μπόνους και υποστηρικτικό προσωπικό
kozan.gr: Χ. Ζευκλής: “Το Bόιο είναι ένα έτοιμο “μαγαζί” για να κόψει την κορδέλα – Έχω αναλάβει προσωπικά τον τομέα του τουρισμού” (Βίντεο)
1959: Έπεσε ο «σπόρος» της ανέγερσης κτιρίου για την «Κοβεντάρειο» Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, του Δημήτρη Κλείδη
kozan.gr: Στη Σιάτιστα, για τις εκδηλώσεις της απελευθέρωσης, ο Υφυπουργός Υποδομών και Μεταφορών Γιάννης Κεφαλογιάννης – Τον υποδέχτηκε, από χθες, ο Δήμαρχος Βοΐου Χρήστος Ζευκλής
Σχέδιο του ΥΠΕΝ για επιτάχυνση της απολιγνιτοποίησης – Σε λειτουργία μόνο «Πτολεμαΐδα V» και «Αγ.Δημήτριος V» μετά το 2023
Νέα μονάδα ηλεκτροπαραγωγής με φυσικό αέριο εξετάζει να κατασκευάσει η ΔΕΗ – Δυτική Μακεδονία και Μεγαλόπολη οι καταλληλότερες περιοχές εγκατάστασης
kozan.gr: 1η δύναμη, χωρίς αυτοδυναμία, με ποσοστό 46,16%, το “Δυναμικό ΤΕΕ” του Δ. Μαυροματίδη – 2η δύναμη, με σημαντική αύξηση των ποσοστών της (34,32%), η ΔΚΜ του Σ. Κιάνα – 3η δύναμη η Νέα Πρόταση Μηχανικών με ποσοστό 14,64% – Τελικά ανεπίσημα αποτελέσματα για την αντιπροσωπεία στο Περιφερειακό Τμήμα
kozan.gr: Εκλογές ΤΕΕ Δ. Μακεδονίας: Ανεπίσημα αποτελέσματα σ’ ένα ακόμη από τα 3 εκλογικά τμήματα στην Κοζάνη – Απομένει ένα ακόμη τμήμα της Κοζάνης για την ολοκλήρωση των αποτελεσμάτων για την αντιπροσωπεία στο Περιφερειακό Τμήμα
kozan.gr: Εκλογές ΤΕΕ Δ. Μακεδονίας: Ανεπίσημα αποτελέσματα στην Καστοριά
kozan.gr: Τελικά αποτελέσματα για κεντρική αντιπροσωπεία ΤΕΕ Δ. Μακεδονίας, σε 6 από τα 6 εκλογικά τμήματα στην Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Εκλογές ΤΕΕ Δ. Μακεδονίας: Ανεπίσημα αποτελέσματα, σε 1 από τα 3 εκλογικά τμήματα στην Κοζάνη, για τις 3 πρώτες παρατάξεις
Γ’ Εθνική: Πρώτη ήττα για την ΑΕΠ Ποντίων Κοζάνης – Έχασε, εκτός έδρας, με σκορ 2-1, από το Σούλι Παραμυθιάς
Kοζάνη: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία μόλις 33 ετών, ο Ανέστης Λιάκος, που διετέλεσε μέλος του Δ.Σ. και Πρόεδρος του ΣΜΑΚ για δύο έτη
kozan.gr: Ανεπίσημα εκλογικά αποτελέσματα ΤΕΕ Δ. Μακεδονίας από Γρεβενά & Φλώρινα για την Αντιπροσωπεία Περιφερειακού Τμήματος και για την Αντιπροσωπεία Κεντρικού ΤΕΕ
kozan.gr: Βίντεο αναγνώστη: Αλεπού, στην οδό Αιανής & Γιάννη Λεκκού, στην Koζάνη, το πρωί της Κυριακής 3/11 (Bίντεο)
Πώς θα φύγουν 5.000 εργαζόμενοι από τη ΔΕΗ – Τα κίνητρα εξόδου
Δωρεάν κάστανα, καλό κρασί και πολύς κόσμος στο 14ο καστανοπάζαρο Πενταλόφου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Σιάτιστα: H επιμνημόσυνη δέηση κι η κατάθεση στεφάνων στο Καστράκι, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων για την 107η επέτειο απελευθέρωσης της πόλης από τον Τουρκικό ζυγό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης «Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ» διοργανώνει συνεστίαση για τα μέλη και τους φίλους του την Κυριακή 10/11/2019
kozan.gr: Η ομάδα στο facebook ” Κοζανίτισσες Μαμάδες” στηρίζουν εμπράκτως την εθελοντική δωρεά μυελού των οστών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
«Τραγούδησαν για τον Γιάννη» στα Σέρβια, στέλνοντας -όλοι- το ελπιδοφόρο μήνυμα… (Bίντεο 18′ – 20 φωτογραφίες)
Ευρωπαϊκό Σώμα Αλληλεγγύης – Ενσυνείδητες Κοινωνίες Νέων – Κοζάνη – Σάββατο 9 Νοεμβρίου 2019
kozan.gr: Εικόνες από τη σημερινή εκλογική διαδικασία στο ΤΕΕ – Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 3/11 ο 10ος Πανελλαδικός Ταυτόχρονος Δημόσιος Θηλασμός (Φωτογραφίες και βίντεο)
kozan.gr: 130 φωτογραφίες, παλιές, της Λευκοπηγής, από τη δεκαετία του ‘50 και μετά, προβλήθηκαν σε εκδήλωση με θέμα «Λευκοπηγή του άλλοτε», που πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 2 Νοεμβρίου στο Πνευματικό κέντρο του χωριού
Koζάνη: Ημερίδα Διαβούλευσης με θέμα: Εταιρική σχέση για την κατάρτιση του Στρατηγικού Σχεδίου ΚΑΠ 2021 – 2027, την Κυριακή 12 Νοεμβρίου, στην ΖΕΠ – Το πρόγραμμα
kozan.gr: Κοζάνη: Γλέντησαν οι Κρητικοί το βράδυ του Σαββάτου 2 Νοεμβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η ασφαλτόστρωση του δρόμου Αιανής – Κτενίου, μέσω Αγ. Δημητρίου, που εκκρεμεί εδώ και χρόνια πρέπει να γίνει (Γράφει ο Γ. Τζέλλος)
kozan.gr: O χορός του Γενικού Γραμματέα του ΚΚΕ Δημήτρη Κουτσούμπα στη συνεστίαση, που πραγματοποιήθηκε στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 2/11 (Βίντεο)
kozan.gr: Παρουσία του Γ.Γ. του ΚΚΕ Δημήτρη  Κουτσούμπα, κατάμεστη, το βράδυ του Σαββάτου 2/11, η αίθουσα του Εκθεσιακού Κέντρου Κοζάνης στη συνεστίαση που διοργάνωσε η Κ.Ο. Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η Ρένα Μόρφη η επικρατέστερη επιλογή για τη συναυλία της Λευκής Νύχτας και τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου, στις 5 Δεκεμβρίου, στην Κοζάνη
kozan.gr: Αμφίβολη η σύνδεση της Κοζάνης, της Πτολεμαΐδας, της Φλώρινας και του Αμυνταίου με το φυσικό αέριο – Σύμφωνα με τον Περιφερειάρχη, δεν υπάρχει στο στρατηγικό σχεδιασμό του ΔΕΣΦΑ, για το 2020 – 2029, η έξοδος-αναμονή φυσικού αερίου στον Περδίκκα
«Τραγούδησαν για τον Γιάννη» στα Σέρβια, στέλνοντας -όλοι- το ελπιδοφόρο μήνυμα… (Bίντεο 18′ & 20 φωτογραφίες)
Αναζητώντας μια νέα σχεδιαστική ταυτότητα για τη σεζόν 2019-2020 του ΔηΠεΘέατρου Κοζάνης – Τι αναφέρει ο γραφίστας Γιάννης Καρλόπουλος
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων:Στη δικαιοσύνη προσφεύγει ο Δήμος Βελβεντού σχετικά με δυσφημιστική δημοσίευση στο διαδίκτυο από πολίτη εναντίον του Δημάρχου και των υπηρεσιών του Δήμου
kozan.gr: Έναρξη, σήμερα Σάββατο 2/11, με μεγάλο ενδιαφέρον από τον κόσμο, για το Πανελλήνιο Κύπελλο Σπάθης Εφήβων – Νεανίδων/ Παμπαίδων – Παγκορασίδων Ξιφασκίας στη Πτολεμαΐδα(Bίντεο & Φωτογραφίες)
Το ΣΕΕΕΝ καλεί όλους τους εργαζόμενους να δώσουν δυναμικό παρών στο συλλαλητήριο που διοργανώνει την Παρασκευή 15 Νοεμβρίου στις 7:00 στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Σύλληψη δύο αλλοδαπών στα Γρεβενά για λαθραία τσιγάρα και αδασμολόγητη ποσότητα καπνού  (Φωτογραφία)
Οι Σύλλογοι Λογιστών Δυτικής Μακεδονίας, σε συνεργασία με την ΠΟΦΕ-Ε – Συνεργαζόμενες Δυνάμεις, διοργανώνουν, την Kυριακή 3 Νοεμβρίου, ημερίδα ενημέρωσης με θέμα: “ΗΛΕΚΤΡΟΝΙΚΑ ΒΙΒΛΙΑ – my DATA”
Στην Πτολεμαΐδα το εργοστάσιο της Volkswagen;
kozan.gr: Έναρξη για την πολύ ενδιαφέρουσα πρόσκληση υποβολής προτάσεων, στο ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΙΑΚΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ «Δυτική Μακεδονία”, για: «Δράσεις δέσμευσης και αξιοποίησης του διοξειδίου του άνθρακα των ατμοηλεκτρικών σταθμών παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας”
Τράπεζες: Ποιες χρεώσεις καταργούνται – Οι ανακοινώσεις Eurobank, Πειραιώς, Εθνικής, Alpha Bank
Δ. Μακεδονία: 14 αιτήσεις-επενδυτικά σχέδια προς χρηματοδότηση με επιχορηγούμενο προϋπολογισμό  4.272.183,77€ , στο πλαίσιο της Δράσης «Ενίσχυση επιχειρήσεων για την εφαρμογή καινοτομιών ή/και αποτελεσμάτων έρευνας και τεχνολογίας / Ίδρυση και εκσυγχρονισμός υφιστάμενων ΜμΕ μεταποίησης και τουρισμού»
Χειμερινές Εκπτώσεις – Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαίδας
kozan.gr: «Προθέρμανση», για Κρητικό γλέντι, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, με αφορμή τον ετήσιο χορό του Συλλόγου Κρητών Ν. Κοζάνης «Η Μεγαλόνησος» (Βίντεο)
kozan.gr: “Ένα βιβλίο αφηγείται την ιστορία του” ο τίτλος της εκδήλωσης που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 1/11 στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αδαμίδης: “Casus belli” οι εργασιακές αλλαγές της ΔΕΗ – Χατζηδάκης: Να μην επιβάλλουν οι σημερινοί εργαζόμενοι τις συμβάσεις των νέων
Ζητείται βοηθός φαρμακείου και αισθητικός σε φαρμακείο μέσα στην πόλη της Κοζάνης
Ευχαριστήριο για την πρωτοβουλία ατέλειας για τους μαθητές του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης στις παραστάσεις της παιδικής και εφηβικής σκηνής του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ., για το σχολικό έτος 2019-2020
Χατζηδάκης: Κλείνει η μονάδα της ΔΕΗ στο Αμύνταιο – Ως το Δεκέμβριο το χρονοδιάγραμμα εξυγίανσης
Συνάντηση Βουλευτή ΝΔ του Νομού Κοζάνης κ. Γιώργου Αμανατίδη για θέματα τουριστικής στρατηγικής της χώρας και ειδικότερα του Ν. Κοζάνης, με τον Υφυπουργό Τουρισμού κ. Μάνο Κόνσολα.
Οι Κοζανίτισσες Μαμάδες λένε ΝΑΙ στη Δωρεά Μυελού των Οστών, την Κυριακή 3 Νοεμβρίου
Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης: Αναβάθμιση του στρατιωτικού γηπέδου και κάλυψη με άσφαλτο η οποιαδήποτε άλλο υλικό περιμετρικά του γηπέδου
kozan.gr: Δηλώσεις συνδικαλιστών της ΔΕΗ για τις εξελίξεις στην ΔΕΗ – Σάκης Μάστορας: “Το μόνο που επηρεάζει τους Δεητζήδες είναι η μείωση (της έκπτωσης του ρεύματος). Τα υπόλοιπα (για το κλείσιμο των λιγνιτικών μονάδων το 2028) αφορούν την τοπική κοινωνία. Εγώ θα παραμείνω ένας συνταξιούχος, ο οποίος θα παίρνει μια καλή σύνταξη και θα συνεχίσω τη ζωή μου. Ίσως επιλέξω έναν άλλο τόπο, γιατί μπορεί να μην με καλύπτει αυτός ο τόπος από εδώ και πέρα” – Μόσχος Μόσχου: “Οι δηλώσεις του πρωθυπουργού είναι καταστροφικές, ότι μέχρι το 2028 θα κλείσουν λιγνιτικές μονάδες, χωρίς να υπάρχει σχέδιο” (Βίντεο)
kozan.gr: Μέλη του συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης μοίρασαν, το πρωί της Παρασκευής 1/11, στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης, το διεθνές οπτικό σύμβολο των μεταμοσχεύσεων (πράσινο κορδελάκι) (Βίντεο)
Γιώργος Αδαμίδης: «Ο κ. Μητσοτάκης, ο σημερινός πρωθυπουργός δεν σέβεται ούτε τη συλλογική σύμβαση του πατέρα του»
kozan.gr: Το “καυτό” και επίκαιρο θέμα της ενέργειας συζητήθηκε σήμερα Παρασκευή 1/11, στα γραφεία της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη. Ζητείται νέο αναπτυξιακό μοντέλο μετά το τέλος του λιγνίτη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Εκδήλωση η “Λευκοπηγή του άλλοτε” το Σάββατο 2 Νοεμβρίου στο Πνευματικό κέντρο Λευκοπηγής
Εγγραφές στο ΚΔΗΦ ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης «Ειδικό Εργαστήρι Κοζάνης» & “Ειδικό εργαστήρι Πτολεμαΐδας”
Ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου για την επίσκεψη του Δημαρχου της πόλης Ντέβελι Μεχμέτ Τσαμούρ, από Καισάρεια της Τουρκίας
Εκλογές του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης, την Κυριακή 3 Νοεμβρίου
Koζάνη: 10ος Πανελλαδικός Ταυτόχρονος Δημόσιος Θηλασμός 2019, την Κυριακή 3 Νοεμβρίου
kozan.gr: Ο Δήμος Εορδαίας “έβαλε μπρος” την εκπόνηση «Σχεδίου Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας» (ΣΒΑΚ) – Υπεύθυνος ορίστηκε ο Αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών, Πολεοδομίας, Προγραμματισμού & Ανάπτυξης Νικόλαος Φουρκιώτης
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Φωτεινοί σηματοδότες στη διασταύρωση του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Η χθεσινή ζωντανή σύνδεση της εκπομπής «Κάθε Μέρα Ελλάδα» της ΕΡΤ3 με τα κροκοχώραφα της Κοζάνης (Βίντεο)
Koζάνη: Party επικοινωνίας ΔΚΜ ΤΔΜ, σήμερα Παρασκευή 1 Νοεμβρίου, στις 9:30 μ.μ
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: SARURE: Ενισχύοντας τις εξειδικευμένες ανάγκες των επιχειρήσεων λιανεμπορίου στις απομακρυσμένες περιοχές
Δύο οι κατηγορίες εργαζομένων που “βλέπουν” έξοδο από την ΔΕΗ: Τι προβλέπεται για τους 50άρηδες, και τι για τους 55 και άνω
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 4,9 της κλίμακας Ρίχτερ στην Αλβανία, δυτικά της Καστοριάς, αισθητός σε περιοχές της Δ. Μακεδονίας
Γ. Αδαμίδης: Δε μπορεί να γίνει αποδεκτό το καθεστώς των εργαζομένων δύο ταχυτήτων
Παρελθόν πλέον η μονιμότητα για τους νέους εργαζόμενους στη ΔΕΗ – Ο μετασχηματισμός της επιχείρησης με 10 μέτρα
Στις 10 Νοεμβρίου, στην Κοζάνη, ο παλαίμαχος διεθνής ποδοσφαιριστής κι ευρωβουλευτής Θοδωρής Ζαγοράκης
13η γουρνοχαρά στη Βλάστη, το Σάββατο 7 και την Κυριακή 8 Δεκεμβρίου
Επίσκεψη του ΓΓ της ΚΕ του ΚΚΕ Δημήτρη Κουτσούμπα στη Δυτική Μακεδονία το Σάββατο 2 Νοεμβρίου και την Κυριακή 3 Νοεμβρίου
Εκατό χρόνια από τη γέννηση του Μιχάλη Παπακωνσταντίνου. (1 Νοεμ. 1919 / 1 Νοεμ. 2019) (του Γεώργιου Δ. Μυλωνά)
θα πρέπει να πάψω ως Πρόεδρος Κοινοτικού Συμβουλίου να εκδίδω βεβαιώσεις μονίμου κατοικίας για τους δημότες που κατοικούν μόνιμα στην Κοινότητά μου (του Νίκου Καμπουρίδη)
Υπουργικό: Κατάργηση της μονιμότητας των νέων εργαζόμενων στη ΔΕΗ – Παράλληλα θα γίνουν σειρά μετατάξεων από ΔΕΗ σε θυγατρικές αλλά και στο ελληνικό δημόσιο ώστε να απορροφηθούν οι εργαζόμενοι από λιγνιτικές μονάδες που κλείνουν
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ: Ο Πρόεδρος του ΣΥΡΙΖΑ Αλέξης Τσίπρας θα επισκεφθεί τη ΔΥΤΙΚΉ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ για ένα διήμερο μέσα στο Νοέμβριο
Η θέση της Λαϊκής Συσπείρωσης Δυτικής Μακεδονίας για τους εργαζόμενους στα προγράμματα κοινωφελούς εργασίας της Περιφέρειας
kozan.gr: Κριτική του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Γ. Κιοσέ στα μέλη της αντιπολίτευσης στην Οικονομική Επιτροπή Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Κοζάνη: Hμερίδα με θέμα «Οδική_Ασφάλεια_Χωρίς_Σύνορα», τη Δευτέρα 4 Νοεμβρίου, με τη συμμετοχή εκπροσώπων της Αλβανικής Αστυνομίας
Περιοδεία Δημοκρατικής Κίνησης Μηχανικών, Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας, ενόψει των εκλογών του ΤΕΕ (Φωτογραφίες)
Το Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Ιδιοκτητών Ακινήτων Κοζάνης καλεί τα μέλη του σε Γενική Συνέλευση την Κυριακή 3 Νοεμβρίου
Στη Λάρισα η Ρυθμωδία την Κυριακή 3 Νοέμβρη 2019
Eκπαιδευτικό πρόγραμμα προσωπικής και επαγγελματικής αποτελεσματικότητας από την αστική μη κερδοσκοπική εταιρεία «Κωνσταντίνος Σιαμπανόπουλος ο Κοζανίτης»
Πρόσκληση συμμετοχής στην Περιφερειακή Επιτροπή Διαβούλευσης
Σύλληψη 24χρονου στην Φλώρινα για παραβάσεις του νόμου περί ναρκωτικών
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τη Δευτέρα 4 Νοεμβρίου και ώρα 14.00
Σύλληψη 27χρονου, σε περιοχή της Κοζάνης, ο οποίος μετέφερε με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, τρεις 3 παράτυπους αλλοδαπούς
Έναρξη του Προγράμματος «Ανάπτυξη Παιδοψυχιατρικών Υπηρεσιών μέσω της ενίσχυσης της Κινητής Μονάδας Ψυχικής Υγείας Κοζάνης Γρεβενών» από την Ε.Ψ.Υ.Κ.Α. & Υπηρεσιών νοσηλείας κατ’ οίκον
Εξιχνιάστηκε κλοπή στην Καστοριά που διαπράχθηκε το Σεπτέμβριο
Σύλληψη 52χρονου για κατοχή ναρκωτικών ουσιών στην Πτολεμαΐδα
Το «Ολοκληρωμένο Πρόγραμμα Ανταποδοτικής Ανακύκλωσης της Ελληνικής Αστυνομίας» επεκτάθηκε και στις Διευθύνσεις Αστυνομίας της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Αναβάλλεται η επίσκεψη στην Δ. Μακεδονία του πρώην Πρωθυπουργού Α. Τσίπρα – Πιθανότατα να πραγματοποιηθεί μια εβδομάδα αργότερα 14 & 15 Νοεμβρίου
Τοποθέτησή του Στάθη  Κωνσταντινίδη στη Διαρκή Επιτροπή Δημόσιας Διοίκησης, Δημόσιας Τάξης και Δικαιοσύνης (Βίντεο)
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαϊδας: Ταξιδεύουμε στο 60o Φεστιβάλ Κινηματογράφου Θεσσαλονίκης το Σάββατο 9 Νοεμβρίου
Σύλληψη 32χρονου για κατοχή ναρκωτικών ουσιών σε περιοχή των Γρεβενών
Aδαμίδης: Σε πέντε χρόνια η Μεγαλόπολη θα μείνει με το μισό πληθυσμό – Ειδική Συνεδρίαση Περιφέρειας Πελοποννήσου για τις μονάδες της ΔΕΗ στη Μεγαλόπολη -Ειδική Συνεδρίαση Περιφέρειας Πελοποννήσου για τις μονάδες της ΔΕΗ στη Μεγαλόπολη
Πανελλήνια Ημέρα Δωρεάς Ιστών & Οργάνων Σώματος & Μεταμοσχεύσεων- Εκδήλωση του ΣΕΑ Κοζάνης, το πρωί της Παρασκευής 1 Νοεμβρίου, στη κεντρική πλατεία Κοζάνης
Θολό τοπίο για την ΚΑΠ διαμορφώνει η πολιτική απολιγνιτοποίησης
Ημερίδα του ΟΑΠΝ και του Δήμου Κοζάνης με τίτλο «Πίστεψε σε σένα» το Σάββατο 2 Νοεμβρίου
kozan.gr: Νέο δρώμενο – γλέντι, με τη συμμετοχή όλων των Φανών και σύνθημα “Τρύγος, γιαπράκι, κίντσαμι”, από το 2020 και κάθε χρόνο, κάθε 2η Κυριακή του Οκτώβρη, στην Κοζάνη
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Πέμπτη 31 Οκτωβρίου
kozan.gr: Συναντήθηκαν, χθες, Τετάρτη 30/10, οι εκπρόσωποι των φανών, για την καλύτερη διοργάνωση της Κοζανίτικης Αποκριάς, το 2020
kozan.gr: Τον Ιανουάριο, εκτός απροόπτου, στο Βελβεντό, ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας Προκόπης Παυλόπουλος – Θα ανακηρυχθεί Επίτιμος Δημότης
kozan.gr: Πρόσφυγες, από τη Συρία, αναμένεται να φτάσουν, σήμερα, το πρωί, Πέμπτη 31/10, σε ξενοδοχείο, 23 κλινών, της Νεράιδας του Δήμου Σερβίων
Ευχαριστήριο του Νηπιαγωγείου Πετρανών στο Αεροδρόμιο Κοζάνης «ΦΙΛΙΠΠΟΣ»
Φοιτητής του Πανεπιστήμιου Δ. Μακεδονίας Κυπελλούχος Ελλάδος στο Enduro Greek Series 2019
Σ. Κωνσταντινίδης: Λύση στο πρόβλημα με τη Βασική Ενίσχυση!
Tα Σέρβια, υποδέχτηκαν, το απόγευμα της Τετάρτης 30 Οκτωβρίου, την εικόνα της Παναγίας Ζιδανιώτισσας (Bίντεο)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Σήραγγα Κλεισούρας:  αν παραμεριστεί η μικροπολιτική και επικρατήσει η σε βάθος κατανόηση του πλαισίου του ΕΣΠΑ, ο σοβαρός σχεδιασμός και  η μεθοδική και σκληρή δουλειά υπάρχει ελπίδα”
kozan.gr: Διάλεξη με θέμα: «Βορειοελλαδίτες αρχαιολόγοι στους Δελφούς στα τέλη του 19ου αιώνα και στις αρχές του 20ου», με ομιλητή τον Σωτήρη Ραπτόπουλο, διοργάνωσε το λογοτεχνικό περιοδικό «Παρέμβαση», το βράδυ της Τετάρτης 30/10 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η άγνωστη ιστορία του στρατιώτη, που σκοτώθηκε στην Κλεισούρα, λίγο πριν δει τη φωτογραφία με τα τρία παιδιά του
Οι «άταφοι» ήρωες του 40. Τι απέγιναν οι χιλιάδες στρατιώτες που έπεσαν στο αλβανικό μέτωπο. Οι πρόχειρες ταφές και η αναζήτηση από τους συγγενείς τους… Δ
kozan.gr: Η πρόταση της Περιφερειακής Αρχής για κατασκευή σήραγγας στη θέση Περβάλι (Πρέσπες) “πυροδότησε” τη συζήτηση στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, με ενστάσεις από το συνδυασμό “Ελπίδα” της Γ. Ζεμπιλιάδου – Αντιπαραθέσεις & διαμάχες – και πάλι – για το έργο της σήραγγας της Κλεισούρας – Η απάντηση, σε υψηλούς τόνους, του Γ. Κασαπίδη κι η αντιπαράθεση με τον Γ. Στρατάκη (Βίντεο)
Eoρτασμός των προστατών της πολύτεκνης οικογένειας, την Κυριακή 3 Νοεμβρίου, στον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδος Πτολεμαΐδας
Σωματείο Εργαζομένων ΕΛΤΑ Δυτικής Μακεδονίας: Με ταχυδρομικά περιστέρια η εξυπηρέτηση οικισμών του Ν. Γρεβενών
kozan.gr: Κατασκευή μνημείου, στην Τ.Κ. Ιτιάς (Φλώρινας), στη μνήμη του αστυνομικού Ηλία Κωστένη, αποφάσισε στη σημερινή του συνεδρίαση το Π.Σ. Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: 7 & 8 Νοεμβρίου ο πρώην Πρωθυπουργός Αλέξης Τσίπρας στην Κοζάνη & Δ. Μακεδονία – Πολιτική εκδήλωση της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
Αφιέρωμα του ypaithros.gr στο Ιστορικό – Λαογραφικό Μουσείο και Μουσείο Φυσικής Ιστορίας Koζάνης
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον, από Πέμπτη 31/10/2019 έως και Τετάρτη 6/11/2019
Σύλληψη 60χρονου σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών
Σέρβια: «Τραγουδάμε για τον Γιάννη», την Παρασκευή 1 Νοεμβρίου
Έκλεψαν από αποθήκη, σε περιοχή της Πτολεμαΐδας, διάφορα εξαρτήματα και ανταλλακτικά, συνολικής αξίας 2.500 ευρώ – Συνελήφθησαν οι δράστες
Εταιρεία αποθήκευσης και διανομών ζητά να προσλάβει αποθηκάριο-οδηγό πλήρους απασχόλησης
Την Πέμπτη 31-10-2019 και ώρα 14:00 η καταληκτική ημερομηνία υποβολής των αιτήσεων χρηματοδότησης της Δράσης “Ενίσχυση επιχειρήσεων για την εφαρμογή καινοτομιών ή/και αποτελεσμάτων έρευνας και τεχνολογίας / Ίδρυση και εκσυγχρονισμός υφιστάμενων πολύ μικρών, μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων μεταποίησης και τουρισμού” του Επιχειρησιακού Προγράμματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020 (Δελτίο τύπου).
ΑΠΕ και αποθήκευση ενέργειας προβλέπει το σχέδιο της Παγκόσμιας Τράπεζας για τη μετά λιγνίτη εποχή στη Δυτική Μακεδονία
Κριτικά σημειώματα: Ευαγγέλου Ντάγκα – Βιβλιοπαρουσίαση (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
Πρόσκληση στη 2η Συνάντηση Φορέων του έργου DeCarb “Υποστήριξη των ανθρακοφόρων περιοχών της ΕΕ σε μια μετάβαση καθαρής ενέργειας»
O ευρωβουλευτής της Νέας Δημοκρατίας, κ. Μανώλης Κεφαλογιάννης κατέθεσε ερώτηση στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή για Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης
Σνακ λευκόσαρκου ροδάκινου για τις παρθένες αγορές της Ασίας ετοίμασε ο ΑΣ Βοκερίας από την περιοχή του Αµυνταίου Φλώρινας
«Μια φορά κι ένα…Τσουκάλι» – Μια παράσταση για παιδιά στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης, Σάββατο & Κυριακή 2 & 3 Νοεμβρίου
Υποδοχή εικόνα Παναγίας Ζιδανιώτισσας, την Τετάρτη 30 Ὀκτωβρίου στις 17:00, στα Σέρβια
Την Τετάρτη 30 Οκτωβρίου συνεδριάζει εκτάκτως το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων
Καθυστέρησε φέτος η έναρξη της συγκομιδής κρόκου στην περιοχή των Καμβουνίων
Τακτική Γενική Συνέλευση, την Παρασκευή 1 Νοεμβρίου, της Εταιρείας “Κοινωνία των Πολιτών του Βελβεντού”
Παραδοσιακό γλέντι από τη Θρακική Εστία Εορδαίας‎, το Σάββατο 16 Νοεμβρίου
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Κρητών Ν. Κοζάνης “Η Μεγαλόνησος”, το Σαββάτο 2 Νοεμβρίου
Σύλλογος Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Βελβεντού: Τα αποτελέσματα της 3ης Δεξιοτεχνίας Αυτοκινήτων
kozan.gr: Πρόταση από το Δήμο Βοΐου προς το Υπουργείο Εθνικής Άμυνας για την παραχώρηση του πρώην στρατοπέδου “Πόρτη Μιλτιάδη” Νεάπολης
kozan.gr: Πρόταση προς την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για τη χρήση του κτηρίου του κτηνιατρείου Τσοτυλίου στο Δήμο Βοΐου καταθέτει η Δημοτική Αρχή
Σήραγγα Κλεισούρας: ή πως λαμβάνεις αποφάσεις τις συνέπειες των οποίων αγνοείς. (αφιερωμένο ιδιαίτερα στους εκπροσώπους της Φλώρινας – Γράφει ο Στρατάκης Γιάννης, Περιφ. Σύμβουλος Συνδ. ΕΛΠΙΔΑ, π. Νομάρχης Ν.Φλώρινας)
Συνάντηση των Αγροτικών Συλλόγων Κοζάνης, Ημαθίας και Πέλλας πραγματοποιήθηκε στο Βελβεντό
Περιφέρεια Δ.Μακεδονίας: Σε τροχιά υλοποίησης τα έργα οδοποιίας και πρόσβασης στο Φράγμα Μεσοβούνου
Συνελήφθη 32χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος προωθούσε στο εσωτερικό της χώρας δύο παράτυπους αλλοδαπούς (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 31χρονος αλλοδαπός στην Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Αρχών Κροατίας
Ο ναρκισσισμός είναι επικίνδυνος για την τσέπη (Επισημαίνει ο Αναστάσιος Καραλίγκας*)
Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη στις εγκαταστάσεις του ΚΑΠΕ στο Πικέρμι
kozan.gr: Εγγύηση 7 ετών έχουν ο νέος ψηφιακός μαστογράφος κι ο αξονικός τομογράφος – Γ. Χιωτίδης: “Δε θα ξοδέψουμε ούτε ένα ευρώ για σέρβις κι ανταλλακτικά ό,τι και αν συμβεί σε αυτά τα 7 χρόνια” (Βίντεο
kozan.gr: Εγκαταστάθηκαν στο νοσοκομείο Κοζάνης νέος αξονικός τομογράφος και ψηφιακός μαστογράφος – Σύντομα κι η εγκατάσταση υπερηχοτομογράφου – Οι σημερινές δηλώσεις του διοικητή του νοσοκομείου Γ. Χιωτίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στην αντεπίθεση η προεδρεύουσα της Οικονοµικής Επιτροπής κα. Γκατζαβέλη Τσαρίδου Παναγιώτα – Επέκρινε τη στάση και την επιχειρηματολογία Κάτανα & Καρυπίδου στην καταψήφιση θέματος, που όπως αποδείχτηκε, στη δική τους θητεία, αντίστοιχα θέματα, τα ψήφιζαν ομόφωνα (Βίντεο)
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή στα «Κέντρα Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων – ΚΗΦΗ Δήμου Κοζάνης»
Οι ΑΠΕ προκαλούν σοβαρές δυσμενείς επιπτώσεις στο περιβάλλον και μεγάλη αύξηση στην τιμή του ρεύματος -Η μόνη βιώσιμη λύση για να διατηρηθεί σταθερή η τιμή του ρεύματος είναι να μετατραπούν οι Λιγνιτικές μονάδες σε μονάδες μικτής καύσης βιομάζας-λιγνίτη  (της Ευγενίας Μπαλάση*)
«Βόμβα» Ζάεφ: “Δεν υπάρχει δυνατότητα υλοποίησης της Συμφωνίας των Πρεσπών. Μέρος της θα παγώσει, διότι δεν είναι δυνατή η εφαρμογή της”
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίων Αναργύρων Κοσμά και Δαμιανού, την Παρασκευή 1 Νοεμβρίου
Έρχονται προσλήψεις εκτός ΑΣΕΠ στη ΔΕΗ – Εθελούσια έξοδος για 2.000 εργαζόμενους
Εθεάθη σκυλάκι ράτσας Yorkshire terrier με ένα φιογκάκι στο κεφάλι του στο δάσος στα Σιδερα Κοζάνης – To αναζητεί κανείς;
“Ένα βιβλίο αφηγείται την ιστορία του”,την Παρασκευή 1 Νοεμβρίου, 18.00, στο αμφιθέατρο της Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Ευχαριστήριο στο Δασαρχείο Κοζάνης για τη διάσωση ενός τραυματισμένου γερακιού που βρέθηκε στον προαύλιο χώρο του Δημοτικού Σχολείου Βαθυλάκκου (Φωτογραφίες)
ΣΕΑ Κοζάνης ¨Γέφυρας Ζωής¨: 32η Αιμοδοσία του 2019, την Πέμπτη 31 Οκτωβρίου
Eκδηλώσεις εορτασμού της 107ης Επετείου της Απελευθέρωσης της πόλης της Σιάτιστας από τον Τουρκικό Ζυγό, τη Δευτέρα 4 Νοεμβρίου
Οι ξεναγήσεις του Νοεμβρίου στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης, τις Κυριακές 3, 10, 17 και 24 Νοεμβρίου
Το ΟΧΙ των προγόνων μας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Κοζάνη: Διάλεξη του Σωτήρη Ραπτόπουλου με θέμα «Βορειοελλαδίτες αρχαιολόγοι στους Δελφούς στα τέλη του 19ου αιώνα και στις αρχές του 20ου», την Τετάρτη 30 Οκτωβρίου
Αρρυθμία και Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΔΡΕΠΑΝΟΥ, σήμερα Τρίτη 29/10
kozan.gr: Σενάριο – πρόταση για την, επί τόπου, δέσμευση του μεγαλύτερου μέρους (περίπου το 80%) του διοξειδίου του άνθρακα, από τους ρύπους που θα εκπέμπει η Πτολεμαΐδα V, μηδενίζοντας ουσιαστικά το κόστος των δικαιωμάτων ρύπων, προωθεί ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Αμανατίδης, σε συνεργασία με επιστημονική ομάδα από την Αμερική
Υπογραφή Σύμβασης για το έργο με τίτλο : «Βελτίωση-Ανακατασκευή παιδικών χαρών Δήμου Εορδαίας»
Λιγνίτης με φωτοβολταϊκά η λύση που εξετάζει η ΔΕΗ για τη Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Διασταύρωσαν τα “ξίφη” τους οι 5 υποψήφιοι για την προεδρία της Δ.Ε. του ΤΕΕ Δ. Μακεδονίας (Bίντεο)
Λιγνιτης με μίξη Βιομαζας, για να έχουμε, ζωή και ανάπτυξη στο αύριο (Του Γιάννη Καραβασίλη)
 Φωτογραφίες από την παρέλαση για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου στην Αιανη
H παρέλαση για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου στα Σέρβια (Βίντεο)
‘’Μικρό αφιέρωμα στον Οδυσσέα Ελύτη για τα 40 χρόνια από την απονομή του βραβείου Νόμπελ’’, στο Αρχονταρίκι του Ι. Ναού Αγίου Διονυσίου Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ι.Χ. αυτοκίνητο συγκρούσθηκε με μηχανάκι (τύπου Vespa) στο δρόμο Κοζάνης – Λευκόβρυσης (από την πλευρά της Καρυδίτσας, μέσω “Ενωτικής”, κοντά στο Θερμοκήπιο Τσαμπούρης)
100 φωτογραφίες από τον εορτασμό της 28ης Οκτώβρη στο Βελβεντό
Φωτογραφίες και βίντεο από τη σημερινή παρέλαση για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου στη Σιάτιστα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: 137 φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου
kozan.gr: 570 φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου στην Κοζάνη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: ΌΛΗ η μαθητική παρέλαση για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου (Bίντεο 33′)
kozan.gr: ΟΛΗ η σημερινή μαθητική και στρατιωτική παρέλαση για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου στην Κοζάνη (Βίντεο 32′)
Πρόγραμμα Πτήσεων Χειμερινής Περιόδου 2019-2010 (από 27-10-2019 έως 28-03-2020)
kozan.gr: Ώρα 11:10 π.μ.: Η επιμνημόσυνη δέηση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με αφορμή τη σημερινή επέτειο της 28ης Οκτωβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eκδηλώσεις εορτασμού της 107ης Επετείου της Απελευθέρωσης της πόλης της Σιάτιστας από τον Τουρκικό Ζυγό τη Δευτέρα 4 Νοεμβρίου
kozan.gr: Koζάνη: Ώρα 10:30 π.μ.: H επίσημη Δοξολογία στο Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου για τη σημερινή επέτειο της 28ης Οκτωβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eνημερωτική δράση από τη διαδικτυακή ομάδα “Κοζανίτισσες μαμάδες”, σε συνεργασία με το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής, την Κυριακή 3 Νοεμβρίου
27 Οκτωβρίου 1959: Τα εγκαίνια λειτουργίας του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Γ’ Εθνική: ΑΕ Ποντίων – Αστέρας Ιτέας 2-1 – Πιο καλή η μοναξιά της κορυφής για την ΑΕΠ που έφτασε σε νέα νίκη κόντρα στον Αστέρα Ιτέας με σκορ 2-1
Πτολεμαΐδα: Βιωματική εσπερίδα την Κυριακή 2 Νοεμβρίου στην Αγία Σκέπη
Κλειστό Λευκόβρυσης: Ελλάδα- Ισραήλ 26-25 – Σημαντική νίκη της Εθνικής Ανδρών για τα προκριματικά του Παγκοσμίου Πρωταθλήματος του 2021
kozan.gr: Κοζάνη: Προχωρούν – κι άλλο – τα έργα στην ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ – Σημερινές (27/10/2019) εικόνες (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Αγελάδα στο δρόμο στην Αγία Παρασκευή στην Κοζάνη ενδεχομένως να προκαλέσει ατύχημα (Φωτογραφίες)
Συνέντευξή του Μανώλη Παναγιωτάκη στην « Εφημερίδα των Συντακτών»: «Δεν είναι “αθώο” περιβαλλοντικά» (το φυσικό αέριο) – «Προβληματικοί οι όροι της απολιγνιτοποίησης»
Κατοχή στην Κοζάνη, του Θόδωρου Πατιά (της Τάσας Σιόμου)
kozan.gr: Πολύς κόσμος, στη σημερινή (Κυριακή 27/10), καθιερωμένη Καστανογιορτή στη Δαμασκηνιά Βοΐου, που διεξήχθη για 20η χρονιά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στιγμιότυπα από το ντέρμπι ΦΣ Εορδαϊκός – ΦΣ Κοζάνη 2-1 (Βίντεο)
kozan.gr: Βελβεντό: Απολαυστικό θέαμα, παρουσία αρκετού κόσμου, το πρωί της Κυριακής 27/10, στην 3η δεξιοτεχνία αυτοκινήτων, που διοργάνωσε ο ΣΜΑ Βελβεντού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθησαν 4 άτομα για κλοπή σε περιοχή της Εορδαίας – Κατασχέθηκαν μεταξύ άλλων, 2 Ι.Χ.Φ. αυτοκίνητα και 5 σκαπτικά εργαλεία (Φωτογραφίες)
Την κυβέρνηση στον εορτασμό της Επετείου της 28ης Οκτωβρίου στα Σέρβια θα εκπροσωπήσει ο βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας κ. Γιώργος Αμανατίδης
Σύλληψη 79χρονου, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 3 αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Θανατηφόρα πτώση 40χρονου από 4όροφη οικοδομή
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: Κοζάνη: Tελετή έπαρσης σημαίας, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, παραμονή επετείου 28ης Οκτωβρίου (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: To αδιαχώρητο, το βράδυ του Σαββάτου 26/10, στο “ΚΥΚλΟΝ”, που μετατράπηκε σε Discotheque. Η μουσική ένωσε με αναμνήσεις διαφορετικές γενιές και γύρισε πίσω το χρόνο (Βίντεο 7′ & 30 φωτογραφίες)
Ιδιαίτερα χαμηλά η στάθμη της λίμνης Πολυφύτου – Δείτε φωτογραφίες από τη γέφυρα Ρυμνίου(φωτογραφίες)
Το σωματείο συνταξιούχων ΟΑΕΕ Ν. Κοζάνης «Οι Άγιοι Πάντες» διοργανώνει ενημερωτική εκδήλωση με θέμα: Αντιγριπικός εμβολιασμός την Τετάρτη 30 Οκτωβρίου 2019
Μητσοτάκης: Εμβληματική απόφαση να απεξαρτηθούμε πλήρως από τον λιγνίτη το αργότερο μέχρι το 2028 – Συζήτησε με περιβαλλοντικές για το ποσοστό των ΑΠΕ
Η Συνέντευξη Τύπου του Ελλάδα – Ισραήλ: Γιάννης Αρβανίτης (Ομοσπονδιακός προπονητής): «Είμαστε έτοιμοι»- Κάλεσμα στον κόσμο της Κοζάνης
Στάθης Κωνσταντινίδης: Προχειρότητα και κακός προγραμματισμός στα θέματα παιδείας από την προηγούμενη κυβέρνηση
kozan.gr: Η Αρετή Βούγια, 100 ετών, από τον Πεντάλοφο Βοΐου, μία από τις γυναίκες που συμμετείχαν στον πόλεμο του 1940, διηγείται στιγμές από το Eλληνικό έπος (Βίντεο)
kozan.gr: Με λαμπρότητα τελέσθηκε, το πρωί του Σαββάτου 26 Οκτωβρίου, η Πανηγυρική Θεία Λειτουργία στον Ιερό Ναό Αγίου Δημητρίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: 13.128,28 ευρώ, το ποσό που συγκεντρώθηκε, σε 14 μέρες, μέσω κουμπαράδων, από τους πολίτες της Κοζάνης, για το μικρό Παναγιώτη Ραφαήλ Γλωσσιώτη – Τι αναφέρουν οι διοργανωτές αυτής της πρωτοβουλίας αλληλεγγύης
Σιάτιστα: Η περιφορά της Ιεράς Εικόνας του Αγίου Δημητρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης στην Ολομέλεια της Βουλής των Ελλήνων για το Νομοσχέδιο: “Επενδύω στην Ελλάδα και άλλες διατάξεις” στις 23/10  (Bίντεο)
kozan.gr: Με τη συμμετοχή πολλών πιστών πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Παρασκευής 25/10, ο πανηγυρικός εσπερινός στον Ιερό Ναό Αγίου Δημητρίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 25/10 η εκδήλωση «Ασκήσεις Δημοκρατίας» που διοργάνωσαν οι μαθητές του 1ου ΓΕΛ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Κοζάνης επισκέφτηκε ο σύλλογος Βοϊακή Εστία Θεσσαλονίκης για θέματα πολιτισμού και ανάπτυξης του Βοίου
kozan.gr: Το Δημαρχείο της Κοζάνης έγινε ροζ (48 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης «Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ»: Τα μαθήματα εκμάθησης της βλάχικης γλώσσας θα ξεκινήσουν τη Δευτέρα 11/11
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 30 Οκτωβρίου και ώρα 16.00
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης : “Εκτιμώ ότι θα αρχίσει να δρομολογείται η παραχώρηση του Ειρηνοδικείου Σερβίων στο αστυνομικό τμήμα Σερβίων. Είμαστε σε μια θετική εξέλιξη”  (Βίντεο)
ΑΣ Φοίνικας Κοζάνης – ΑΣ Ηρακλής Κοζάνης, το Σάββατο 26 Οκτωβρίου
Επιστολή των συνδυασμών «Ενεργοί Πολίτες- Ισχυρός Δήμος Βοΐου» και «Βοϊο Υπεύθυνα Μαζί» με θέμα “Απαράδεκτη συμπεριφορά προέδρου της ΔΗΚΕΒΟ στα μέλη του διοικητικού συμβουλίου”
kozan.gr: Συνάντηση του Γ. Αμανατίδη με τον Υπουργό Μεταφορών και Υποδομών Κ. Καραμανλή για τον κάθετο άξονα της Εγνατίας Οδού Νίκη, Φλώρινας – Κοζάνη – Λάρισας και τον Ε-65 (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης για τη λειτουργία των διοδίων στη Σιάτιστα: ¨Θα πρέπει να γίνει μια συνεργασία, της περιοχής με τον διαχειριστή του οδικού άξονα” (Βίντεο)
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Γνωρίστε τις αρκούδες του περιβαλλοντικού κέντρου
kozan.gr: Σύσταση Ειδικής Γραμματείας εισηγείται ο βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης για τη μεταλιγνιτική περίοδο (Βίντεο)
Eκδήλωση για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940 πραγματοποιήθηκε σήμερα 25/10 στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης για πρόσφυγες και το ενδεχόμενο φιλοξενίας  τους στη Δ. Μακεδονία: “Εγώ δε λέω είμαστε εδώ και σας περιμένουμε πρόσφυγες, αλλά από τη στιγμή που υπάρχει μια τέτοια γενική κατεύθυνση, (φιλοξενίας), θα πρέπει να δούμε πως την αντιμετωπίζουμε με βάση τη λογική, αλλά και τα όσα ζήσανε κάποτε και οι δικοί μας γονείς που πήγαν στο εξωτερικό” (Βίντεο)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού την Τετάρτη 30 Οκτωβρίου
Zητείατι υπάλληλος υποδοχής ρεσεψιόν για το ξενοδοχείο “Αλιάκμων” στην Κοζάνη
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης διοργανώνει Masterclass Σαξοφώνου με καλεσμένο το διεθνούς φήμης Ουκρανό Σαξοφωνίστα Αλεξάνδρ Ρουκομόϊνικοβ
Δημοπρατείται από την ΔΕΤΗΠ το έργο : «Επέκταση δικτύου διανομής τηλεθέρμανσης στις εργατικές κατοικίες Πτολεμαΐδας i,ii,iii,iv και v και στον οικισμό νέας Καρδιάς του Δήμου Εορδαίας» στο επιχειρησιακό πρόγραμμα «υποδομές μεταφορών, περιβάλλον και αειφόρος ανάπτυξη 2014-2020»
Σημαντική ενημέρωση για τα μέλη του Επιμελητηρίου Κοζάνης σχετικά με εξόφληση τελών ΓΕΜΗ μέχρι τις 31 Οκτωβρίου 2019
Εγκαίνια του Μουσείου, στην Καλλιθέα Φλώρινας, για τη δράση του ΕΑΜ-ΕΛΑΣ και του Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας, ην Κυριακή 3 Νοεμβρίου – Αναχωρήσεις λεωφορείων
Αθλητική Ένωση Ποντίων: Αγώνας με Αστέρα Ιτέας
Ομιλία στο χώρο του ΚΑΠΗ από την αστυνομία Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Δράση εμβολιασμού του αστυνομικού προσωπικού στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης “Μαμάτσειο”: Ανακοίνωση του Εθνικού Οργανισμού Φαρμάκων για τα αντιγριπικά εμβόλια
Συνελήφθησαν 11 άτομα για συμμετοχή σε παράνομο τυχερό παίγνιο, σε περιοχή της Πτολεμαΐδας – Κατασχέθηκαν 541 μάρκες, 2 τράπουλες και το χρηματικό ποσό των 885 ευρώ (Φωτογραφία)
ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε.: 3η Συνάντηση των εταίρων του έργου SYMBIOSIS, Μπίτολα, Δημοκρατία της Βόρειας Μακεδονίας (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Εγκατάσταση καινούργιου Αξονικού Τομογράφου και καινούργιου Ψηφιακού Μαστογράφου στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Δήμος Εορδαίας: Ενημέρωση των πολιτών για την κατάσταση στο δημοτικό καταφύγιο αδέσποτων ζώων
Tο foodaholics.gr προτείνει εντυπωσιακό γλυκό για τη γιορτή του Αγίου Δημητρίου
kozan.gr: Συνεχίζονται, με εντατικούς ρυθμούς, οι πρόβες της παράστασης “8 Γυναίκες Κατηγορούνται”, του Ρομπέρ Τομά, σε σκηνοθεσία του Γιώτη Βασιλειάδη, από τη θεατρική ομάδα “ΟνειρόDrama” – Πρεμιέρα στις 15 Νοεμβρίου, στο θεατράκι, στην οδό Βογατσικού 6
kozan.gr: Σιάτιστα: Διάρρηξη σε καφέ στην πλατεία “Τρία Πηγάδια” – Ο/οι δράστης/ες πήραν χρήματα και ποτά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση Αδέσμευτων Πολιτών Κοζάνης: “Eπισκεπτόμαστε τα δημοτικά διαμερίσματα και καταγράφουμε τα προβλήματα ώστε να τα καταθέτουμε στο Δημοτικό Συμβούλιο και να δίνονται λύσεις”
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Τρίτη 29 Οκτωβρίου
Η απόφαση 857/2019 του ελεγκτικού συνεδρίου, η δικαίωση του Δήμου Αιανής, του Δήμου Κοζάνης, αλλά και… του γράφοντος (του Γιώργου Τζέλλου )
kozan.gr: Γ. Αντωνιάδης (Βουλευτής Φλώρινας): “Είμαι αρνητικός στο να έρθουν μετανάστες στη Φλώρινα – Για τους πρόσφυγες μπορούμε να συζητήσουμε σε ένα λογικό αριθμό. Κι όλα αυτά εφόσον με πείσουν ως βουλευτή ότι έχουν πάρει τα απαραίτητα μέτρα για να φυλαχθούν τα θαλάσσια σύνορα” (Βίντεο)
kozan.gr: 20% λιγότερη, από πέρυσι, η συμμετοχή των εκθετών στο πανηγύρι των Σερβίων, με τα έσοδα όμως να είναι λίγο περισσότερα από πέρυσι
kozan.gr: Βελβεντό: Απολαυστικός ο Μανώλης Χατζημανώλης στην χθεσινή ξεχωριστή συναυλία – αφιέρωμα στον Οδυσσέα Ελύτη (Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: 17 χρόνια από το θάνατο του Λάζαρου Μπόκα, έπειτα από έκρηξη στο πρατήριο υγρών καυσίμων ιδιοκτησίας του – Φίλοι και γνωστοί συναντήθηκαν, το βράδυ της Πέμπτης 24 Οκτωβρίου, για να τιμήσουν τη μνήμη του και να θυμηθούν, ακούγοντας ηχητικό υλικό, το ευρηματικό χιούμορ και την προσωπικότητά του (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Λ. Ιωαννίδης: “Το νέο ταρτάν του στίβου του ΔΑΚ Κοζάνης σε λίγους μήνες θα είναι μια πραγματικότητα”
Ο Δήμος Βοϊου κι ο Δήμος Σερβίων ανάμεσα στους νέους δήμους της χώρας που θα λάβουν επιδότηση για την ανάπτυξη δωρεάν δικτύου WiFi, στα πλαίσια του προγράμματος WiFi4EU
kozan.gr: Η σημερινή παραδοχή Κασαπίδη ότι, λίγο πριν την ΔΕΘ (τον Αύγουστο) συζήτησε, για τους λιγνίτες, με τον Πρωθυπουργό Κ. Μητσοτάκη κι ήξερε ότι το 2030 ο λιγνίτης θα πάει από το 34% στο 17% γεννά δύο εύλογα ερωτήματα – Tι ήταν αυτό που άλλαξε μέσα σε μικρό χρονικό διάστημα την απόφαση του Πρωθυπουργού ή τελικά ο Πρωθυπουργός δεν ήθελε να αποκαλύψει τις προθέσεις του στον Περιφερειάρχη; (Βίντεο)
Επισκευή του παλιού δικτύου ύδρευσης της Σιάτιστας στο Μπούρινο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eπιστολή του Υπουργείου Ανάπτυξης προς τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας επισημαίνει τον κίνδυνο απώλειας πόρων, από το ΠΕΠ Δ. Μακεδονίας, μέχρι το έτος 2023 – Απαντώντας στη βουλευτή Φλώρινας, Πέτη Πέρκα, o Γ. Κασαπίδης, υπεραμύνεται της επιλογής του για το έργο της σήραγγας της Κλεισούρας
Ανοιχτή επιστολή της Πέτης Πέρκα (Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Φλώρινας) για τη σήραγγα της Κλεισούρας: “Η ένταξη του συγκεκριμένου έργου θα με έβρισκε σύμφωνη κάποια χρόνια πριν”
117 φωτογραφίες, υψηλής ποιότητας, από την 1η μέρα λειτουργίας του “Μουσικού μεζεδοπωλείου” Villa Mezedes στην Κοζάνη
Οι λύκοι στην Παναγία της Κοζάνης – Δείτε φωτογραφίες
Ο Δήμαρχος Πρεσπών εκλέχτηκε Πρόεδρος του ευρωπαϊκού δικτύου RURENER
Γιορτή του 2ου Γυμνασίου Κοζάνης, την Παρασκευή 25-10 και ώρα 10:30 π.μ., στην αίθουσα Φίλιππος
Γιάννης Κιοσές: Η Αντιπεριφέρεια της Π.Ε. Φλώρινας αρνείται να συμμετάσχει στο παιχνίδι των εντυπώσεων που στήνουν οι παρατάξεις της αντιπολίτευσης
Έγκριση μελετών για τα έργα υποδομών στον οικισμό Αναργύρων
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: ενημέρωση για τις εξετάσεις πιστοποίησης της ελληνικής γλώσσας, ιστορίας και πολιτισμού
16 ποιήματα, γραμμένα κατά την περίοδο του μεσοπολέμου και κατά τη διάρκεια της Κατοχής, βρέθηκαν στο εργοστάσιο της ΕΔΑΔΥΜ, της Εταιρείας Διαχείρισης Απορριμμάτων Δυτικής Μακεδονίας(Γράφει ο Γιάννης Τσιομπάνος)
kozan.gr: Σοβαρός τραυματισμός 66χρονου, στη Βροντή Βοΐου, από ανατροπή γεωργικού ελκυστήρα
«Εφαρμογές και Ασκήσεις Δημοκρατίας» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: 2.950 € το ποσό που συγκεντρώθηκε, για τη μικρή Λυδία, από τη δράση της Αυτοκινητιστική Λέσχης Πτολεμαΐδας
Σύλληψη 37χρονου ημεδαπού, σε περιοχή της Φλώρινας, για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών – Κατασχέθηκαν, μεταξύ άλλων, πάνω από 1,9 κιλά ακατέργαστης κάνναβης και 89 σπόροι κάνναβης
«Μια φορά κι ένα Τσουκάλι» στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης το Σάββατο 2 και την Κυριακή 3 Νοεμβρίου
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: “Παραδίδουμε οριστικά στις 31-10-2019 τα κλειδιά του δημοτικού κυνοκομειου Εορδαίας – Απο 1-11-2019 η ευθύνη για τη λειτουργία του χώρου ανήκει στο δήμο – Έχετε μεριμνήσει για τη φροντίδα των έγκλειστων ζώων;”
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr -Κοζάνη: ΜΑΚΡΥΓΙΑΝΝΗ «οδός ταχείας κυκλοφορίας»
kozan.gr: Εκπρόσωπος της κυβέρνησης για τις εκδηλώσεις της επετείου της 28ης Οκτωβρίου στην Κοζάνη o Γενικός Γραμματέας Αγροτικής πολιτικής και διαχείρισης κοινοτικών πόρων Κωνσταντίνος Μπαγινέτας
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε περιοχή της Κοζάνης, οι οποίοι μετέφεραν με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, 4 παράτυπους αλλοδαπούς
kozan.gr: Ώρα 09:00 π.μ.: Ακινητοποιημένα σήμερα Πέμπτη 24/10 τα απορριμματοφόρα στο Δήμο Κοζάνης – Συμμετοχή των εργαζομένων της καθαριότητας στην πανελλαδική απεργία της ΠΟΕ – ΟΤΑ (Βίντεο)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη 24/10 με θέμα την εκλογή εκπροσώπων Δημοτικών Συμβούλων στη Γενική Συνέλευση της ΠΕΔ
Κοζάνη: Προγράμματα της Βιβλιοθήκης για μαθητές νηπιαγωγείων και δημοτικών – Για να γνωρίσουμε και ν΄ αγαπήσουμε το βιβλίο -Έναρξη την Τετάρτη 30 Οκτωβρίου με το πρόγραμμα “Με αγαπώ δεν μου θυμώνω και τη βία εξοντώνω”
Το πρόγραμμα του εορτασμού της Εθνικής Επετείου 28ης Οκτωβρίου 1940, στη Κοινότητα Αιανής
Στις Βρυξέλλες, τις επόμενες ημέρες, ο υφυπουργός Ενέργειας Γεράσιμος Θωμάς – Κεντρικό θέμα το μέλλον των λιγνιτικών μονάδων
Ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για την εποχική γρίπη και τον αντιγριπικό εμβολιασμό (Βίντεο)
kozan.gr: Η μάχη του “Holiday Inn” στο Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων, μεταξύ Ελευθερίου – Κωνσταντόπουλου – Εντάσεις κι έντονες αντιπαραθέσεις, μεταξύ Ν. Μπουκουβάλα (Προέδρου Δ.Σ.) και Β. Κωνσταντόπουλου, ολιγόλεπτη διακοπή συνεδρίασης κι άλλα πολλά (Bίντεο)
Carbon Tracker: Απώλειες 596 εκατ. ευρώ φέτος για τη ΔΕΗ από τη λειτουργία των λιγνιτικών μονάδων
Ετήσιος Χορός του Συλλόγου Κρητών ΠΕ Κοζάνης, το Σάββατο 2 Νοεμβρίου (Spot)
kozan.gr: Η “γνωστή” αλεπού έχει γίνει η “μασκότ” του γηπέδου στο ΔΑΚ Κοζάνης – Καθημερινή η παρουσία της, κυκλοφορεί ανάμεσα στους περιπατητές (Βίντεο σημερινής λήψης)
Πρόταση Ψηφίσματος Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας προς το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας (Για το «αντεργατικό-αντιλαϊκό Νομοσχέδιο που ιδιωτικοποιεί υπηρεσίες των Δήμων»)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Υποδέχτηκαν, το απόγευμα της Τετάρτης 23/10, τις/τους πρωτοετείς φοιτήτριες και φοιτητές του τμήματος Εργοθεραπείας του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οι “Ασκήσεις Δημοκρατίας” από τους μαθητές του 1ου ΓΕΛ Κοζάνης την Παρασκευή 25 Οκτωβρίου
kozan.gr: Xώροι του Μποδοσάκειου νοσοκομείου θα εξυπηρετήσουν ανάγκες της Σχολής Επιστημών Υγείας του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, που λειτουργεί στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ποιητική συλλογή των Χρήστου Τουμανίδη και Γιώργου Δελιόπουλου με τίτλο “ΕΟΡΔΑΙΑ ΓΗ”
kozan.gr: Ιδιοκτήτες ξενοδοχείου της Κοζάνης αναγκάστηκαν να προσφύγουν στη δικαιοσύνη (Ειρηνοδικείο Κοζάνης), κατά του Δήμου Κοζάνης, ώστε να πληρωθούν το τιμολόγιο που εξέδωσαν, για τις υπηρεσίες φιλοξενίας που προσέφεραν, σε 50 άτομα, την περίοδο εγκαινίων του νέου κτηρίου της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Από το σαφράν grill στο κέντρο της Κοζάνης ζητείται νέος-νέα για εργασία
Koζάνη: Ζεύγος λύκων αυτό το οποίο δρα στην περιοχή του Αγίου Αθανασίου Κοζάνης και πιθανόν πρόκειται για την οικογένεια λύκων που είχε εντοπιστεί και πέρυσι στην περιοχή Κοζάνης-Λευκόβρυση – Λήψη διαχειριστικών μέτρων & ενεργειών για τα περιστατικά εμφάνισης λύκων σε κατοικημένες περιοχές
Ερώτηση με θέμα: “Πληροφόρηση σχετικά με τους μετανάστες που έχουν εγκατασταθεί στον Νομό Γρεβενών και τη δράση των Μ.Κ.Ο” κατέθεσε ο Βουλευτής Ν. Γρεβενών Ανδρέας Πάτσης
Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης: Ωράριο φορτοεκφόρτωσης για τον εφοδιασμό των καταστημάτων από 06:00 έως 11:00
Πρόγραμμα κινηματογράφου “Oλύμπιον” από Πέμπτη 24/10 έως και Τετάρτη 30/10
Ομόφωνο ψήφισμα καταδίκης της τουρκικής εισβολής στη Βόρεια Συρία από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Στην Δ. Μακεδονία το Σάββατο 2 Νοεμβρίου και την Κυριακή 3 Νοεμβρίου ο Γ.Γ. της ΚΕ του ΚΚΕ Δημήτρης Κουτσούμπας
Πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων του Δήμου Εορδαίας για την Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940, στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτων Σταγόνα Ελπίδας συνεχίζει τον αγώνα του με μεταφορά εθελοντών για να δώσουν αιμοπετάλια στα νοσοκομεία της Θεσσαλονίκης και Ιωαννίνων
Συνελήφθησαν δύο άτομα, σε περιοχές της Κοζάνης και της Καστοριάς, για κατοχή ναρκωτικών
Πρόγραμμα εορτασμού Εθνικής Επετείου 28ης Οκτωβρίου 1940, στην πόλη της Κοζάνης
Οι εκλεγμένοι δημοτικοί περιφερειακοί σύμβουλοι στην Δ. Μακεδονία: “Aντεργατικό – αντιλαϊκό το νομοσχέδιο που ιδιωτικοποιεί υπηρεσίες στους Δήμους”
Επίσκεψη του Δημάρχου Εορδαίας στους χώρους του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου που θα παραχωρηθούν στην Σχολή Επιστημών Υγείας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: “Πλατεία Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης κ. Παύλου” θα ονομαστεί η πλατεία του χωριού Ανθοχωρίου του Δήμου Βοΐου
Οδηγοί, προσοχή στη χρήση κινητού! – Πότε επιτρέπεται, τι ισχύει για το handsfree
Η αφίσα του αγώνα χάντμπολ Ελλάδα – Ισραήλ, την Κυριακή 27 Οκτωβρίου, στο Κλειστό της Λευκόβρυσης
Λαϊκή Συσπείρωση: Πρόταση ψηφίσματος προς το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας ενάντια στην επέκταση των στρατιωτικών βάσεων
Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Προκήρυξη της 4ώρης στάσης εργασίας της Π.Ο.Ε.-Δ.Ε.Υ.Α. στις 23/10/2019 και ώρα 11:00 π.μ.
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν.ΚΟΖΑΝΗΣ : Αίτημα προς τα ΔΣ των δήμων Βοίου, Βελβεντού και Σερβίων για την έκδοση ψηφίσματος για την απόσυρση του άρθρου 179 του “αναπτυξιακού” νομοσχεδίου
kozan.gr Οι επισημάνσεις Κάτανα – Καρυπίδου για τον ορισμό των δικηγόρων – στις υποθέσεις της Περιφέρειας – και το “καρφί” της Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών και Διοίκησης Παναγιώτας Γκατζαβέλη (Βίντεο)
Οι πρώην δήμαρχοι Βελβεντού, Τσιουκάνης Γιώργος & Μπελιάς Μάκης, για το πώς πρέπει να λειτουργεί το Πνευματικό κέντρο στο Βελβεντό – Απάντηση στον Πρόεδρο και Δ.Σ. της Κοινωφελούς Επιχείρησης Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Μικρασιατική γευστική βραδιά, στο Agora στην Κοζάνη, την Πέμπτη 24 Οκτωβρίου
kozan.gr: Δεν αποκλείει κι αφήνει ανοιχτό το ενδεχόμενο να είναι εκ νέου υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης ο Λευτέρης Ιωαννίδης
Ολοκληρώθηκε, με επιτυχία, την Τρίτη 22 Οκτωβρίου, το βιωματικό εργαστήριο «Ταξίδι στη Γαλλία μέσα από χρώματα και εικόνες» που οργάνωσε ο Σύλλογος Καθηγητών-τριών Γαλλικής Φιλολογίας Ν. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Βαλαής: “Όσοι παρακολούθησαν τη συνεδρίαση του Δ.Σ. (Κοζάνης) για το θέμα της ΔΕΗ κατάλαβαν ότι δεν υπάρχουν άλλες θέσεις πέραν της δικής μας. Οι άλλες θέσεις είναι αερολογίες – Πιστεύω η επόμενη μέρα ανήκει στην “Κίνηση”. Δε βλέπω εγώ σχήμα, το οποίο να υπάρχει στα δημοτικά πράγματα, που να έχει να πει κάτι” (Bίντεο)
Ευχάριστες ειδήσεις για τη μικρή Λυδία από την Πτολεμαΐδα
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: Ήρθαν νωρίτερα τα Χριστούγεννα στην Κοζάνη; (Φωτογραφίες)
Μ. Σπυράκη: “Χρειαζόμαστε επιπλέον κονδύλια στον προϋπολογισμό 2021-2027 για την χρηματοδότηση του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης ώστε να ενισχυθούν οι 41 Περιφέρειες που εξαρτώνται από τον άνθρακα, όπως η Δυτική Μακεδονία” (Bίντεο)
Τοποθέτηση της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας για τη δυνατότητα μείωσης της ανεργίας, μέσα από την υλοποίηση νέων Επενδύσεων
Βελβεντό: Τραγουδώντας Ελύτη (40 χρόνια μετά το νόμπελ), την Πέμπτη 24 Οκτωβρίου
kozan.gr: Γ. Βαβλιάρας, σε εκδήλωση στην Κοζάνη, για την επιχειρηματικότητα: «Από την πλευρά μας, ως περιφερειακή αρχή δηλώνουμε την αμέριστη συμπαράσταση μας στους επιχειρηματίες. Άνθρωποι του μόχθου και της επιχειρηματικότητας είναι προτεραιότητα για μας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
 Ενημέρωση για το κοινοβουλευτικό έργο και δράσεις τοπικής σημασίας από τον βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Αμανατίδη, την Παρασκευή 25 Οκτωβρίου
Ανακοίνωση – ενημέρωση για τους κατοίκους της Τ.Κ. Δρεπάνου Κοζάνης
Τροπολογία βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ για την ένταξη των λιγνιτικών περιοχών στον αναπτυξιακό νόμο
Έγκριση μελετών για τα έργα υποδομών στον οικισμό Μαυροπηγής
Kozan.gr: Ιδιοκτήτης Ι.Χ. αυτοκινήτου αποζημιώθηκε από το Δήμο Εορδαίας όταν το αυτοκίνητό του υπέστη θραύση του πίσω αριστερού κρυστάλλου με υπαιτιότητα του συνεργείου Πρασίνου
Απέκτησε γρήγορα και οικονομικά σε μόλις 2 μήνες αναγνωρισμένο πτυχίο Αγγλικής γλώσσας επιπέδου C2 στο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
“Κλείνω ραντεβού με τη ζωή”- H συνέντευξη τύπου που δόθηκε σήμερα στο Δημαρχείο Κοζάνης με αφορμή την εκδήλωση που θα γίνει στις 25 Οκτωβρίου στο πλαίσιο της Παγκόσμιας ημέρας κατά του καρκίνου του μαστού (Βίντεο)
Ιδιωτικός παιδικός σταθμός με έδρα την Κοζάνη ζητάει βρεφονηπιοκόμους και βοηθούς βρεφονηπιοκόμων
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Ζευκλής & Δασταμάνης οι δύο βασικοί διεκδικητές της προεδρίας για την ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας
Οι αθλήτριες του ΑΠΟΛΛΩΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ, Αντριάνα Σαρβάνη(2005) & Βασιλική Χωλοπούλου(2007) στο ΕΟΚ-FIBA τουρνουά 3χ3 κοριτσιών U14
Κοζάνη: 2η Συνάντηση του Δικτύου Εμπλεκομένων μερών (Stakeholders Group Meeting) του έργου «Supporting the clean energy transition of coal-intensive EU regions», την Παρασκευή 1 Νοεμβρίου
kozan.gr: Δηλώσεις του νέου Προέδρου της ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε. Παναγιώτη Πλακεντά -Του νέου Aντιπροέδρου της ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε. Δημάρχου Καστοριάς Γιάννη Κορεντσίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Nέος Πρόεδρος της της ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε. ο Παναγιώτης Πλακεντάς με ψήφους 5-2 έναντι του Λάζαρου Μαλούτα που ήταν επίσης υποψήφιος – Aυτό είναι το νέο Δ.Σ. (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρόσκληση από το Δήμο Σερβίων σε φωτογράφους της περιοχής
Καστοριά: Οι σημαντικότερες γουνοποιητικές επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας δίνουν «παρών» στο 4th Fur Shopping Festival –  Οι επιδείξεις μόδας εντός του εκθεσιακού χώρου από τις καινοτομίες της φετινής διοργάνωσης, 12-14 Νοεμβρίου
Κέντρο Μελισσοκομίας Δυτικής Μακεδονίας : Δήλωση Κυψελών έτους 2019 – Αίτηση Διαχείμασης
kozan.gr: Εκδήλωση για τη διάδοση αποτελεσμάτων του έργου «Διαπεριφερειακή Μάθηση προς την Αειφόρο Κινητικότητα στην Ευρώπη” διοργάνωσε σήμερα Τρίτη 22/10, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Tέλος το ποδόσφαιρο από την κεντρική πλατεία Βελβεντού
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Γίνε και συ Πιστοποιημένος Εκπαιδευτής Ενηλίκων
Πτολεμαΐδα: Μία ακόμη μάχη δίνει η Λυδία
Εορδαία: Κινητοποίηση για την επικίνδυνη γέφυρα της Πενταβρύσου
Συνεδρίαση του Σ.Τ.Ο. Πολιτικής Προστασίας Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συμμετοχή στην επαγγελματική έκθεση «ΟΙΚΟΔΟΜΗ Expo 2019, 18 έως 20 Οκτωβρίου 2019, στο Εκθεσιακό Κέντρο METROPOLITAN Expo στην Αθήνα
“Η Βιβλιοθήκη αγαπά την διαφορετικότητα” Πέμπτη 24 Οκτωβρίου, 18.00, στην παιδική Βιβλιοθήκη της Κ.Δ.Β.Κ.
kozan.gr: Το φυλλάδιο που μοιράζουν στους πολίτες οι εθελοντές φιλόζωοι Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Κοζάνη: Σε νέα γραφεία, επί της οδού Κωνσταντίνου Καραμανλή (κάτω από τον ΕΛΓΑ), μεταφέρονται και θα λειτουργούν από την Τρίτη 29 Οκτωβρίου οι υπηρεσίες Εμπορίας της ΔΕΗ (Φωτογραφίες)
Κοζάνη- Πτολεμαΐδα: Γίνε και συ Πιστοποιημένος Εκπαιδευτής Ενηλίκων
Δ.Ε.Υ.Α.Εορδαίας: Kαθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης της Τ.Κ. Αγ. Χριστοφόρου, την Τετάρτη 23 Οκτωβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο μέσα στην πόλη, “τούμπαρε” αυτοκίνητο (Φωτογραφία)
Γουρνοχαρά, στο Δίλοφο Βοΐου, την Κυριακή 27 Οκτωβρίου
Οι Χαλκιδείς τίμησαν και πάλι τη μνήμη του μακαριστού Σισανίου & Σιατίστης Παύλου
Kοζάνη: Aπό σήμερα Τρίτη 22 Οκτωβρίου η πληρωμή του ΕΛ.Γ.Α. σε δικαιούχους αγρότες και κτηνοτρόφους για αποζημιώσεις φυτικής παραγωγής και ζωικού κεφαλαίου για το έτος ζημιάς 2018 και 2019
Στάθης Κωνσταντινίδης: Στη Βουλή το 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης
Ερωτήσεις από την Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας προς τον Δρ. Ευάγγελο Μπεκιάρη, Διευθυντή του (ΕΚΕΤΑ / ΙΜΕΤ)_«Νέες Τεχνολογίες στον τομέα των Μεταφορών και οι επιπτώσεις τους στην κλιματική αλλαγή (Bίντεο)
kozan.gr: Αίτημα, στο Δήμο Κοζάνης για τη δημιουργία «Τράπεζας Περούκας», οι οποίες θα διατίθενται δωρεάν σε γυναίκες που έχουν χάσει τα μαλλιά τους στη διάρκεια της θεραπείας του καρκίνου του μαστού, θα καταθέσει η πρώην Πρόεδρος του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Κ. Καλογερίδου (Βίντεο)
Η πολύτιμη συμβολή του Κοζανίτη Χαρίσιου Βαμβακά στην αυτονομία της Δυτικής Θράκης – Το άρθρο που δημοσιεύτηκε στην εφημερίδα Καθημερινή
“Το παγκάκι” με τον Γιώργο Κιμούλη & την Φωτεινή Μπαξεβάνη, την Τρίτη στις 5 Νοεμβρίου, στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
kozan.gr: Η απάντηση του Λ. Ιωαννίδη στον Ε. Σημανδράκο για τα αγάλματα : “Ήταν έτοιμα να τοποθετηθούν τα αγάλματα. Υπήρχε μια καθυστέρηση. Ήταν προγραμματισμένο να γίνει μάλιστα είχαν επισημανθεί και τα σημεία” (Βίντεο)
kozan.gr: Ένταση στο Δ.Σ. Κοζάνης: Σημανδράκος σε Ιωαννίδη: “Nα πάρει θέση και να καταδικάσει τις δηλώσεις Μιχούλα” – Τι απάντησε ο Λ. Ιωαννίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Σημανδράκος, συνέχεια, στη αντιπαράθεση με Ιωαννίδη, για τα παλαιά αγάλματα της κεντρικής πλατείας: “Η προηγούμενη δημοτική αρχή, τα προηγούμενα 5 χρόνια αυτό που κατόρθωσε να κάνει ήταν να πλύνει τα αγάλματα και να τα έχει παραπεταμένα -Μελετάμε που θα τοποθετηθούν τα αγάλματα και σε πολύ σύντομο χρονικό διάστημα θα τα δείτε τοποθετημένα. Δεν θα χρειαστούν 5 χρόνια για να σκεφτούμε που θα μπουν” (Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Δημητριάδης (Πρόεδρος Καπνοχωρίου): “Δεν υπάρχουν λάμπες μέσα στο χωριό, έχουν “καεί”, αλλά δεν έχει γίνει τίποτα. Επίσης υπάρχει πρόβλημα και με το χώρο όπου λειτουργεί το ιατρείο” (Βίντεο)
Γ. Αδαμίδης: “Μήπως θα μπορούσε η διοίκηση της ΔΕΗ να ενημερώσει τους μετόχους ποιος είναι ο ακριβής αριθμός των πελατών που έχασε η επιχείρηση;”
Κυκλοφόρησε το ‘’ΗΜΕΡΟΛΟΓΙΟΝ 2020’’ της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης, αφιερωμένο ‘’σε αγίους που πέρασαν από την περιοχή μας και άφησαν το στίγμα τους’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Έτοιμος ο «Οικίσκος του Επιστάτη» στην είσοδο του δάσους Κουρί στην Κοζάνη – Ξεκίνησε κι η συναρμολόγηση του Kέντρου Περιβαλλοντολογικής Ενημέρωσης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Διευκρινήσεις και συγγνώμη από τον κ. Στέλιο Μιχούλα σχετικά με την τοποθέτησή του στη συνέλευση της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη τόπος να ζεις” – H επιστολή του στο kozan.gr
kozan.gr: Ο Κυριάκος Μιχαηλίδης με αφορμή την τοποθέτηση του Σ. Μιχούλα, στην 9η ανοιχτή Γενική Συνέλευση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις», θέμα που παρουσίασε το kozan.gr
kozan.gr: Μελέτη εγκατάστασης συστήματος αυτόματου ποτίσματος, δημιουργία περίφραξης, ενώ εξετάζεται κι η δημιουργία αναψυκτηρίου για το Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Στις 143.000 ευρώ οι εισπράξεις από τη φετινή Εμποροπανήγυρη της Κοζάνης “Νιάημερος”
Κυκλοφόρησε το 6ο τεύχος της “Προθήκης” Το “δελτίον βελτιώσεως της Κ.Δ.Β.Κ.
Eνημερωτική εκδήλωση για τη Δράση “Μεταποίηση-Τουρισμός” την Τρίτη 22-10 στην Κοζάνη στο πλαίσιο του ΕΠ/ΠΔΜ, ΕΣΠΑ 2014-2020
Ζητείται κρεοπώλης-κρεοπώλισσα με πτυχίο για εργασία στο κατάστημα Contra Market, επί της οδού Λαρίσης στην Κοζάνη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: O Διονύσιος Αλεξόπουλος νέος Γενικός Γραμματέας στο ∆ήμο Σερβίων
Ενισχύσεις ύψους 2,3 εκατ. ευρώ από τον ΕΛ.Γ.Α. – Oλοκληρώθηκε η καταβολή των ενισχύσεων που αφορούν απώλεια παραγωγής στην καλλιέργεια κρόκου της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Σεμινάριο καλλιτεχνικής φωτογραφίας – Ο Πλάτων Ριβέλλης στην Κοζάνη, το Σαββατοκύριακο 16 και 17 Νοεμβρίου
kozan.gr: Σ. Μιχούλας, στην 9η ανοιχτή Γενική Συνέλευση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις»: “Και το επίπεδο των πολιτών είναι χαμηλότερο απ’ αυτό που οι περισσότεροι από εμάς νομίζουμε ότι είναι. Είναι μια αλήθεια που πρέπει να ειπωθεί. Έχοντας η “Kίνηση”, έχοντας οι άνθρωποι της “Κίνησης” ένα επίπεδο, νομίζουμε ότι κι ο μέσος δημότης της Κοζάνης είναι εκεί κοντά. Δεν είναι!” (Βίντεο)
Τα κατάφυτα δάση της όμορφης Φλώρινας θα φιλοξενήσουν τον πρώτο διεθνή αγώνα 3D τοξοβολίας (“ARKTOS 2019”),την Κυριακή 27 Οκτωβρίου 2019, με την εκτιμώμενη συμμετοχή άνω των 100 αθλητών
Δ. Κοσμίδης: «Είναι γνωστό πως ο κλάδος της γούνας έρχεται καθημερινά αντιμέτωπος με πολλά προβλήματα. Σε συνεργασία και με την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας θα κάνουμε ό,τι είναι δυνατό προκειμένου να τα εκμηδενίσουμε”
Κρίση πανικού: τι πρέπει να γνωρίζω | Πηνελόπη Μελίδου MSc Ψυχολόγος Υγείας
Κοζάνη: Από επώνυμη εταιρεία Γεωργικών Προϊόντων ζητείται υπάλληλος με δίπλωμα Οδηγού Ε’ ή Γ’ Κατηγορίας
Πρόσκληση πρόγραμμα εορτασμού ημέρας των Ηνωμένων Εθνών, την Πέμπτη 24 Οκτωβρίου
kozan.gr: Στην ίδρυση Δημοτικού Κτηνιατρείου προχωρά ο Δήμος Κοζάνης – Aίτημα στο Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων για παραχώρηση κτηρίου
Aπάντηση του Προέδρου της Κ.Ε. Δήμων Σερβίων και Βελβεντού στο Δήμαρχο Βελβεντού για τη λειτουργία του Πνευματικού Κέντρου (Βελβεντού): “Δε νομιμοποιήστε να καταρτίζετε προγράμματα λειτουργίας, να παραχωρείτε χώρους του κέντρου και να συστήνετε επιτροπή πνευματικού κέντρου”
Με στόχο την από κοινού χάραξη στρατηγικής, η Σύσκεψη με τον κλάδο της Γούνας στην ΠΕ Καστοριάς
Συνάντηση για την προετοιμασία της πρότασης κατευθύνσεων Αναπτυξιακής Στρατηγικής της Π.Δ.Μ για την νέα Προγραμματική Περίοδο 2021-2027
kozan.gr: Η παράσταση «Τριαντάφυλλο στο στήθος», που εγκρίθηκε, κατά πλειοψηφία, από το Δ.Σ. του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, παρά τις ενστάσεις του Προέδρου Ν. Κέφαλου, που καταψήφισε
Εορταστικές εκδηλώσεις Εθνικής Επετείου 28ης Οκτωβρίου 1940 στην Κοινότητα Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Aπάντηση Λ. Ιωαννίδη στον Ε. Σημανδράκο: “Είναι θλιβερό το γεγονός ότι ο κ. Σημανδράκος καταφεύγει στην πατριδοκαπηλία για μια ακόμα φορά”
Επιστολή διαμαρτυρίας του Φ.Σ. Μακεδονικού Σιάτιστας για τη διαιτησία στον αγώνα Μακεδονικού Σιάτιστας-Αλιάκμων Αιανής (Bίντεο)
kozan.gr: Αυτή είναι αναλυτική οικονομική κατάσταση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, σύμφωνα με την έκθεση που ετοίμασε ο Γ. Καραχισαρίδης – Το “καρφί¨, που αποτυπώνεται στην έκθεση, για το σημερινό Καλλιτεχνικό Διευθυντή Λ. Γιοβανίδη: “Για το μεσοδιάστημα των τριών εβδομάδων μέχρι να αναλάβει το νέο ΔΣ, έκλεισε συμφωνίες με συντελεστές των 4 παραγωγών, χωρίς να έχει απόφαση του απελθόντος Δ.Σ. και χωρίς να ελέγξει τους προϋπολογισμούς με ακρίβεια”
Δήμος Βοϊου: Πρόσληψη Διερμηνέα Φαρσί – Νταρί / Πολιτισμικού Διαμεσολαβητή
«Γέφυρα Ζωής» 31η Αιμοδοσία του 2019, την Τετάρτη 23 Οκτωβρίου
Ο Νίκος Μάντζαρης για την Μεταλιγνιτική εποχή: «Είναι απαραίτητο να δημιουργηθεί εκείνο το επενδυτικό κλίμα στην περιοχή που θα προσελκύσει ιδιωτικές επενδύσεις με υψηλή προστιθέμενη αξία για τη Δυτική Μακεδονία» (Συνέντευξη στην Δήμητρα Καραγιάννη)
Οι εορταστικές εκδηλώσεις για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940 στο Δήμο Βοΐου
Συμμετοχή του ΚΕΚΑΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης «Ειδικό Εργαστήρι Κοζάνης», στον 8ο διεθνή νυχτερινό ημιμαραθώνιο Θεσσαλονίκης
8 γυναίκες και 3 άντρες στη νέα 11μελή συντονιστική επιτροπή της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις»
Kαθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης της Τ.Κ. Ανατολικού, σήμερα Δευτέρα 21 Οκτωβρίου
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στην πόλη της Κοζάνης, από σήμερα Δευτέρα έως και της Τετάρτη
Ποιες επενδύσεις κι από ποιον; (του Νίκου Λαζαριώτη)
Σε χαμηλό 3ετίας η συμμετοχή του λιγνίτη στην ηλεκτροπαραγωγή τον Σεπτέμβριο
Στάθης Κωνσταντινίδης για την επίσκεψη του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στη Βουλή
kozan.gr: Όμορφες εικόνες από τον 4o κατά σειρά αγώνα του Περιφερειακού Πρωταθλήματος Scramble Δυτικής Μακεδονίας, που πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 20/10, στη Νέα Νικόπολη Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Σταυρούλα Παπαβασιλείου, από το Σύλλογο Δρομέων Υγείας Κοζάνης, στο νυχτερινό ημιμαραθώνιο Θεσσαλονίκης, έκανε πανελλήνιο ρεκόρ στην κατηγορία της
Καστοριά: 15ο Τακτικό Συνέδριο ΠΟΣΥΦΥ Διοργάνωση θεματικής – ημερίδας
ΠΑΣ Πρέβεζας – ΑΕ Ποντίων Κοζάνης 0 – 0 (To φιλμ του αγώνα – Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Καρφιά” Ε. Σημανδράκου για την πρώην Δημοτική Αρχή: “Όταν αντικρίζει κανείς εικόνες σαν κι αυτές, αποκαθήλωσης του πολιτισμού και της ιστορίας του Δήμου μας, με προτομές στοιβαγμένες εδώ και 5 χρόνια σαν κουρέλια, αναρωτιέται αν πρόκειται για πολιτισμική παρακμή ή συνειδητή πολιτική. Είμαστε εδώ όχι μόνο για να επανατοποθετήσουμε τα αγάλματα, αλλά για να αναδείξουμε την πολιτιστική τους ταυτότητα”
kozan.gr: Χάρης Κουζιάκης στην 9η ανοιχτή Γενική Συνέλευση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις»: “Eίτε ερχόμασταν πρώτοι την Α’ Κυριακή, θεωρώ ότι είχαμε χάσει από πριν τις εκλογές, λόγω των συμφωνιών που αποδεικνύεται ότι είχαν γίνει πολύ νωρίτερα – Τα 4 χρόνια που είχαμε διανύσει στη διοίκηση του Δήμου (Κοζάνης) είχαν δημιουργήσει γύρω μας μια εικονική πραγματικότητα, μια πλάνη για το τι πίστευαν πραγματικά για εμάς οι πολίτες του Δήμου Κοζάνης” (Βίντεο)
kozan.gr: Σε μία ανάρτηση και μ ‘ένα κλικ κι οι 15 εκδηλώσεις – γεγονότα – δράσεις του Σαββατοκύριακου που κάλυψε, άμεσα, το kozan.gr, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η «Ενδοοικογενειακή Βία» ήταν το θέμα της εκδήλωσης που συνδιοργάνωσαν το απόγευμα της Κυριακής 20 Οκτωβρίου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας η Ομάδα «Γυναίκες της Πτολεμαΐδας» κι ο Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αθλητικός Σύλλογος Ερασιτεχνών Αλιέων Κοζάνης: Στους ψαράδες λέμε ναι!
Τα στάδια της διαδικασίας δημιουργίας ενός ψηφιδωτού με τον τίτλο “Μετάβαση” από το Τμήμα Εφήβων της Ομάδας Ζωγραφικής του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού (Bίντεο)
kozan.gr: Β. Μπουγιοτόπουλος (πρώην Γ.Γ. του Δήμου Κοζάνης), στην 9η ανοιχτή Γενική Συνέλευση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις»: “Χάσαμε την “κινηματική” μας διάσταση και χάνοντάς την χάσαμε και την επαφή με την κοινωνία – Να μη μπούμε σ’ έναν φαύλο κύκλο στείρας αντιπαράθεσης” (Bίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης, στην 9η ανοιχτή Γενική Συνέλευση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις»: “Πρέπει να δούμε τι λάθη κάναμε. Μπορεί να χάσαμε τις εκλογές, με τον τρόπο που τις χάσαμε, όμως πιστεύω βαθύτατα ότι η πολιτική μας και το πολιτικό μας μήνυμα δεν χάθηκε. Πολιτικά δεν χάσαμε, το πολιτικό μας αφήγημα επιβεβαιώθηκε – Η νέα Δημοτική Αρχή δυστυχώς η πρόθεσή της είναι να αποδομήσει οτιδήποτε έχουμε πράξει στη δική μας θητεία” (Bίντεο 19′ – Όλη η τοποθέτηση)
kozan.gr: Πρόταση: Γύρος – κι όχι μόνο – από το Σαφράν grill στην Κοζάνη, επί της οδού Παύλου Χαρίση 3
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Tα ποντιακά από τον Παναγιώτη Θεοδωρίδη στο τραπέζι του Ν. Παππά & της Μαριλίζας Ξενογιαννακοπούλου – Το βίντεο που δημοσίευσε ο Νίκος Παππάς στο instagram με το ποντιακό στιχάκι «O Μητσοτάκης θεωρεί πως είναι αρχηγός σας κι ο Τσίπρας σαν κι αυτόν θέλει άλλους 500…» (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Mεγάλο ενδιαφέρον για την ημερίδα με θέμα «Kλείνω ένα ραντεβού με τη ζωή», που διοργάνωσε ο Δήμος Κοζάνης σε συνεργασία με το σύλλογο Καρκινοπαθών Κοζάνης, το πρωί της Κυριακής 20 Οκτωβρίου, στο Κοβεντάρειο στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Περισσότερες από 150 συμμετοχές στον 1ο πουδαρόδρομο «Παρταλόπλεια – Τα σοκάκια τ’ Αη Δημήτρ», που πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 20 Οκτωβρίου, από τον Πολιτιστικό σύλλογο Φανό τ’ Αη Δημήτρ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: “Πρέπει να αλλάξουμε, αλλά δεν πρέπει να εγκαταλείψουμε. Επανεκκίνηση” το μήνυμα, από την 9η ανοιχτή γενική συνέλευση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη, Τόπος να ζεις», που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 20/10, στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tο Μεσόβουνο τίμησε, το πρωί της Κυριακής 20/10, τα 279 θύματα του χωριού, που την περίοδο 1941- 1944, εκτέλεσαν τα Γερμανικά στρατεύματα κατοχής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Με ιδιαίτερη λαμπρότητα γιορτάστηκε, το πρωί της Κυριακής 20/10, η «Ημέρα της Αστυνομίας» και του Προστάτη του Σώματος, Αγίου Αρτεμίου, στον Ι. Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ένας μεγάλος αθλητής σταματά την ενεργό δράση. Ο εκ Κοζάνης Μιχάλης Παρμάκης έτρεξε τον τελευταίο αγώνα στον Νυχτερινό Ημιμαραθώνιο Θεσσαλονίκης
Ο Δημήτρης Λυμπεράκης, διευθύνων σύμβουλος της Egnatia Aviation, μιλά για τις εντυπώσεις του από τη λειτουργία της σχολής εκπαίδευσης επαγγελματιών πιλότων στην Κοζάνη (Βίντεο)
Ποιοι ήταν οι θρυλικοί Κροκάνθρωποι της Πλατείας Εξαρχείων
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς απάντησε σε μια σειρά από ερωτήσεις που του έθεσαν, ηλεκτρονικά, οι δημότες της Εορδαίας
Π. Κουκουλόπουλος: Το μέλλον της Δυτικής Μακεδονίας είναι εθνική υπόθεση (Άρθρο στην εφημερίδα “Καθημερινή”)
Νέα αναφορά συμπολίτη μας, στο kozan.gr, για την εμφάνιση τριών (3) λύκων, ξημερώματα Κυριακής 20/10, κοντά στο παλιό κέντρο δεξιώσεων “Λευκάδια”, μεταξύ Αργίλου – Πρωτοχωρίου
kozan.gr: Το γεύμα που ακολούθησε, μετά την Ανοιχτή Γενική Συνέλευση της Νομαρχιακής Επιτροπής Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ στην Πτολεμαΐδα, παρουσία των Ν. Παππά & Μ. Ξενογιαννακοπούλου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Άνοιξε τις πόρτες του, το βράδυ του Σαββάτου 19/10, το «μουσικό μεζεδοπωλείο» Villa Mezedes – Ωραίο φαγητό, με πολύ κέφι και πολύ χορό (Φωτογραφία & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Βράδυ Σαββάτου 19/10, στην παράσταση «Η Δεξιά, η Αριστερά και ο κυρ΄ Παντελής», του Σακελλάριου – Γιαννακόπουλου, σε σκηνοθεσία Γιώργου Κοντορίκου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για Λ. Μαλούτα και τις διοργανώσεις που γίνονται στο κλειστό της Λευκόβρυσης : “Λίγο πριν τις εκλογές μιλούσε για «άρτο και θεάματα», σήμερα…”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Γίδα βραστή, διάφορα εδέσματα, μουσική και χορός στο Αντάμωμα Ηπειρώτικης Γευσιγνωσίας, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 19 Οκτωβρίου» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η “Μαλέφισεντ” (από την Make Up Artist Έλλη Θεοδωρίδου) στο σινεμά Ολύμπιον στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Η πόλη πίσω από το βουνό (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
kozan.gr: Ν. Παππάς, από την Πτολεμαΐδα, για την εξαγγελία Μητσοτάκη για το κλείσιμο των λιγνιτικών μονάδων, μέχρι το 2028: “Συγχαρητήρια για το σχεδιασμό. Τέτοια προετοιμασία από τους αρίστους δεν την περιμέναμε. Υποψιάζομαι, ότι το 2028, μάλλον, του το ψιθυρίσανε στο αυτί, κάποιοι άλλοι ” – Ποιοι βρέθηκαν στην Ανοιχτή Γενική Συνέλευση της Νομαρχιακής Επιτροπής Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
To δώρο του Δήμου Βοΐου στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες – Γράφει ο Λάζαρος Γ. Κώτσικας)
Σε ηλικία 71 ετών «έφυγε» από τη ζωή ο ιδιοκτήτης του ξενοδοχείου LIMNEON, στην Καστοριά, Στέργιος Σμαρόπουλος
kozan.gr: Tέλος στις διαφορές μεταξύ του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού και του Συλλόγου Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές», επιχείρησε να βάλει, με παρέμβασή του, με αφορμή τη λειτουργία (διαχείριση χώρων) του Πνευματικού Κέντρου Βελβεντού, ο Δήμαρχος Μανώλης Στεργίου
kozan.gr: Κοζάνη (πλατεία Αλώνια): Έπαιξαν προσκοπικά παιχνίδια κι αντάλλαξαν, μέσω ασυρμάτων, μηνύματα και χαιρετισμούς με άλλους προσκόπους, στο πλαίσιο της πανελλήνιας δράσης Open Day, με τίτλο «Γνωρίστε τους Προσκόπους της Γειτονιάς σας» καθώς και της δράσης JOTA-JOTI Τζάμπορη των Αιθέρων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Βιωματική δράση, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Λευκού Μπαστουνιού, διοργάνωσε το απόγευμα του Σαββάτου 19/10, ο Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Σιάτιστα: Εκδήλωση για την παρουσίαση του πρώτου βιβλίου του Λευτέρη Παπαγεωργίου με τίτλο «Startups. Από την ιδέα στην Παγκόσμια Αγορά», πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι του Σαββάτου 19 Οκτωβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Δήμαρχος και το Δημοτικό συμβούλιο Σερβίων εκφράζουν τα θερμά συλλυπητήρια στους οικείους του Δασκάλου Γεωργίου Τσιώνα
kozan.gr: Ξεκίνησε σήμερα Σάββατο 19/10 στη Λευκόβρυση το Πανελλήνιο Ανοιχτό Αναπτυξιακό Πρωτάθλημα Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το «Κίνημα» στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης του 1953 (του Β. Π. Καραγιάννη)
Σήραγγα Κλεισούρας: ή αλλιώς, πως μπορεί να υπονομευθεί χωρίς ιδιαίτερο κόπο η περιφερειακή συνείδηση! (Του Γιάννη Στρατάκη, Περιφερειακός Σύμβουλος Συνδυασμού Ελπίδα, π. Νομάρχης Φλώρινας)
kozan.gr: Κοζάνη: H oρθολογική χρήση των αντιβιοτικών από το Νοσοκομειακό ιατρό ήταν το θέμα της ημερίδας που παρουσιάστηκε, το πρωί του Σαββάτου 19/10, στο Κοβεντάρειο(Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλληψη 47χρονου , σε περιοχή των Γρεβενών, για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών – Κατασχέθηκαν 10 δενδρύλλια κάνναβης, 636,9 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης και 10 σπόροι κάνναβης
Τα βήματα της διαδικασίας δημιουργίας του Προγράμματος Εξοικείωσης και Ευαισθητοποίησης με την Αναπηρία “Μιξ, Μαξ, Μεξ” στον οικισμό του Άργιλου (Κοζάνη) και στο Παιδιατρικό Κέντρο Αποθεραπείας “Κιβωτός” (Βίντεο)
Συλλυπητήριο Ψήφισμα για τον θάνατο του συναδέλφου Τσιώνα Γεώργιο
Sourdo – english λεξικό
kozan.gr: Στη Μύκονο ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος – Για τον εορτασμό του Αγίου Αρτεμίου
Εκδήλωση γαστρονομικού και ενημερωτικού χαρακτήρα για την προώθηση του ΚΡΟΚΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ ΠΟΠ πραγματοποιήθηκε στην Αθήνα
kozan.gr: Ο οικονομικός επόπτης του ΕΒΕ Κοζάνης Γ. Παντελίδης για την κριτική του Γ. Μητλιάγκα στη διοίκηση του ΕΒΕ Κοζάνης: “δεν απαντάμε σε τίποτα γιατί λέμε δεν αξίζει να ασχοληθούμε με ανθρώπους που δεν μπορούν να αποδεχτούν την ήττα και κάνουν σαν μικρά παιδιά”
Βραβείο για την Αντιπρόεδρο του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης Έλλη Λαμπρέτσα στο Πανελλήνιο Συνέδριο Εθνοφαρμακολογίας για την εργασία της “Τσάγια του βουνού κι άλλα”
kozan.gr: Η παρουσίαση της ποιητικής συλλογής της Μυρτώς Βαξεβάνη «Καβάφη Μέθεξις», πραγματοποιήθηκε στο καφέ Art Code , το βράδυ της Παρασκευής 18/10 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το κάλεσμα του Προέδρου του ΟΑΠΝ Κοζάνης, Γ. Τσιομπάνου, στους δημότες τους Δήμου Κοζάνης, να παρακολουθήσουν το 3ο πανελλήνιο ανοιχτό αναπτυξιακό πρωτάθλημα επιτραπέζιας αντισφαίρισης, που ξεκινά το Σάββατο 19/10 στο Κλειστό της Λευκόβρυσης
Διαμαρτυρία ΑΣ Διόσκουρων Κοζάνης και Α.Ε Κοζάνης: “Παρά την συνένωση που έγινε, το νέο σχήμα πήρε 2 προπονητικές ώρες λιγότερες αντί για 16 περισσότερες”
Tο foodaholics.gr προτείνει Γλυκά πουράκια με κρέμα-Cannoncini
Ο πρώην δήμαρχος Αιανής Γιώργος Τζέλλος γράφει για το αρδευτικό της Βόρειας Ζώνης Πολυφύτου των περιοχών Αιανής, Καισαρειάς, Σπάρτου κλπ – που δεν υπάρχει – και πρέπει να γίνει
Τα έργα υποδομής και ανάπτυξης του Δήμου Βελβεντού επισκέφτηκε ο Αντιπεριφερειάρχης της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης, με κλιμάκιο των Τεχνικών Υπηρεσιών
Από τον Οκτώβριο 2019 ξεκινάει η 7η χρονιά λειτουργίας του «Kοινωνικού Πανεπιστημίου Ενεργών Πολιτών» στην Κοζάνη
Αναφορά αναγνώστη στο kozan.gr για σκισμένη Ελληνική Σημαία στο κλειστό κολυμβητήριο της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα λόγω διεξαγωγής αγώνα δεξιοτεχνίας με την ονομασία “Φιλική ∆εξιοτεχνία Αυτοκινήτου Πτο/δας” για φιλανθρωπικό σκοπό ́
Γ. Κασαπίδης: “Δεν έχουμε να φοβηθούμε τίποτα στην μεταλιγνιτική περίοδο. Οι αλλαγές που θα ζήσουμε μέσα από την αναγκαιότητα των εξελίξεων θα αλλάξουν κυριολεκτικά την ζωή μας.”
Ο Θ. Μουμουλίδης για τις διαμάχες στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: “Καλό είναι να εκπροσωπείται δημόσια ο θεσμός από τον κ. Δήμαρχο ή από τον πρόεδρο, εφόσον ο σημερινός Καλλιτεχνικός Διευθυντής, από όσα αντιλαμβάνομαι [ ελπίζω να εκτιμώ λανθασμένα] είναι υπό κρίση…. ΄Η όχι;
Κοζάνη: Εορτασμός του Προστάτη του Σώματος της Ελληνικής Αστυνομίας, Μεγαλομάρτυρα Αγίου Αρτεμίου και της «Ημέρας της Αστυνομίας», την Κυριακή 20 Οκτωβρίου
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 24 Οκτωβρίου
kozan.gr: Δ. Τσίπρας (Αν. Προϊστάμενος Δ/νσης Δημ. Αστυνομίας Δήμου Εορδαίας): “Οι Δημοτικοί αστυνομικοί είχαν “παρκαριστεί” ως φύλακες στην ΑΕΒΑΛ. Πλέον η Δημοτική Αστυνομία θα αρχίσει να κινείται στην πόλη” (Βίντεο)
Το πολιτιστικό πρόγραμμα της «Παρέμβασης» Οκτώβριος – Δεκέμβριος 2019
Συνελήφθη 30χρονη στην Πτολεμαΐδα για κλοπή από σουπερ μάρκετ
Σέρβια: Eκδήλωση – αφιέρωμα στην επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940, το Σάββατο 26 Οκτωβρίου
Ομιλία της Καλλιόπης Βέττα στην Κοινοβουλευτική Επιτροπή Προστασίας του Περιβάλλοντος (Βίντεο)
Πρόσκοποι Δυτικής Μακεδονίας: Γιατί να γίνεις Πρόσκοπος
Σύλληψη δύο αλλοδαπών, σε περιοχές της Φλώρινας, σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν αποφάσεις Δικαστηρίων
Συνελήφθη 54χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή των Γρεβενών, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε Ερυθρά Αγγελία Διεθνών Αναζητήσεων
Οι προτάσεις του συμβουλίου της Κοινότητας Κοζάνης για το τεχνικό πρόγραμμα του Δήμου για το έτος 2020
Δ/νση Δημόσιας Υγείας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Προστασία από τα κουνούπια
Σύλληψη 28χρονου στην Φλώρινα για παράβαση του νόμου περί όπλων (φωτογραφία)
Σοβαρές αναφορές του Γ. Μητλιάγκα, σε σημερινή (18/10) συνέντευξή του στο kozan.gr: “Επειδή ο κ. Σαρρής μένει διαρκώς στη λογική του εκλογικού αποτελέσματος (=επειδή κέρδισα τις εκλογές θα κάνετε ό,τι θέλω εγώ) , αν θέλει, ας δημοσιοποιήσει το πρακτικό 374 του Δ.Σ. του ΕΒΕ Κοζάνης, για τις πρακτικές που ακολουθήθηκαν στην εκλογική διαδικασία κι αφορούν αθρόες πληρωμές μελών, χωρίς πιθανώς να είναι τα ίδια ενημερωμένα. Εδώ κι ενάμιση χρόνο δεν έχουμε γνώση για τις πράξεις που αφορούν την ταμειακή διαχείριση στην Αστική Εταιρεία Προώθησης της Επιχειρηματικότητας Ν. Κοζάνης. Κρύβεται κάτι πίσω απ’ αυτό; Oι συναντήσεις που γίνονται με τους εμπορικούς συλλόγους, εκτός από τις φωτογραφίες, τι αποτελέσματα έχουν;” (Βίντεο)
Ελεύθερη η διέλευση οχημάτων ιδιοκτησίας ανέργων από όλα τα διόδια της Εγνατίας Οδού
Στο Δ.Δ. Καισαρειάς η 30η Αιμοδοσία, την Κυριακή 20 Οκτωβρίου
Λευτέρης Γιοβανίδης: “O Γ. Καραχισαρίδης με κατηγορεί ότι κατόπιν σχεδίου έστησα μια πλεκτάνη περιμένοντας να φύγει το απερχόμενο Δ.Σ. και στο ενδιάμεσο να «αλωνίσω – Τέλος, όσο αφορά το πρώτο δημοσίευμα του Πρωινού Λόγου στις 14/10/19 που ήταν γεμάτο με ανακρίβειες, σας ενημερώνω πως έχω ήδη κινηθεί νομικά. Όλα έχουν κι ένα όριο”
kozan.gr: Βρέθηκαν χειροβομβίδες, πιθανότατα του Β’ Παγκοσμίου πολέμου και πάλι στην Ομαλή Βοΐου – Σε εξέλιξη από το πρωί επιχείρηση από πυροσβεστική, αστυνομία, ΕΚΑΒ και πυροτεχνουργούς του στρατού (Φωτογραφίες)
Καθορισμός διμήνου απόσταξης μικρών αποσταγματοποιών (διημέρων) περιόδου 2019-2020 για την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης & χορήγηση βεβαιώσεων για την έκδοση αδειών απόσταξης
Καστοριά: Σύσκεψη για τα Προβλήματα του κλάδου της Γούνας στην ΠΕ Καστοριάς, το Σάββατο 19 Οκτωβρίου
kozan.gr: Eπιστρέφει στην Ελλάδα η μικρή Λυδία από την Πτολεμαΐδα – Είναι αδύνατον να χειρουργηθεί τη συγκεκριμένη χρονική στιγμή
Ενημερωτική εκδήλωση, “Προληπτικός Γυναικολογικός Έλεγχος”,στη κεντρική πλατεία Κοζάνης, τη Δευτέρα 21 Οκτωβρίου
Ένα ταξίδι από τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας στη Γαλλία, με χρώματα και σχήματα, την Τρίτη 22 Οκτωβρίου
Διακοπή υδροδότησης σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 20/10
O Πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης Ν. Σαρρής απαντά στο μέλος του Δ.Σ. και επικεφαλής παράταξης «Ανάπτυξης Επιμελητήριο» Γ. Μητλιάγκα, για το σχόλιό του στο facebook, σε ανάρτηση του kozan.gr, περί απώλειας ευθιξίας και συναίσθησης της πραγματικότητας από μέρους του Προέδρου
Πένθος στο Λιβαδερό – «Έφυγε» από τη ζωή σε ηλικία 61 ετών ο δάσκαλος Γιώργος Τσιώνας, ο δημιουργός του Μουσείου Παραδοσιακού Παιχνιδιού
Όλα τα έσοδα του αγώνα Κοζάνη – Βόιο για το μικρο Ραφαήλ
Αυτή είναι η νέα σελίδα του Δήμου Βελβεντού στο Facebook
Απόγευμα στον Ψηλό Αί Λιά της Κοζάνης – 17/10/2019 – Εικόνες από ψηλά (Bίντεο)
kozan.gr: Το σωματείο ιδιωτικών υπαλλήλων Ν. Κοζάνης πραγματοποίησε το βράδυ της Πέμπτης 17/10 κινητοποίηση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης με σύνθημα «Κάτω τα χέρια από τα σωματεία και τα συνδικάτα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Καθημερινός ο κίνδυνος για τη σωματική ακεραιότητα φοιτητών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, κατά τη μετάβασή τους από και προς τις κτηριακές εγκαταστάσεις του Ιδρύματος,στην έξοδο της Κοζάνης προς Θεσσαλονίκη – Αναγκάζονται να περπατούν στο κεντρικό δρόμο, κατά την επιστροφή τους από τις κτηριακές εγκαταστάσεις του Ιδρύματος, αφού δεν υπάρχει ένα λογικών διαστάσεων διαμορφωμένο πεζοδρόμιο – δρομάκι, που να εξυπηρετεί τη διέλευσή τους (Βίντεο)
Ανακοίνωση της Πανσπουδαστικής Κίνησης Συνεργασίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με τις δράσεις τους τη τελευταία εβδομάδα
Δήλωση του Κώστα Σανίδη
kozan.gr: Αρκετοί πιστοί υποδέχτηκαν, το Ιερό λείψανο της Αγίας Μαρίνης, το απόγευμα της Πέμπτης 17/10, στον Ι.Ν. της Μεταμορφώσεως του Σωτήρος στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Camp Boys U14: Άλλη μια σπουδαία διοργάνωση μικρών ηλικιών της Εθνικής Ομάδας μπάσκετ στο Τσοτύλι του Δήμου Βοΐου
Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών της Π.Ε. Κοζάνης: Εκδηλώσεις παράλληλες για την Ευρωπαϊκή ημέρα Συντήρησης Πολιτιστικής Κληρονομιάς του Δήμου Βοΐου της Π.Ε Κοζάνης
Κοζάνη: Διάλεξη με θέμα «Βορειοελλαδίτες αρχαιολόγοι στους Δελφούς στα τέλη του 19ου αιώνα και στις αρχές του 20ου», την Τετάρτη 30 Οκτωβρίου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα την Παρασκευή 18/10 – Απαγόρευση της στάσης, της στάθμευσης και της κυκλοφορίας των οχημάτων επί της οδού Πόντου από το ύψος της οδού ∆ημοκρατίας έως τη διασταύρωσή της με την οδό Βασ. Σοφίας
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 20/10, σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
O Πρώην Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς, Σ. Αδαμόπουλος, για το χθεσινό “πράσινο φως” για τη σήραγγα της Κλεισούρας: “Eκδηλώθηκαν κάποιοι, που όχι μόνο δεν με υποστήριζαν στο Περιφερειακό Συμβούλιο και την Εκτελεστική Επιτροπή, αλλά όπως φαίνεται, σκοπό είχαν να μην γίνει ποτέ η Σήραγγα της Κλεισούρας”
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, τη Δευτέρα 21 Οκτωβρίου και ώρα 19.00
Γ. Τσιούμαρης (Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης): “Ομόφωνα ψηφίστηκε από το Περιφερειακό Συμβούλιο ένα από τα σημαντικότερα αναπτυξιακά έργα της Περιφέρειας, το αρδευτικό της Βόρειας Ζώνης Πολυφύτου – Tι περιλαμβάνει”
Σύλληψη 56χρονου στην Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
Μεσόβουνο Εορδαίας: Μνημόσυνο των 157 ανδρών, εκτελεσθέντων το έτος 1941 από τα Γερμανικά στρατεύματα κατοχής, την Κυριακή 20 Οκτωβρίου
Συγχαρητήριο του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας για την εύφημο μνεία που απέσπασε η ομάδα του χειρουργείου στο 30ο Πανελλήνιο συνέδριο περιεγχειρητικής νοσηλευτικής
kozan.gr: Στάση εργασίας πραγματοποίησαν, το πρωί της Πέμπτης 17/10, εργαζόμενοι στο Δήμο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλληψη 25χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 8 αλλοδαπών (φωτογραφίες)
Τα μέλη του Περιαστικού Λαχανόκηπου Κοζάνης στηρίζουν το Συσσίτιο Απόρων Δημοτών
Φλώρινα: Τρένο παρέσυρε αγροτικό σε αφύλαχτη διάβαση -Ενας τραυματίας
Φλώρινα: 13η Ευρωπαϊκή Νύχτα Χωρίς Ατυχήματα – Σάββατο 19 Οκτωβρίου
Αγώνας Χειροσφαίρισης Εθνικών Ομάδων Ανδρών Ελλάδας – Ισραήλ, στις 27 Οκτωβρίου 2019, στο κλειστό γυμναστήριο της Λευκόβρυσης
Ημέρα καριέρας στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη 23 Οκτωβρίου
Συνεχίζονται οι πολύ καλές εμφανίσεις των αθλητών/αθλητριών του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης «Ο Αλιάκμων» σε διασυλλογικούς αγώνες κωπηλασίας. Πεθελινό, Κυριακή 13/10
Τακτική συνεδρίαση του Συμβουλίου της Κοινότητας Αιανής, την Παρασκευή 18 Οκτωβρίου
kozan.gr: H σημερινή ζωντανή σύνδεση του ΣΚΑΙ με την Μαυροπηγή για το γνωστό ζήτημα της επιστροφής χρημάτων, στην ΔΕΗ, από τους κατοίκους της (Βίντεο)
Ορατό της Μηδέν… (με αφορμή την εισβολή της Τουρκίας στην Συρία – του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Εορδαία: Σε αναζήτηση κρυμμένου θησαυρού στον παλαιό οικισμό του Κομάνου
Ορειβατική διάσχιση στον Βαρνούντα: Βίγλα Πισοδερίου – Αγ. Γερμανός -Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 20/10
Το spot της εκδήλωσης του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης, με την Μαρίλιζα Ξενογιαννακοπουλου και το Νίκο Παππά, το Σάββατο 19 Οκτωβρίου, στις 7:00 το απόγευμα, στο πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Κοζάνη: Υποδείξεις προς τους συμμετέχοντες στον ποδαρόδρομο “Παρταλόπλεια” την Κυριακή 20 Οκτωβρίου
Προσχέδιο προϋπολογισμού: Οριστικά παρελθόν η λιγνιτική αποεπένδυση, με τη βούλα της Κομισιόν – Οι πέντε δεσμεύσεις που την αντικαθιστούν
kozan.gr: Λευκό από τη Λαϊκή Συσπείρωση, στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, για το έργο της σήραγγας της Κλεισούρας (Βίντεο)- Πώς αιτιολόγησε τη στάση αυτή ο επικεφαλής της παράταξης Θανάσης Χαστάς (Bίντεο)
Αντιπαράθεση εντός Ε.Ε. για το κατά πόσο είναι «πράσινη» η ηλεκτροπαραγωγή με φυσικό αέριο
O Π. Κουκουλόπουλος για την απόφαση του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας να δεσμεύσει 70 εκ ευρω για την κατασκευή της σήραγγας Κλεισούρας: “Αντί να προτάξουμε τους δρόμους που φέρνουν πιο κοντά τα προϊόντα μας στις αγορές και τους επισκέπτες στα χιονοδρομικά και τα μουσεία μας επιλέγουμε να επικοινωνούμε πιο γρήγορα μεταξύ μας”
kozan.gr: Αλλαγές σε πρόσωπα – πόστα, μετά τη συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου του Επιμελητηρίου Κοζάνης, το βράδυ της Τετάρτης 16/10
Kozan.gr: Κατά πλειοψηφία, με 21 υπέρ, ψηφίστηκε, από το Περιφερειακό Συμβούλιο, η υποβολή πρότασης, από την Π.Δ. Μακεδονίας, για το έργο κατασκευής της σήραγγας της Κλεισούρας, προϋπολογισμού 70 εκ. ευρώ – Ο Περιφερειάρχης ανέφερε, αυτολεξεί: “Να γίνει αυτό το βουνό της Κλεισούρας, ο τόπος μαρτυρίου των Δυτικομακεδόνων, ένα σημείο αναφοράς της ενότητας των ΔυτικοMακεδόνων και να περάσει αυτό το μήνυμα σε όλη την Ευρώπη” (Βίντεο)
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στον Όλυμπο (Διάσχιση Ενιπέα Πριόνια – Λιτόχωρο), την Κυριακή 20/10
Ρεπορτάζ από την εφημερίδα “Έθνος”: Mαυροπηγή Κοζάνης: Και τους ξεσπίτωσαν και τους ζητούν πίσω τη μισή αποζημίωση
Το ΕΚΑΒ Κοζάνης καλεί όλους του πολίτες, τις ομάδες, τους συλλόγους κτλ., να έρθουν σε επαφή με το γραφείο εκπαίδευσης να ενημερωθούν και να μάθουν να εκτελούν καρδιοπνευμονική αναζωογόνηση
kozan.gr:  Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 16/10 η  έκτακτη Γενική Συνέλευση επενδυτών Φωτοβολταικών της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας- Α. Σιαμπανόπουλος: «Μετά το πάγωμα των επενδύσεων στα φωτοβολταϊκά, τώρα έχουμε μια έξαρση, που δώσει μια μορφή ανάπτυξης στην περιοχή μας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναστάτωση στο κέντρο της Κοζάνης – Το ΕΚΑΒ μετέφερε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης άντρα που ένιωσε αδιαθεσία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δημήτρης Μπράτης αντιπρόεδρος ΑΔΕΔΥ από την Κοζάνη: «Δεν θα δεχτούμε καμιά ιδιωτικοποίηση της κοινωνικής ασφάλισης. Η προηγούμενη κυβέρνηση έκρυβε τα εκκαθαριστικά σημειώματα» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση από την Περιφερειακή Εφορεία Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας για το πανελλήνιο Open Day, με τίτλο «Γνωρίστε τους Προσκόπους της Γειτονιάς σας», το Σαββατοκύριακο 19-20 Οκτωβρίου
kozan.gr: X. Ελευθερίου στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας για τις προκαταρκτικές μελέτες αρδευτικού Βόρειας Ζώνης λίμνης Πολυφύτου: “Αυτό που κατάλαβα είναι ότι συζητάμε για μια μελέτη της ΑΝΚΟ αξίας 182.000 ευρώ. Είναι μια “παρανυχίδα”. Πρέπει να το δούμε συνολικά το ζήτημα του αρδευτικού που συζητάμε” (Βίντεο)
Ιερός Ναός Αγίου Δημητρίου Σκήτης: Πρόγραμμα Ιερών ακολουθιών για την άφιξη των Ιερών λειψάνων από την Ιερά Μονή Θεοτόκου Καλλίπετρας
kozan.gr: Κάηκε ολοσχερώς αυτοκίνητο στον κάθετο άξονα της Εγνατίας Οδού, στο ρεύμα προς Κοζάνη, περίπου στο ύψος του Μικροκάστρου Βοΐου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Λύκοι κατασπάραξαν κυνηγόσκυλο κτηνοτρόφου στην Καλαμιά Κοζάνης – Καθημερινή η παρουσία τους στο συγκεκριμένο σημείο – Τι καταγγέλλει ο κ. Νίκος Τσαλίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: “Την προηγούμενη εβδομάδα είδα τον πρώην Πρωθυπουργό. Είναι ξεκάθαρη η στήριξή του, με το σχέδιο που υπήρχε πριν, δηλ. μέχρι το 2030 συνεχίζουμε όπως ήταν πριν και μετά το 2030 έως και το 2050 το εθνικό ενεργειακό μείγμα καυσίμου θα είναι 17% με λιγνίτη, που είναι “μέσα” η Πτολεμαΐδα V, o Αγ. Δημήτριος 5, η Μελίτη” – Κάλεσε τους επικεφαλής των άλλων παρατάξεων να συναντηθούν με τους αρχηγούς των κομμάτων, όπου ανήκουν και να πράξουν αντίστοιχα ώστε να συσπειρώσουν δυνάμεις (Bίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης για το έργο της σήραγγας της Κλεισούρας: “Όσο η Φλώρινα δεν έχει κάθετο άξονα στην Εγνατία, δε μπορούμε να συζητάμε για το τούνελ της Κλεισούρας. Θα δείτε όμως ότι υπάρχουν και τεχνικά προβλήματα έτσι όπως είναι οι μελέτες ” (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Νομίζω ότι τα Γρεβενά δεν “σηκώνουν” άλλους πρόσφυγες. Τα Γρεβενά έδειξαν την αλληλεγγύη τους” – Διαφωνεί με την άποψη ότι η παρουσία των προσφύγων στον ορεινό όγκο των Γρεβενών μείωσε την τουριστική κίνηση (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης για πρόσφυγες: “Αν ο κ. Περιφερειάρχης εμμένει στην άποψή του ότι δεν πρέπει να δεχτεί η Δ. Μακεδονία κανέναν πρόσφυγα, νομίζω ότι αυτό πρέπει να το συζητήσει με τον Υπ. Προστασίας του Πολίτη και τον Πρωθυπουργό, που θέλουν να κάνουν ένα άλλο μοντέλο ανάπτυξης στην Δ. Μακεδονία, με κλειστούς άξονες, με τον Ε65 να μην προχωρά, με τις μονάδες να κλείνουν” (Bίντεο)
kozan.gr: Προβλήματα με τη σίτιση, τη στέγαση στις εστίες, τις ελλείψεις σε αίθουσες διδασκαλίας και καθηγητών, καταγγέλλουν φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας – Παράσταση διαμαρτυρίας στην αίθουσα συνεδριάσεων του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου για το έργο της σήραγγας της Κλεισούρας: “Είναι ένα έργο 70 εκ. ευρώ που θα δεσμεύσει – ακόμη και με την έκπτωση – το σύνολο των πόρων που υπάρχουν για οδικά έργα στο περιφερειακό επιχειρησιακό μας πρόγραμμα – Αν η προτεραιότητα της Περιφέρειας είναι να να κάνει μια εσωτερική σύνδεση δύο περιοχών, που οι οικονομίες τους είναι σε ύφεση, είναι ένα δεδομένο. Αν η προτεραιότητά της  είναι η εξωστρέφεια της Περιφέρειας, προκειμένου να μπει σε αγορές, για να στηρίξει την οικονομία της,  τότε δεν καταλαβαίνουμε την επιλογή αυτή” (Βίντεο)
Ευχαριστήριο 1ου Γυμνασίου Κοζάνης (Βαλταδώρειου)
Eρώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για το ζήτημα της επιστροφής χρημάτων, στην ΔΕΗ, από τους κατοίκους της Μαυροπηγής
Σύλληψη 59χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Σύλληψη 62χρονου ημεδαπού, σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών (Φωτογραφία)
Παρουσίαση του πρώτου βιβλίου του Λευτέρη Παπαγεωργίου: «Startups. Από την ιδέα στην Παγκόσμια Αγορά», το Σάββατο 19 Οκτωβρίου 2019 στις 12:00, στη Σιάτιστα
Σύλληψη 52χρονου, σε περιοχή της Κοζάνης, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Δ. Σαββόπουλος για σήραγγα Κλεισούρας: «Αν δεν γίνει τώρα δεν θα γίνει ποτέ»
Κοζάνη: H 1η ΤΟΜΥ Κοζάνης διοργανώνει, την Δευτέρα 21/10, δράση με στόχο την ευαισθητοποίηση – ενημέρωση των πολιτών, σχετικά με τον Προληπτικό Γυναικολογικό Έλεγχο
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Κοζάνης, την Πέμπτη 17/10 και συγκεκριμένα στην περιοχή της Πλ. Λασσάνη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ανοιχτή ενημερωτική εκδήλωση, για όλους τους δημότες, από τη Δημοτική Αρχή Σερβίων – Θα παρουσιασθεί η οικονομική κατάσταση, η αναλυτική εικόνα του δήμου (μετά το διαχωρισμό από το Βελβεντό), καθώς το νέο σήμα κι η νέα ταυτότητα του Δήμου Σερβίων
Στις 23 Οκτωβρίου 2019, ξεκινάει η νέα εκπαιδευτική περίοδος, για όσους επιθυμούν να ενταχθούν και να γίνουν μέλη της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας.
Κοζάνη: Εκδήλωση διάδοσης αποτελεσμάτων του έργου “Διαπεριφερειακή Μάθηση προς την Αειφόρο Κινητικότητα στην Ευρώπη: Η εμπειρία “REGIO-ΜΟΒ», την Τρίτη 22 Οκτωβρίου
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Δ.Σ. του Συλλόγου Λογιστών & Φοροτεχνικών Επαρχίας Βοΐου στο γραφείο του Δημάρχου Βοΐου Ζευκλή Χρήστου
Το Δημοτικό Σχολείο, περιοχής Βαθυλάκκου, με το Erasmus+ στo Brzesko της Gmina Debno της Πολωνίας
Πρωτότυπο λειτουργικό σύστημα ανίχνευσης απειλών σε έξυπνα δίκτυα, που αναπτύχθηκε από το το Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Η/Υ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, στη διάθεση της ΔΕΗ
Επίσκεψη της εταιρίας KORRES στον Εθνικό Δρυμό της Βάλια Κάλντα στα Γρεβενά
Κώστας Βουτσάς: «Το θέατρο τραβάει τους θεατρίνους πριν γίνουν θεατρίνοι» (Συνέντευξη στην Δήμητρα Καραγιάννη)
Το Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει και λειτουργεί το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (Π.Μ.Σ.) «Μηχατρονική»
Πρόσκληση για συμμετοχή στη Δημοτική Επιτροπή Διαβούλευσης του Δήμου Κοζάνης
Αντικαπνιστικός νόμος: Πού απαγορεύεται το τσιγάρο, ποια είναι τα πρόστιμα
Πτολεμαΐδα: Στην Αυστρία η μικρή Λυδία
Πτολεμαΐδα: Συλλογή ιστορικών στοιχείων και κειμηλίων του πρώτου εργοστασίου της ΔΕΗ
Εκπαιδευτική ενημέρωση από τον εκπαιδευτικό – διαιτολόγο Τόπη Αθανάσιο, με θέμα τα μυστικά της Διατροφής καθώς και τα οφέλη της, πραγματοποιήθηκε στο Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο Λύκειο Άνω Κώμης
Koζάνη: Ξεκινούν την Παρασκευή 18 Οκτωβρίου οι παραστάσεις «Η Δεξιά, η Αριστερά και ο κυρ΄ Παντελής» του Σακελλάριου – Γιαννακόπουλου, σε σκηνοθεσία Γιώργου Κοντορίκου
Κοζάνη: Ημερίδα πρόληψης & ενημέρωσης με θέμα “Κλείνω ένα ραντεβού με τη ζωή” την Κυριακή 20 Οκτωβρίου
Koζάνη: Ημερίδα «Για την Ορθολογική χρήση των αντιβιοτικών από το Νοσοκομειακό ιατρό», το Σάββατο 19 Οκτωβρίου
Τακτική συνεδρίαση, της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης, τη Δευτέρα 21 Οκτωβρίου
Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Τετάρτη 16/10
Τέλος ο λιγνίτης για την «Πτολεμαΐδα V» έως το 2028 – Εναλλακτικές λύσεις φυσικό αέριο και βιομάζα – Το αργότερο στις αρχές του 2020 σε δημόσια διαβούλευση το master plan για τη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Αποσυμφόρηση υπηρεσιών κι εξεύρεση επιπλέον χώρων για τη δημιουργία νέων γραφείων, για το Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Mε μειοδοτική, φανερή και προφορική δημοπρασία η μίσθωση ακινήτου για τη δημιουργία χώρου φύλαξης αδέσποτων ζώων στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Δημοπρατείται το έργο συντήρησης – βελτίωσης της Επαρχιακής Οδού στο τμήμα Βαθυλάκκου – Καισαρειάς, προϋπολογισμού 600.000,00 € (με Φ.Π.Α.)
Αντάμωμα Ηπειρώτικης Γευσιγνωσίας το Σάββατο 19 Οκτωβρίου – Γίδα βραστή, κοψίδια μπόλικα, μανέστρα, πίτες τραγανές και μεζεδάκια
Άκαπνη χώρα (Tης Τάσας Σιόμου – Αναδημοσίευση από το 2011)
Eργασίες συντήρησης πραγματοποιήθηκαν στον οδικό άξονα Ρυμνίου – Τριγωνικού
Τώρα είναι η ώρα ευθύνης (του Γιάννη Καραβασίλη)
Προβλήματα με τη διάθεση καυσόξυλων στα χωριά της ορεινής ζώνης των Καμβουνίων
Εκδήλωση-αφιέρωμα στην Νεομάρτυρα Αγία Χρυσή: ‘’Οι προπαππούδες μας στο Βελβεντό (1800 μ.Χ. και εξής) αναζητούσαν πρότυπα: Ένα από αυτά ήταν και η Νεομάρτυς Αγία Χρυσή η εκ Μογλενών Έδεσσας’’. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα )
Το ΙΕΚ VOLTEROS προκηρύσσει ταχύρυθμο πρόγραμμα Γαλακτοκομίας –Τυροκομίας και Κοπτικής– Ραπτικής Σχεδίου Μόδας
Δραστηριότητα και συναντήσεις της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα (Δελτίο τύπου)
Ένωση Καθηγητών Αγγλικής Δυτικής Μακεδονίας: Παρουσίαση της ποιητικής συλλογής «Καβάφη Μέθεξις» της Μυρτώς Βαξεβάνη, την Παρασκευή 18/10 – Το βιβλίο θα παρουσιάσει η Διευθύντρια Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης Δρ. Βασιλική Βόντσα
H έναρξη της πρώτης δράσης του παραρτήματος ΕΑΕ Ν.Κοζανης, σε συνεργασία με τα ΚΤΕΛ Ν.Κοζανης
Κοζάνη: Ανοίγει τις πόρτες του, το Σάββατο 19 Οκτωβρίου, το Villa Mezedes “Μουσικό μεζεδοπωλείο”
Φιλοσοφικά – επιστημονικά έργα του Αριστοτέλη, τα οποία εικάζουμε πως διδάχθηκαν από τον Γρηγόριο Κονταρή στην Κοζάνη περί το 1676-1679 (Προθήκη Τεύχος 6, 14-19)
kozan.gr: ΟΛΗ η μαθητική και στρατιωτική παρέλαση στην Πτολεμαΐδα, για την επέτειο απελευθέρωσης της πόλης από τον Τουρκικό Ζυγό (Βίντεο 39′)
kozan.gr: 200+ φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση στην Πτολεμαΐδα για την επέτειο απελευθέρωσης της πόλης από τον Τουρκικό Ζυγό
Συνελήφθη 31χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Κοζάνης, ο οποίος μετέφερε με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, τρεις (3) παράτυπους αλλοδαπούς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δηλώσεις Δημάρχου Εορδαίας και Βουλευτών της περιοχής με αφορμή τη σημερινή επέτειο για την απελευθέρωση της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στη Διεθνή Έκθεση Τουρισμού “TTG TRAVEL EXPERIENCE 2019” στο Ρίμινι Ιταλίας
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Συμμετέχουμε στη κινητοποίηση 17 Οκτώβρη, 7.30μ.μ. στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: 19χρονος εισήλθε σε οικία 81χρονης, με σκοπό απόπειρα ληστείας, την χτύπησε με το ξύλινο μπαστούνι της και τράπηκε σε φυγή – Συνελήφθη λίγο αργότερα
Ο Λ. Ιωαννίδης για το τεχνικό πρόβλημα στο Λιάπειο Κολυμβητήριο Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 11:30 π.μ.: H επιμνημόσυνη δέηση & κατάθεση στεφάνων, στο Μνημείο Πεσόντων στην Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας, στο πλαίσιο των εορταστικών εκδηλώσεων για τα Ελευθέρια της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Νέα παρέμβαση ΤΕΕ/ΤΔΜ προς ΥΠΕΝ για το πρόγραμμα «Εξοικονομώ κατ’ οίκον ΙΙ»
Πρόταση ψηφίσματος της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τη Συρία
Ευχαριστήριο του Γυμνασίου Ξηρολίμνης προς την Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης
Ιερά Μητρόπολη Σισανίου και Σιατίστης: Ομιλία με θέμα “Γονείς και έφηβοι”, τη Δευτέρα 21 Οκτωβρίου
kozan.gr: Ώρα 10:30 π.μ.: H Επίσημη Δοξολογία στον Ιερό Ναό του Αγίου Στεφάνου και της Οσίας Παρασκευής της Επιβατινής, με αφορμή τη σημερινή επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης από τον Τουρκικό Ζυγό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρώτους πουδαρόδρομος Παρταλόπλεια “Τα σοκάκια τ’ Αη Δημήτρ”, την Κυριακή 20 Οκτωβρίου, από τον Πολιτιστικό σύλλογο Φανό τ’ Αη Δημήτρ
Η Δημοτική Κοινότητα Κοζάνης στηρίζει την προσπάθεια συγκέντρωσης χρημάτων για τον μικρό Παναγιώτη – Ραφαήλ
Την Κυριακή 20/10 η 9η ανοιχτή Γενική Συνέλευση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις»
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κ. ΚΩΜΗΣ την Τρίτη 15/10
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ώρα 09:00 π.μ.: Tελετή έπαρση της Σημαίας, από τη Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας, στην κεντρική πλατεία της πόλης, με αφορμή τη σημερινή επέτειο για τα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Συμβόλαιο για αιολικό 35 MW στην Κοζάνη υπέγραψε η Siemens Gamesa
Το γερμανικό know how εξετάζει να αξιοποιήσει η κυβέρνηση για την μετάβαση της χώρας στην μεταλιγνιτική εποχή – Τι συζήτησαν o Μητσοτάκης με τον διευθύνοντα σύμβουλο της RWE Μ.Σμίτς
kozan.gr: Φωτογραφίες από εμφάνιση αλεπούς το βράδυ της Δευτέρας 14 Οκτωβρίου στο στρατιωτικό γήπεδο στην Κοζάνη
Στο 3ο Οικονομικό Φόρουμ των Ευρωεπιμελητηρίων ο Νίκος Σαρρής
kozan.gr: O Στέργιος Κιάνας, στο kozan.gr, στην πρώτη του συνέντευξη ενόψει των εκλογών στο ΤΕΕ: “Ο μέσος όρος ηλικίας των υποψηφίων, στο ψηφοδέλτιό μας, είναι κάτω των 40 ετών. Περισσότεροι από τους μισούς συμμετέχουν για πρώτη φορά – Το ΤΕΕ, σε τοπικό επίπεδο, τα τελευταία χρόνια, δεν είχε καμία συμβολή – ήταν ανύπαρκτο για το Μηχανικό (Ελεύθερο Επαγγελματία) – Ο σκοπός και ο ρόλος μας είναι πως να διασφαλίσουμε τα συμφέροντα των Μηχανικών ανεξαρτήτως που ανήκουν κομματικά – Το μεγάλο ποσοστό που συγκέντρωσε στις προηγούμενες εκλογές τo “Δυναμικό ΤΕΕ” ενδεχομένως να εφησύχασε τη σημερινή διοίκηση και να λειτούργησε με ένα τρόπο απαξιωτικό στον τεχνικό κόσμο, όπως και οι πολλές υποχρεώσεις του Προέδρου – Δεν υπήρχε κάποια ουσιαστική συνέργεια – συνεργασία του ΤΕΕ με το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας (ή το ΤΕΙ, πριν τη συγχώνευσή του)” (Βίντεο)
Mαθήματα επιστημονικής διδασκαλίας της βλάχικης γλώσσας διοργανώνει o Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης «Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ»
kozan.gr: Ο Νίκος Συλλίρης, στο kozan.gr, στην πρώτη του συνέντευξη ενόψει των εκλογών στο ΤΕΕ: “Η ΔΚΜ και το Δυναμικό ΤΕΕ συνεργάστηκαν, σε επίπεδο Διοικούσας Επιτροπής, με τις θέσεις Προέδρου – Αντιπροέδρου – Η παραδοχή της ΔΚΜ, ότι υπήρξε απραγία στο περιφερειακό τμήμα τα τελευταία χρόνια, τα λέει όλα – Υπάρχουν κάποιοι μηχανισμοί στο τοπικό ΤΕΕ που δεν το αφήνουν να δουλέψει σε σωστή βάση – κατεύθυνση – To Δυναμικό ΤΕΕ αυτοπροσδιορίζεται ανεξάρτητο, αλλά είναι πολλαπλά εξαρτημένο. Σε ό,τι αφορά τις εκλογές, αν το 16,5% που είχαμε την προηγούμενη φορά, γίνει 19%, που νομίζουμε ότι θα το πετύχουμε, θα έχουμε μια 2η έδρα στην Δ.Ε. για καλύτερη εκπροσώπηση” (Βίντεο)
Ρεκόρ συμμετοχών, στο τουρνουά σκακιού «Ελευθέρια» , στην Πτολεμαΐδα – 2 χρυσά, 7 αργυρά και 3 χάλκινα, τα μετάλλια των σκακιστών της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Η σημερινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με τη δομή ασυνόδευτων προσφυγόπουλων στον Πεντάλοφο Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Κάτι άλλαξε στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας – Έβαψαν το συντριβάνι κι απομάκρυναν τους κάδους σκουπιδιών (Φωτογραφίες)
14ο Καστανοπάζαρο Πενταλόφου Βοΐου, την Κυριακή 3 Νοεμβρίου
kozan.gr: Μεγάλο ενδιαφέρον για κατατακτήριες εξετάσεις στο τμήμα Εργοθεραπείας στην Πτολεμαΐδα – Εγγυάται, για τους αποφοίτους του, 100% επαγγελματική αποκατάσταση, σύμφωνα με τον Αντιπρύτανη Στέργιο Μαρόπουλο – Υπάρχει επιτακτική ανάγκη του χρόνου να βρεθεί νέο κτήριο ώστε να καλυφθούν – αντιμετωπιστούν τα ζητήματα στέγασης/κτηριακό (Βίντεο)
Εκδήλωση στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης το Σάββατο 19 Οκτωβρίου
Hμερίδα με θέμα η συμβολή των δενδροφυτεμένων εκτάσεων του  ΛΚΔΜ στη δέσμευση του CO2 και στην προστασία του περιβάλλοντος, ρην Παρασκευή 18/10,  στο Αμφιθέατρο του ΛΚΔΜ
Σύλληψη δύο αλλοδαπών για κατοχή και μεταφορά 55 κιλών και 400 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης, σε περιοχή της Καστοριάς
Κοζάνη: Γενική Συνέλευση του Συνδέσμου Φωτοβολταικών Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας, την Τετάρτη 16 Οκτωβρίου
Ευχαριστήριο της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας προς τον Βουλευτή Κοζάνης Γ. Αμανατίδη για τη συνδρομή του στ’ ότι κανείς από τους 13 Δημάρχους της Περιφέρειάς μας δεν θα αποκλειστεί από το Δ.Σ. της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας
Συνάντηση του Αντιδημάρχου Τοπικής Ανάπτυξης & Επιχειρηματικότητας κ. Κυριακίδη Κωνσταντίνου και στελεχών του Δήμου με εκπροσώπους των δραστηριοποιούμενων σωματείων των λαϊκών αγορών
Ανακοίνωση – πρόσκληση του Δημάρχου Σερβίων για συνάντηση φορέων ενόψει της χειμερινής περιόδου, την Τετάρτη 16 Οκτωβρίου
Με μεγάλη επιτυχία, ολοκληρώθηκαν οι εκδηλώσεις της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Ημέρας Συντήρησης 2019 (Φωτογραφίες)
Έργα σημειακής αποκατάστασης των βλαβών του δικτύου εσωτερικής οδοποιίας όλων των οικισμών του Βοΐου
Ζητούνται άτομα για εργασία για το καινούριο ψητοπωλειο στο κέντρο της Κοζάνης
Επιστολή γονέα στο kozan.gr: “Πρόταση διεξαγωγών επιμορφωτικών ημερίδων σε Λύκεια-Γυμνάσια με θέματα πχ ορθή χρήση internet”
Ευχαριστήρια επιστολή του Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου για τον εορτασμό της 107ης επετείου απελευθέρωσης της πόλης
Η απάντηση του Δ.Σ. της Φ.Σ. Κοζάνης στην ανακοίνωση της ΑΕΠ Ποντίων: “Θα ήταν ενδιαφέρον να μάθουμε αν εκδόθηκε εν γνώση ή αν συμφωνούν όλα τα μέλη του ΔΣ και για την οποία επιφυλασσόμαστε να απαντήσουμε νομικά”
ΣΕΑ Γαλατινής: 27η εθελοντική αιμοδοσία, την Κυριακή 20 Οκτωβρίου
ΕΛΕΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Έναρξη νέου τμήματος μαθήματα AutoCAD
Θρακική Εστία Εορδαίας: 5ήμερο προσκύνημα-εκδρομή σε Κωνσταντινούπολη – Σηλυβρία-Πριγκιπόννησα 1/11/19-5/11/19
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Συναυλία καθηγητών για τη μικρή Λυδία, την Τρίτη 15 Οκτωβρίου
Κοζάνη: 3o Πανελλήνιο Ανοιχτό Αναπτυξιακό Πρωτάθλημα Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης, 19-20 Οκτωβρίου στο κλειστό της Λευκόβρυσης
Διαχείριση αδέσποτων ζώων – Δυσκολία εφαρμογής Νόμου και ανάγκη επίλυσης του προβλήματος (της Μένης Κοσματοπούλου (Δικηγόρου – Νομικού Συμβούλου ΟΤΑ))
Ο ΣΥ.Δ.ΠΕ.Μακεδονίας εκφράζει τα πιο θερμά του συλλυπητήρια στην οικογένεια του Παναγιώτης Μεϊχανετσίδη
Προκήρυξη 5ου ΚΥΚΛΟΥ Εισαγωγής Μεταπτυχιακών Φοιτητών στο Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών “Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας & Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια” (MSc in Renewable Energy Sources & Buildings Energy Management)
Εορδαία: Αγώνας Δρόμου για τους κατοίκους της Μαυροπηγής
Προς γενικευμένη σύρραξη; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Μήνυμα του Προέδρου του Κοινοτικού Συμβουλίου Πτολεμαΐδας για τα ελευθέρια της πόλης
Αστική Μη Κερδοσκοπική Εταιρεία Κωνσταντίνος Σιαμπανόπουλος ο Κοζανίτης: Πρόγραμμα Εκπαίδευσης Εκπαιδευτών Ενηλίκων στην Κοζάνη και την Πτολεμαΐδα σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Αιγαίου και την Ένωση Ελλήνων Φυσικών
Παλιά Κουζιανιώτ΄κα Ενθυμήματα (Του Δημήτρη Βούρκα)
Αρρυθμία και Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κ. ΚΩΜΗΣ, σήμερα Δευτέρα 14/10
Τοπική εκδήλωση ενημέρωσης στελεχών Νομαρχιακών Τμημάτων ΑΔΕΔΥ Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 16 Οκτωβρίου 2019, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Διάρρηξη σπιτιού το πρωί της Κυριακής 13 Οκτωβρίου στο Μικρόβαλτο
Τα σενάρια που παρουσιάστηκαν στην επιτροπή για τον ΕΣΕΚ : Εκτός και η “Πτολεμαίδα 5” – Τα χρονοδιαγράμματα απόσυρσης των λιγνιτικών, οι προβλέψεις για τις τιμές C02 και καυσίμων
Υδρογόνο ή και υδρογόνο; (Γράφουν δυο Καθηγητές του Πανεπιστημίου Πατρών – των Σ. Μακρίδη & Επ. Μητρονίκα)
Ανακοίνωση – Καταγγελία της ΑΕΠ Ποντίων: “Ο προπονητής της Κοζάνης Παντελής Καπετάνος, με χυδαίες εκφράσεις κατά της ομάδας μας, προέτρεψε τον αντίπαλο της ΑΕΠ, ΤΗΛΥΚΡΑΤΗ Λευκάδας, να νικήσει”
kozan.gr: Αναφορά για εμφάνιση λύκων στον ποδηλατόδρομο μεταξύ Κοζάνης – Καρυδίτσας – Τι αναφέρει ο πρώην πρόεδρος της Τ.Κ. Κοντοβουνίου Παναγιώτης Καραχρήστος
Συλλυπητήριο μήνυμα από την TE Ενεργειακού Κέντρου του ΚΚΕ
Καστοριά, 1917: Ένα απίστευτο ντοκουμέντο κατά την περίοδο του ‘Α Παγκοσμίου Πολέμου.
Σινιάτσικο Κοζάνης: Το σκοτεινό βουνό με τα αγριολούλουδα
4 στα 4 για την ΑΕΠ (Ποντίων) – Νίκησε, εντός έδρας, με σκορ 2-0, τον Τηλυκράτη Λευκάδας
Συνελήφθη 77χρονος ημεδαπός σε περιοχή των Γρεβενών για παράνομη κατοχή αντικειμένων ιδιαίτερης αρχαιολογικής και επιστημονικής αξίας, της Ελληνιστικής και Ρωμαϊκής εποχής (Φωτογραφίες)
Ημερίδα με θέμα «Η συμβολή των δενδροφυτευμένων εκτάσεων του ΛΚΔΜ στην δέσμευση του CO2 και στην προστασία του περιβάλλοντος», την Παρασκευή 18 Οκτωβρίου, στο αμφιθέατρο του Διοικητηρίου του ΛΚΔΜ
kozan.gr: Γεύτηκαν κάστανα και κρασί στο Εμπόριο Εορδαίας, στο πλαίσιο της 9ης γιορτής Κάστανου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλληψη 53χρονου ημεδαπού σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Γεμάτη η αίθουσα του Κινηματογράφου Αχίλλειον για την προβολή της ταινίας “Παύλος Μελάς” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το πρωί της Κυριακής 13/10, εκδηλώσεις μνήμης για την 107η Επέτειο Απελευθέρωσης της Αιανής από τον Τουρκικό ζυγό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Μωυσής Φωλτόπουλος από την Άρδασσα Εορδαίας κατέκτησε την πρώτη θέση στο αγώνα βουνού Virgin Forest Trail απόστασης 162,7χλμ, που διεξάγεται στο Παρανέστι Δράμας
kozan.gr: : Γέμισε παιδιά το Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας – Με την κλήρωση 50 ποδηλάτων ολοκληρώθηκε το τετραήμερο ενημερωτικής εκστρατείας παιδιών κι ενηλίκων, με θέμα «Μαζί για την ασφάλειά μας», που διοργάνωσε η Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με αφορμή τα «Ελευθέρια” της Πτολεμαΐδας, διοργανώθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 12/10, η 11 «Συνάντηση Χορωδιών»
Τρισάγιο για τους πεσόντες στους Λαζαράδες, στο Σαραντάπορο και στα Στενά ‘’Πόρτες’’ των Σερβίων για την απελευθέρωση της Μακεδονίας, στον Ιερό Ναό Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω Βελβεντού, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Εγκαινιάστηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 12/10, η Ομαδική έκθεση του Συλλόγου Α. Γαρουφαλίδης “Εικαστικές Αποδράσεις” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας: Βιωματική δράση, το Σάββατο 19 Οκτωβρίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Το Ιερό Λείψανο της Αγίας Μαρίνης στην Κοζάνη
Οι ποδοσφαιριστές της ΑΕ Κοζάνης “Βοηθάνε τη μικρή Λυδία”
kozan.gr: Την Κυριακή, στη 13:00, στον Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου Λευκόβρυσης, η κηδεία του Παναγιώτη Μεϊχανετσίδη
Αποχαιρετισμός στο φίλτατο συνάδελφο Φώτη Ηλιαδέλη (του Δημήτρη Κλείδη)
Σύλληψη 19χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών και πλαστογραφία πιστοποιητικών (Φωτογραφίες)
Koζάνη: Εκπαιδευτικό πρόγραμμα προσωπικής και επαγγελματικής αποτελεσματικότητας με εισηγητή τον καθηγητή του Οικονομικού Πανεπιστημίου Αθηνών Δημήτρη Μπουραντά, την Παρασκευή και το Σάββατο 15 και 16 Νοεμβρίου
Η απελευθέρωση της Καλλιάνης (Αιανής) στις 13 Οκτωβρίου 1912 από τον τουρκικό ζυγό (του Γιώργου Τζέλλου)
Πτολεμαΐδα: Φωτιά σε μονοκατοικία στη συμβολή των οδών Δημοκρατίας και Διοικητηρίου – Άμεση επέμβαση της πυροσβεστικής (Φωτογραφίες)
Το μήνυμα του Φ.Σ Εθνικός Κοζάνης Handball για το θάνατο του Παναγιώτη Μεϊχανετσίδη
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας κατά τον εορτασμό της απελευθέρωσης της πόλης από τον Τούρκικο ζυγό την Τρίτη (15-10-2019)
“Έφυγε” απο τη ζωή σε ηλικία 53 ετών ο πρώην πρόεδρος του Γυμναστικού και υπεύθυνος του ανδρικού τμήματος του Εθνικού Κοζάνης βόλεϊ Παναγιώτης Μεϊχανετσίδης
Η Μαρία Σπύρακη δεσμεύτηκε να βοηθήσει να εξασφαλισθούν οι οικονομικοί πόροι για τη συντήρηση των εκθεμάτων και να επιτευχθεί ο στόχος της αναγνώρισης του Ιστορικού, Λαογραφικού και Φυσικής Ιστορίας Μουσείου Κοζάνης από το Υπουργείο Πολιτισμού, σύμφωνα με τις κείμενες διατάξεις
Kozan.gr: H Κρατική Ορχήστρα Θεσσαλονίκης εμφανίστηκε στην Κοζάνη, στην Αίθουσα Τέχνης, το βράδυ της Παρασκευής 11/10 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Χατζηδάκης: “Δεν θα πάμε απερίσκεπτα να κλείνουμε λιγνιτικές μονάδες, εάν την ίδια στιγμή βλέπουμε ότι μπορεί να υπάρξει ένα κενό. Όλα αυτά θα γίνουν συντεταγμένα και προετοιμασμένα σε χρόνο ρεκόρ”
Υποβολή αιτήσεων για το Διιδρυματικό ΠΜΣ «Προηγμένες Τεχνολογίες Πληροφορικής και Υπηρεσίες» – Ακαδημαϊκό έτος 2019-2020
Tελετή λήξης για την απονομή των επάθλων του 5ου Ανοιχτού Τουρνουά Σκακιού «Ελευθέρια» 2019 την Κυριακή 13/10
Πρόταση για φωτοβολταϊκό πάρκο 1 GW για την παραγωγή υδρογόνου στη Δυτική Μακεδονία παρουσιάστηκε στις Βρυξέλλες
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήματα του αυτοκινητοδρόμου Εγνατία Οδός, στην εδαφική αρμοδιότητα της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, προκειμένου να εκτελεστούν προγραμματισμένες εργασίες, κατά το χρονικό διάστημα από 16-10-2019 μέχρι και 17-10-2019
Κοζάνη: Βρέθηκε γατάκι στην περιοχή της ΖΕΠ
Στάθης Κωνσταντινίδης για το Πετρέλαιο θέρμανσης: Αποδεικνύουμε ποιοι πραγματικά είναι με τους πιο αδύναμους. Το επίδομα θα προκαταβάλλεται.
Συνελήφθησαν 2 άτομα από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς, για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ναρκωτικών ουσιών, σε περιοχή της Κοζάνης Κατασχέθηκαν μεταξύ άλλων (38) κιλά και (760) γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης, πάνω από (4) κιλά κατεργασμένης κάνναβης σε σκόνη (μπουμπάρι), (990) γραμμάρια κατεργασμένης κάνναβης (σοκολάτα) και πάνω από (2) κιλά χασισέλαιο
Ένωση Συνοριακών Φυλάκων Ελληνικής Αστυνομίας νομού Καστοριάς: Συγχαρητήρια στους συναδέλφους του Τμήματος Δίωξης Ναρκωτικών της Υ/Α Καστοριάς και της Ομάδας Πάταξης Διασυνοριακού Εγκλήματος του Τ.Σ.Φ Μεσ/μίας
kozan.gr: 800 φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση στην Κοζάνη για τον εορτασμό της 107ης επετείου της απελευθέρωσης της πόλης από τον Τουρκικό Ζυγό
kozan.gr: ΟΛΗ η σημερινή παρέλαση, διάρκειας 29′, στην Κοζάνη για τον εορτασμό της 107ης επετείου της απελευθέρωσης της πόλης από τον Τουρκικό Ζυγό (Βίντεο ′)
Νέος Μητροπολίτης Φθιώτιδος ο Θεσπιών Συμεών (κατά κόσμο Ιωάννης Βολιώτης) που γεννήθηκε στην Κοζάνη στις 9 Μαΐου 1977
Πραγματοποιήθηκε το πρωί της Παρασκευής 11/10 εθελοντική αιμοδοσία, στις εγκαταστάσεις της Σχολής Πυροσβεστών παρ. Πτολεμαΐδας
Η Κατάληψη (Απελευθέρωση) της Κοζάνης 11-10- 1912 (του Β. Π. Καραγιάννη)
Οι 1οι Πανελλήνιοι αγώνες ξιφασκίας στην Πτολεμαΐδα, 2-3 Νοεμβρίου
Αθλητική Ένωση Ποντίων: Αγώνας με Τηλυκράτη Λευκάδας, την Κυριακή 13 Οκτωβρίου
Πτολεμαΐδα: Αποχώρησε γιατρός από την Παθολογική Κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου- Φόβοι ότι θα ακολουθήσουν κι άλλοι Παθολόγοι
Μαθητές του Γαλλικού σχολείου Lycee A. Briand επισκέφθηκαν τον Δήμο Εορδαίας. Παρουσία τους τα εγκαίνια της έκθεσης «Άξιον Εστί» στο Παλαιοντολογικό Ιστορικό Μουσείου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Ώρα 11:00: Κοζάνη: Επιμνημόσυνη δέηση & κατάθεση στεφάνων στην Κεντρική Πλατεία, στο πλαίσιο του εορτασμού της 107ης επετείου της απελευθέρωσης της Κοζάνης από τον Τουρκικό Ζυγό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Musicart-Νέο Ωδείο Κοζάνης: “Τραγουδώντας Ελύτη”, το Σάββατο 12 Οκτωβρίου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του δήμου Κοζάνης την Κυριακή 13/10
Νέα ανάσα για τη ΔΕΗ, πέφτουν οι τιμές των ρύπων – Επιτυχημένο κρίνεται το “hedging” μέχρι στιγμής
Koζάνη: Ζητείται χειριστής εργαλειομηχανών (φρέζα-τόρνος CNC)
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: H έπαρση της σημαίας, στην κεντρική πλατεία της πόλης, για τη σημερινή 107η επέτειο της απελευθέρωσης της Κοζάνης από τον Τουρκικό Ζυγό (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: H φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης, “Πανδώρα”, με αφορμή τη σημερινή επέτειο της απελευθέρωσης, παιανίζει εμβατήρια στους κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
Η απελευθέρωση της Κοζάνης
Ο πόθος του γερό-Κοζανίτη – Πραγματική ιστορία του 1912
kozan.gr: Ο δήμαρχος Κοζάνης Νικόλαος Αρμενούλης, που γλίτωσε την πόλη από την καταστροφή, πείθοντας τους Τούρκους, λίγες ώρες πριν την 11η Οκτωβρίου του 1912, να την εγκαταλείψουν χωρίς να τη βομβαρδίσουν – Πέθανε σε ηλικία μόλις 38 ετών (της Μιμής Παπαδέλη – Παπαναστασίου)
«ΑΡ.ΣΥ ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δ. Μακεδονία»: ΟΧΙ στην απόλυση των υπαλλήλων παιδικών σταθμών Καστοριάς. ΟΧΙ στο κλείσιμο παιδικών σταθμών και άλλων κοινωνικών δομών
Επίσημα κατατέθηκε στην Ευρωπαϊκή Ένωση η πρόταση της Δυτικής Μακεδονίας για εφαρμογές και επενδύσεις στην τεχνολογία υδρογόνο
kozan.gr: Xωρίς φωτισμό ο δρόμος για Κοίλα στις στροφές του πρώην ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αίτημα για ίδρυση και λειτουργία πυροσβεστικού κλιμακίου στη Σιάτιστα, επανδρωμένο, με 8 άτομα, καταθέτει η Δημοτική Αρχή Βοΐου
O βουλευτής Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης ανάμεσα στους 14 βουλευτές της ΝΔ που θα συμμετέχουν στην προανακριτική για Παπαγγελόπουλο
kozan.gr: Με Μαργαρίτη Σχοινά & Στέλιο Κυμπουρόπουλο συναντήθηκε, στις Βρυξέλλες, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
kozan.gr: Πρώτη δημόσια αντιπαράθεση Ζευκλή – Κοσμίδη: “Καλό θα είναι ο δήμαρχος να συμμορφωθεί λίγο και δεν μπορεί να πετάξει κανέναν έξω από την αίθουσα. Λιγάκι σεβασμός κι όχι τόσο πολύ αλαζονεία”
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Έρχεται σύντομα στην Δυτ. Μακεδονία ο Αλέξης Τσίπρας”
kozan.gr: Μέσα στον επόμενο μήνα όλα τα αυτοκίνητα του Δήμου Βοΐου, θα έχουν GPS, για να εντοπίζεται η πορεία τους και να αποφεύγεται η αλόγιστη χρήση τους με σκοπό την εξοικονόμηση καυσίμων
Η Τοπική Κοινότητα Κοιλάδας στο πλευρό της μικρής Λυδίας από την Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής ζήτησε από τον Γ.Γ. του Υπουργείου Μεταφορών να επισπευσθούν οι εργασίες των διοδίων στο ύψος της Σιάτιστας
Δηπεθε Κοζανης: Η Δεξιά, η Αριστερά και ο κυρ’ Παντελής 18-19-20/10 & 25-26-27/10 Αίθουσα Τέχνης
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει ορειβασία στο Μουρίκι την Κυριακή 13.10.2019
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι εκδηλώσεις της ΕΦΑ Κοζάνης για την Ευρωπαϊκή Ημέρα Συντήρησης στο Δήμο Βοΐου
Επίσκεψη του Πρωταθλητή Ευρώπης Μίλτου Τεντόγλου στον Δήμαρχο Γρεβενών
Στο ΣτΕ η «τύχη» των πρυτανικών εκλογών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Συνελήφθη 35χρονος σε δασική περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σέρβια: Όλη, η σημερινή παρέλαση σε HD (ποιότητα), μαθητικών και στρατιωτικών τμημάτων, για την 107η επέτειο της απελευθέρωσης των Σερβίων από τον τουρκικό ζυγό (Βίντεο)
Υποδοχή του Ιερού Λειψάνου της Αγίας Ειρήνης της Χρυσοβαλάντου στο Βαθύλακκο στις 11 Οκτωβρίου
M. Σπυράκη: “Α: «Είναι υψίστης σημασίας να υποστηρίξουμε τις 41 Περιφέρειες οι οποίες εξαρτώνται από τον άνθρακα, όπως η Δυτική Μακεδονία»​ ​
Το παράρτημα ΕΑΕ Ν. Κοζάνης σε συνεργασία με τα ΚΤΕΛ Ν.Κοζάνης διοργανώνει την πρώτη του δράση κατά τον μήνα Οκτώβρη
kozan.gr: Σέρβια: 250 φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση, μαθητικών και στρατιωτικών τμημάτων, για την 107η επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης από τον τουρκικό ζυγό
Συνεδριάζει την Τετάρτη 16 Οκτωβρίου το Π.Σ. Δ. Μακεδονίας με 1ο θέμα συζήτησης την έγκριση υποβολής Πρότασης στο ΕΑΠ 2012-2016 για το έργο με τίτλο: «Προκαταρκτικές μελέτες αρδευτικού Βόρειας Ζώνης λίμνης Πολυφύτου με άρδευση από τους ταμιευτήρες Πολυφύτου και Ιλαρίωνα»
«Εφαρμογές και Ασκήσεις Δημοκρατίας.» (της Βιολέττας Μπούσιου)
Πτολεμαΐδα: Συγκλονιστικές οι πράξεις Αγάπης για τη Λυδία
Πρόγραμμα Ιερών Ακολουθιών Εβδομάδος Εορτασμού Αγ. Δημητρίου Πολιούχου Σιάτιστας
Κοζάνη: Χάθηκε σκυλάκι στην περιοχή του γηροκομείου
Συμμετοχή του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στους διασυλλογικούς αγώνες κωπηλασίας στην Κατερίνη και διακρίσεις των αθλητών-τριών του
Tαχύρυθμα εκπαιδευτικά προγράμματα ονυχοπλαστικής & μακιγιάζ στο Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS
kozan.gr: Μεγάλη ζήτηση για μαστογραφίες στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας – “Η δυνατότητα του νοσοκομείου είναι μέχρι 1000 μαστογραφίες το έτος”, αναφέρει η Διευθύντρια του τμήματος Ανατολή  Σπυριδοπούλου (Βίντεο)
Έχετε αφήσει τα αγγλικά σας ξεχασμένα ή είστε από αυτούς που δεν πήραν την απόφαση να τα αρχίσουν νωρίτερα;? Ελάτε στο ΕΛΚΕΔΙΜ
ΕΒΕ Κοζάνης στα μέλη του: “Nα μεριμνήσετε άμεσα για την καταβολή του «Τέλους Διατήρησης Μερίδας» της επιχείρησής σας στο Γ.Ε.ΜΗ.”
kozan.gr: 1 χρόνος, συμπληρώνεται σήμερα 10 Οκτωβρίου, από την τελετή εγκαινίων του κτηρίου της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, παρουσία του Προέδρου της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλου
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΑΜΥΓΔΑΛΙΑΣ την Πέμπτη 10 Οκτωβρίου
Δήμος Σερβίων: Ο εορτασμός της 107ης Επετείου της Μάχης των Λαζαράδων του 1912 (Βίντεο 16’ – 40 φωτογραφίες)
Πρόσκληση στο χορό του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του Αγίου Δημητρίου Κοζάνης την Παρασκευή 11 Οκτωβρίου
kozan.gr: Τοποθετήθηκε και πάλι ο σταυρός στον κεντρικό στύλο, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, όπου γίνεται κάθε Κυριακή η έπαρση κι η υποστολή της σημαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 6 σχολικές Μονάδες Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης, στην Δ. Μακεδονία, εντάσσονται στις Ζώνες Εκπαιδευτικής Προτεραιότητας (ΖΕΠ), όπου δύνανται να λειτουργήσουν Τάξεις Υποδοχής (Τ.Υ.) Ι και ΙΙ ΖΕΠ
Μαρίλιζα Ξενογιαννακοπουλου και Νίκος Παππάς, το Σάββατο 19 Οκτωβρίου, στις 7:00 το απόγευμα, στο πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας, σε εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ με θέμα “Συζητάμε σήμερα για το αύριο της χώρας”
Β’ φάση κυπέλλου ΕΠΣ Κοζάνης: Μακεδονικός Κοζάνης – ΑΕ Ποντίων 6-7 (1-1 κ.α. και παράταση, 5-6 πεν) – Πρόκριση θρίλερ της ΑΕΠ. Στα πέναλτι λύγισε ο σκληροτράχηλος Μακεδονικός Κοζάνης (Βίντεο)
Κοζάνη: Έρχεται το Villa Mezedes
Πανηγύρισε το Εξωκλήσι του Αγίου Αποστόλου Θωμά Βελβεντού, που μαζί με 100 περίπου εξωκλήσια κοσμούν τον κάμπο Βελβεντού και τις παρυφές των Πιερίων (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ασφαλής πλοήγηση στο διαδίκτυο & Σχολική Βία/ Διαχωρισμός επιθετικότητας ήταν τα θέματα της ημερίδας, που διοργάνωσε το απόγευμα της Τετάρτης 9/10, η Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης, στο πλαίσιο τετραήμερης εκστρατείας ενημέρωσης παιδιών και ενηλίκων με θέμα “Μαζί για την Ασφάλειά μας” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Περδίκκας Εορδαίας: Εκδήλωσή, την Κυριακή 13 Οκτώβρη, προς τιμήν των επτά Ελασσιτών που σκοτώθηκαν στην μάχη του Περδίκκα στις 11-10-1944
Γιάννης Καραβασίλης: “Καλώ τους Βουλευτές, το Περιφερειακό Συμβούλιο, τους τοπικούς φορείς και τους δήμους της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας να συστρατευτούν προκειμένου να πετύχουμε τη συνέχιση λειτουργίας όλων των λιγνιτικών μονάδων με μετατροπή τους σε μονάδες μικτής καύσης βιομάζας-λιγνίτη”
Novartis: Ε, όχι και ‘σκευωρία’ το σκάνδαλο! (του Γιάννη Θεοφύλακτου)
Η Perseus Racing Team του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας αναζητά νέα μέλη για τη στελέχωση της ομάδας της
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας: Συντονισμός ενεργειών και δράσεων εμπλεκόμενων φορέων, στο πλαίσιο μέτρων πρόληψης για την αφρικανική πανώλη των χοίρων
Συνεδριάζει την Κυριακή 13 Οκτωβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
Απάντηση στη  Δημοτική Κίνηση Κοζάνη, Τόπος να ζεις για το Κολυμβητήριο: ΕΜΕΙΣ μιλάμε με έργα!
Σύλληψη 33χρονου, σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από την ελληνική επικράτεια 6 αλλοδαπών
Συνελήφθησαν σε περιοχή των Γρεβενών 3 ημεδαποί, οι οποίοι μετέφεραν με 2 οχήματα, μεγάλη ποσότητα ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 116 κιλών και 100 γραμμαρίων – Το πρώτο όχημα λειτουργούσε ως συντονιστής – προπομπός στη μεταφορά, ενώ το δεύτερο όχημα μετέφερε την ανωτέρω ποσότητα ακατέργαστης κάνναβης
Κοζάνη: Εταιρεία ζητά οδηγούς – πωλητές
Δήμος Βοΐου: Δέκα (10) υποτροφίες, σε αριστούχους μαθητές Α΄ και Β΄ Λυκείων, από τα έσοδα της Κληρονομιάς Θεόδωρου Μανούση
Καθαρισμός οικοπέδων, χωραφιών ή ανοικτών χώρων του Δήμου Σερβίων – Ειδοποίηση για τους ιδιοκτήτες
Ο Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης ευχαριστεί τους Δήμους Κοζάνης και Εορδαίας για τη συμβολή τους στις γιορτές μελιού
Κοζάνη: Μετατρέπεται σε μονόδρομο η οδός Νιούλη (περιοχή Αγ. Δημητρίου)
kozan.gr: Κλειστή από σήμερα η οδός Κορυτσάς (περιοχή Σκ’ρκα), από το ύψος της Διστράτου έως του Αγίου Νικάνορα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ξεκίνησε η συναρμολόγηση του «Οικίσκου του Επιστάτη» στην είσοδο του δάσος Κουρί στην Κοζάνη, στο πλαίσιο των εργασιών ανάπλασης (Φωτογραφίες)
Εναέριες ρίψεις εμβολίων – δολωμάτων κατά της Λύσσας – Οδηγίες προφύλαξης
Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης, την Τετάρτη 16 Οκτωβρίου
Eκπρόσωπος της Ελληνικής Κυβέρνησης, στις εορταστικές εκδηλώσεις για την απελευθέρωση της Πτολεμαΐδας ο Γενικός Γραμματέας Ιθαγένειας Αθανάσιος Μπαλέρμπας
Εορδαία: Δηλητηρίασαν σκύλο στην Ερμακιά
Γρεβενά: «Ακέφαλο» το Χιονοδρομικό Κέντρο της Βασιλίτσας
Κοζάνη: Εκπαιδευτικό σεμινάριο “Σωστή διαχείριση του σακχαρώδη διαβήτη τύπου 1 των παιδιών στο σχολείο”, την Κυριακή 20 Οκτωβρίου
Ανακοίνωση του Βουλευτή Π.Ε. Γρεβενών Ανδρέα Πάτση σχετικά με την φημολογούμενη εγκατάσταση μεταναστών στο στρατόπεδο Γρεβενών
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Ταχύρρυθμα Μαθήματα Ισπανικών
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής της Π.Ε. Κοζάνης: Δηλώσεις συγκομιδής σταφυλιών
Ψεκασμοί σε πεύκα για την πιτυοκάμπη των πεύκων σε κεντρικά σημεία και σχολικές αυλές Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Κοζάνης, την Πέμπτη 10 Οκτωβρίου
Εγκαίνια της Ομαδικής έκθεσης του Συλλόγου Α. Γαρουφαλίδης, το Σάββατο 12 Οκτωβρίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Η Πρόεδρος της Επιτροπής Προστασίας Περιβάλλοντος της Βουλής στη Διακοινοβουλευτική Διάσκεψη, στο Ελσίνκι, για την Κλιματική Αλλαγή, επανέλαβε τη δήλωση του Πρωθυπουργού ότι η χώρα προτίθεται να κλείσει τις λιγνιτικές μονάδες έως το 2028
9η Γιορτή Κάστανου στο Εμπόριο Εορδαίας την Κυριακή 13/10
Ενημέρωση, για διάφορα ζητήματα, από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Χωρίς σήμα ΕΟΤ τα λουτρά Πόζαρ – Πώς θα γλυτώσουν το λουκέτο
Στις Βρυξέλλες ο Δήμαρχος Βοΐου Χρήστος Ζευκλής
Ξινόμαυρο και άλλες ποικιλίες Δυτικής Μακεδονίας: Μείωση παραγωγής αλλά καλή ποιότητα
Φλώρινα: Αιφνίδιος θάνατος ανθυπασπιστή εν ώρα υπηρεσίας
Αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεμαΐδας: “Τρέχουμε για τη μικρή Λυδία”, την Κυριακή 20 Οκτωβρίου
kozan.gr: Αίτημα στο Υπουργείο Εσωτερικών, από την ΔΕΥΑ Κοζάνης, για πρόσληψη προσωπικού, αόριστου χρόνου, 33 ατόμων, ώστε η ∆ΕΥΑ Κοζάνης, να συµπεριληφθεί στη συµπληρωµατική προκήρυξη της 3Κ/2018 η οποία αναµένεται
Εκλογές για ανάδειξη νέου ΔΣ του Μορφωτικού Συλλόγου Καστανιάς
Σύλληψη 42χρονου, σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από την ελληνική επικράτεια 4 αλλοδαπών – Κατασχέθηκαν Δ.Χ.Ε. αυτοκίνητο, το χρηματικό ποσό των 970 ευρώ, 6 κινητά τηλέφωνα και 9 κάρτες sim
Όλοι δίπλα στη μικρή Λυδία – Οι σύνδεσμοι του ΠΑΟΚ στηρίζουν τη μάχη της 5χρονης από την Πτολεμαΐδα
Συνελήφθη 52χρονος ημεδαπός, σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από την ελληνική επικράτεια 9 αλλοδαπών – Κατασχέθηκαν Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, το χρηματικό ποσό των 8.835 ευρώ, 12 κινητά τηλέφωνα και 15 κάρτες sim
ΑΜΚΕ Σιαμπανόπουλος ο Κοζανίτης — Προγράμματα Ρομποτικής 20 Ωρών σε Robots WeDo και Εv3
Ανακοίνωση Λειτουργίας Γραφείου Πληροφόρησης του ΕΦΕΠΑΕ για τις Δράσεις του ΕΠ/ΠΔΜ, ΕΣΠΑ 2014-2020 εντός της ΑΝΚΟ.
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Ενημέρωση για τον επιβλαβή οργανισμό “Ιός της καστανής ρυτίδωσης των καρπών της τομάτας” (Tomato Brown Rugose Fruit Virus – ToBRFV)
Στις 11 Οκτωβρίου ξεκινά, κανονικά, η Τηλεθέρμανση Κοζάνης – Εξυπηρετεί 28.200 συνδεδεμένα διαμερίσματα.
Τ.Κ. Δρεπάνου: Συμμετέχουμε στην προσπάθεια οικονομικής βοήθειας για τη μικρή Λυδία
Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα “Ασφαλής πλοήγηση στο διαδίκτυο” & “Σχολική Βία/ Διαχωρισμός επιθετικότητας με εκφοβισμό” την Τετάρτη 9/10 στο Κοβεντάρειο στην Κοζάνη
Η αφίσα για την 3η δεξιοτεχνία Βελβεντού, που θα διεξαχθεί στις 27 Οκτωβρίου
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης στην Τ.Κ. ΑΛΩΝΑΚΙΩΝ, σήμερα Τρίτη 8 Οκτωβρίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Έλα κι εσύ στην ομάδα του Ελεύθερου Σχολείου
Θεία Λειτουργία στον Ιερό Ναό Προφήτου Ηλιού Σιατίστης,τη Κυριακή 13 Οκτωβρίου
Εκδηλώσεις μνήμης για την 107η Επέτειο Απελευθέρωσης της Αιανής από τον Τουρκικό ζυγό στις 13 Οκτωβρίου 1912, την Κυριακή 13 Οκτωβρίου
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Σεμινάριο Masterclass Glam MakeUp
Πτολεμαΐδα: Μια μεγάλη αγκαλιά για την πεντάχρονη Λυδία
Εορδαία: Περιζήτητα τα «Κόκκινα μήλα» του Μηλοχωρίου
Πτολεμαΐδα: Ένα χρήσιμο δώρο από τους γονείς στην καθαρίστρια του 5ου Δ Σ
Σύλλογος Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης: 2 νίκες για τους άνδρες και 2 ήττες για τις γυναίκες
kozan.gr: Πρόσληψη προσωπικού, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου για εργασία στην «Αποκατάσταση λίθινης γέφυρας Σπανού στο Δήμο Γρεβενών»
Η Εφηβική Σκηνή του Δη.Πε. Θεάτρου Κοζάνης πάει το Θέατρο στο Σχολείο – «Εφηβικό Μανιφέστο» – Από 8 Οκτωβρίου 2019 έως 15 Δεκεμβρίου 2019
Ποντιακή βραδιά στο Agora στην Κοζάνη την Πέμπτη 10/10
kozan.gr: Τι απάντησε ο Πρέοδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ στο ερώτημα του Λ. Ιωαννίδη για την Πτολεμαΐδα 5 και τις εξεταστικές επιτροπές (Βίντεο)
kozan.gr: Φ. Κεχαγιάς στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, για τις ενεργειακές εξελίξεις: “H μεγάλη μείωση του ΑΕΠ που θα υποστεί η περιοχή δεν λύνεται με “καθρεφτάκια”, ούτε με το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης, ούτε με το Πράσινο Ταμείο. Θα προτείνω συλλαλητήρια σε κάθε πόλη της Δ. Μακεδονίας. Να μπούμε μπροστά να μάθει ο λαός της Δ. Μακεδονίας τι τον περιμένει” (Bίντεο)
kozan.gr: Ε. Σημανδράκος στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Kοζάνης για τις ενεργειακές εξελίξεις: “Aπό τη στιγμή που αναμένεται η τροποποίηση του τελικού σχεδίου για τον ενεργειακό σχεδιασμό, πώς μπορεί κανείς να γνωρίζει με ακρίβεια το χρονικό όριο απόσυρσης των λιγνιτικών μονάδων;” (Βίντεο)
Xάλκινο μετάλλιο στο πανευρωπαϊκό πρωτάθλημα του Tae Kwon Do για τον Χρήστο Καραγκούλα του Σπάρτακου Κοζάνης
kozan.gr: Ένταση, με εκφράσεις “Δεν ντρέπεσαι” και “Δεν κατάλαβα τι είναι αυτά που λέτε” μεταξύ του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα και του επί κεφαλής της Λαϊκής Συσπείρωσης Ν. Στολτίδη, στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, για τις ενεργειακές εξελίξεις (Βίντεο)
Ανοικτός για επισκέψεις, την Τετάρτη 9 Οκτωβρίου, από τις 9 έως τη 1 το μεσημέρι, ο κεντρικός ναός της Εράτυρας, στο πλαίσιο της “Ευρωπαϊκής Ημέρας Συντήρησης”
kozan.gr: Κ. Μιχαηλίδης στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Kοζάνης για τις ενεργειακές εξελίξεις: “Γίνεται μια μετάβαση βίαιη κι απότομη. Aυτό που συμβαίνει είναι ξαφνικός θάνατος. Εμάς μας βρίσκει κάθετα αντίθετους η στάση του Πρωθυπουργού και γνωρίζετε πάρα πολύ καλά ότι είμαι ένας από αυτούς που στήριξα αυτόν τον Πρωθυπουργό, αλλά δεν θα μας εμποδίσει τίποτα να είμαστε ενάντια και στην πρώτη γραμμή του αγώνα που θα συναποφασίσουμε” (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης, προς τον Γ. Αδαμίδη, στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Kοζάνης για τις ενεργειακές εξελίξεις: “Είπε ο Γιώργος Αδαμίδης ότι αν δεν γίνει η Πτολεμαΐδα 5 θα “στηθούν” εξεταστικές επιτροπές; Το ερώτημα είναι για ποιον Γιώργο; Για αυτόν που θα την κλείσει ή για αυτόν που την άνοιξε;” (Βίντεο 10′)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Kοζάνης για τις ενεργειακές εξελίξεις: “Αυτό που απαιτεί άμεσα η περιοχή είναι υπεύθυνη ενημέρωση, από τα πιο υπεύθυνα χείλη κι αυτά είναι του Πρωθυπουργού και του αρμόδιου Υπουργού για να δούμε τι σχεδιάζει η κυβέρνηση. Να δούμε αναλυτικά το πλάνο που έχει να προτείνει η κυβέρνηση για να μην ερημώσει και να μη σβήσει η περιοχή. Να διατυμπανίσουμε ότι η περιοχή δεν είναι διατιθεμένη να καθίσει με σταυρωμένα χέρια για να αποδεχτεί το μοιραίο”” (Βίντεο 8′)
Κοζάνη: Zητείται νέος για εργασία ως υπάλληλος γραφείου (Διαφημιστική εταιρεία)
kozan.gr: Χρ. Κώντσιογλου, από την Κοζάνη, στην παρουσίαση του βιβλίου του “Ισλαμοφοβία”: “Το Ισλάμ πλέον έχει έρθει στη ζωή μας και θα μείνει. Δε νομίζω ότι πρέπει να τους φοβόμαστε (τους πρόσφυγες). Δεν πρέπει γενικά οι άνθρωποι να φοβόμαστε άλλους ανθρώπους” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mε βίντεο αφιέρωμα στη λιγνιτική παραγωγή από τα ορυχεία της περιοχής ξεκίνησε, στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, η συζήτηση γύρω από τις εξελίξεις της ΔΕΗ και του ενεργειακού σχεδιασμού της χώρας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο Σάββα Σαπαλίδη για την εκλογή του στο Διοικητικό συμβούλιο της ΓΣΕΒΕΕ
Aρκούδα εμφανίστηκε στην είσοδο της Σιάτιστας, από την περιοχή του Αγ. Αθανασίου, κοντά στα γήπεδα 5Χ5 – Πώς περιγράφει την οπτική επαφή μαζί της αυτόπτης μάρτυρας (Βίντεο)
kozan.gr: Τη σημαντικότητα της δημιουργίας Αιμοδυναμικού εργαστηρίου στο Γ.Ν. Κοζάνης επισημαίνει, γι’ ακόμη μια φορά, ο Καρδιολόγος, Επιμελητής Β’, του Γ.Ν. Κοζάνης, Ε. Κουλούρης (Βίντεο)
kozan.gr: Οι δηλώσεις των επί κεφαλής των παρατάξεων του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, πριν την έναρξη της σημερινής συνεδρίασης με θέμα τις εξελίξεις της ΔΕΗ και του ενεργειακού σχεδιασμού της χώρας (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης σε συνεργασία με το σύλλογο Καρκινοπαθών Κοζάνης διοργανώνει μια σειρά από δράσεις αφιερωμένες στην πρόληψη κατά του καρκίνου του μαστού (Βίντεο)
ΟΝΝΕΔ ,το αύριο τώρα ! (του Νικόλαου Πουλαράκη)
kozan.gr: Στην Κοζάνη σήμερα τεχνικό κλιμάκιο της Παγκόσμιας Τράπεζας – Ενημερωτική εκδήλωση για τη μελέτη που της έχει ανατεθεί από την Ευρωπαϊκή Επιτροπή, ως τεχνικός σύμβουλος για τη μεταλιγνιτική περίοδο (10′ Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το Τοgether θέλει να προσθέσει στην ομάδα του στέλεχος πωλήσεων
kozan.gr: Fake news η “είδηση” κεντρικών sites της χώρας ότι ποδοσφαιριστής της Κοζάνης, μετά από τραυματισμό του, στο παιχνίδι με τον Τιτάν Σερβίων, μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο Κοζάνης με φορτηγάκι γραφείου τελετών
Ξεκάθαρο μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών Γ. Δασταμάνη με αφορμή τελευταία δημοσιεύματα περί μεταφοράς προσφύγων στο 586 Μηχανοποιημένο Τάγμα Πεζικού: “Όχι στο κλείσιμο του στρατοπέδου Γρεβενών”
Στο Πρόγραμμα «Φιλόδημος II», με πρόταση του Δήμου Εορδαίας, η κατασκευή κερκίδων στο Κέντρο Αντισφαίρισης Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Την παράδοση του οικονομικού – απολογισμού, από το προηγούμενο, στο νέο Διοικητικό Συμβούλιο του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, αναλαμβάνει, με ανάθεση έργου, ο Γιάννης Καραχισαρίδης
Η μετάβαση στην μεταλιγνιτική εποχή στο επίκεντρο της συζήτησης στην πρώτη συνάντηση οργάνου με συμμετοχή επιμελητηρίων/ κοινωνικών/επιστημονικών/επαγγελματικών φορέων (Φωτογραφίες)
Tροποποίηση των αστικών δρομολογίων, εντός του Δρεπάνου Κοζάνης, για την Τρίτη 8/10 και την Τετάρτη 9/10
Ακρόαση σε ερασιτέχνες ηθοποιούς, για την παράσταση του έργου «Τα στχειά» της Ματίνας Μόμτσιου – Τσικριτζή, σε σκηνοθεσία Γιώτη Βασιλειάδη, που θα παρουσιαστεί το Μάρτιο του 2020
“Έρχεται”, στην Πτολεμαΐδα, 2 & 3 Νοεμβρίου, Κύπελλο Σπάθης Εφήβων – Νεανίδων
Για «προσωπικούς και επαγγελματικούς λόγους» δεν αποδέχεται το διορισμό του ως Γενικού Γραμματέα ο κ. Τσέτσιλας Ιωάννης
Δημογραφικό (Γράφει ο Νίκος Λαζαριώτης)
kozan.gr: Ξεκινά από 9 έως 12 Οκτωβρίου, σε διοργάνωση της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, τετραήμερο εκστρατείας ενημέρωσης παιδιών και ενηλίκων, με θέμα << Μαζί για την Ασφάλεια μας >> – Tι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “Αφού αποδείχτηκε ότι το κολυμβητήριο του ΔΑΚ δεν μπορεί να ανοίξει ως έχει, τώρα προκύπτει το «δεν βρήκα τίποτα» από τον κ. Μαλούτα”
Ο Δημήτρης Παπαϊωάννου από τον Α.Σ. Σερβίων “Αναγέννηση” στον ΠΑΟΚ BC
Επίσκεψη της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας στο γραφείο του Πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη
Συνελήφθη 31χρονος σε περιοχή της Κοζάνης, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από την ελληνική επικράτεια 7 αλλοδαπών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Στην «ΟΙΚΟΔΟΜΗExpo 2019″ θα συμμετέχει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ελευθέρια Πτολεμαΐδας: 11η συνάντηση χορωδιών, το Σάββατο 12 Οκτωβρίου
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στη διεθνή επαγγελματική έκθεση Τουρισμού International French Travel Market
Eoρδαία: Έφυγε από την ζωή ο 67χρονος κυνηγός που τραυματίστηκε, από λάθος, από φίλο του κυνηγό
Συνάντηση της Προέδρου της ΚΕΔΕ Άννα Καΐδου, με τον Πρόεδρο και τον Αντιπρόεδρο του Συλλόγου «Παλαιστικό Κέντρο Εορδαίας»
Μονοήμερη εκδρομή του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτ. Μακεδονία, την Κυριακή 13 Οκτωβρίου, στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Δήμος Βοΐου: Πρόσληψη εργατοτεχνικού προσωπικού μέχρι και πέντε (5) ημερομίσθια κατ΄ άτομο το μήνα Οκτώβριο 2019
Οι χαμηλότερες θερμοκρασίες σήμερα το πρωί σε πόλεις της χώρας – Χαμηλότερη σε Φλώρινα & Πτολεμαΐδα
Πολυπολιτισμικότητα (Toυ Απόστολου Παπαδημητρίου)
Όλοι έξω από το κτίριο της Νομαρχίας Κοζάνης σήμερα 7/10/2019 και ώρα 3.45 μμ – ΟΧΙ στο κλείσιμο της λιγνιτικής παραγωγής και της ΔΕΗ στην περιοχή μας – Κάλεσμα διαμαρτυρίας για την παρουσία της Παγκόσμιας Τράπεζας στην Κοζάνη και την απαράδεκτη πρόταση του Πρωθυπουργού για βίαιο σταμάτημα της λιγνιτικής δραστηριότητας
Η διοίκηση του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης απαντά στο δημοσίευμα του kozan.gr με την επιστολή αγανάκτησης μητέρας σχετικά με την περιπέτεια της υγείας της 6χρονης κόρης της
Ρύθμιση οφειλών προς τον Δήμο Εορδαίας έως 100 δόσεις
Στελέχη από την αγορά θα χτυπήσει η ΔΕΗ με την απελευθέρωση των μισθών – Η πολιτική αμοιβών για τις νέες προσλήψεις
Κοζάνη: Οκτώβριος 1978, μπροστά από τον κινηματογράφο “Τιτάνια” (Φωτογραφία)
kozan.gr: 1 θέση, τακτικού προσωπικού, κατηγορίας (ΤΕ), για το Tελωνείο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Το μανιτάρι γίγας, βάρους 11 κιλών, που βρέθηκε σε ορεινή περιοχή του Δήμου Γρεβενών
kozan.gr: Mε τραγούδια από χορευτικά της περιοχής πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 6 Οκτωβρίου στο Αγίασμα του Δήμου Βοΐου η 19η γιορτή κρασιού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αυτή είναι η αλεπού που έκανε την εμφάνισή της στους χώρους του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου Κοζάνης (Bίντεο)
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Eξόρμηση το διήμερο 12-13 Οκτωβρίου, στα μονοπάτια της Καστάνιανης στα Μαστοροχώρια της Κόνιτσας
Γ’ Εθνική: Ασταμάτητη η Α.Ε.Π. Ποντίων έκανε το 3 στα 3 – Δραπέτευσε με το διπλό ο Φούφας μέσα από την Πρέβεζα Στον 2ο όμιλο άσφαιρη ισοπαλία για τον ΠΑΣ Φλώρινας – Εντός έδρας ήττες για Σειρήνα και Μεσοποταμί
Kozan.gr: Π. Κουκουλόπουλος, στη συνεδρίαση της διευρυμένης Ν.Ε. Κοζάνης του ΚΙΝΑΛ, το απόγευμα της Κυριακής 6/10: «Ξεκίνησε μια κατρακύλα βιαίας απολιγνιτικοποίησης από την κυβέρνηση του ΣΥΡΙΖΑ το 2015 με βασικό χαρακτηριστικό ότι δεν υπήρχε σχέδιο για το αύριο” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ιδιαίτερη ευλογία για την ‘’επαρχία Σερβίων’’ της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης οι Επίσκοποι Σερβίων Άγιοι Ιάκωβος και Γερμανός, καθώς και ο Όσιος Θεόδωρος ασκητής των Σερβίων (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Oμιλία, με θέμα «Μαθαίνω να είναι παππούς και γιαγιά», της Χ. Δημητρακούδη, Θεολόγου – Παιδαγωγού, πραγματοποιήθηκε στον «Καλό Σαμαρείτη» το απόγευμα της Κυριακής 6 Οκτωβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: 42χρονος βρήκε τραγικό θάνατο όταν τον καταπλάκωσε το τρακτέρ που οδηγούσε (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κυνηγός από Πτολεμαΐδα πυροβολήθηκε κατά λάθος – Χειρουργήθηκε και βρίσκεται σε κρίσιμη κατάσταση στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Σε ποια στρατόπεδα θα πάνε οι πρόσφυγες -To 586 Μηχανοποιημένο Τάγμα Πεζικού στα Γρεβενά στη λίστα των υποψήφιων στρατοπέδων
kozan.gr: Το μέλι έχει την τιμητική του, σήμερα, Κυριακή 6/10, στην Πτολεμαΐδα – Η 2η γιορτή μελιού & προϊόντων κυψέλης στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλληψη 27χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα για πλαστογραφία
Συνελήφθη 47χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
kozan.gr: Απολαυστικό θέαμα στην 4η Ανάβαση Βλάστης, που διεξήχθη την Κυριακή 6 Οκτωβρίου (40 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το αρχοντικό Χατζημιχαήλ – Κανατσούλη στην Σιάτιστα ανοίγει το επόμενο Σάββατο για να μας εξιστορήσει την Ελληνική μυθολογία (του Λάζαρου Γ. Κώτσικα)
Ο Θωμάς με την Ανδρονίκη στο Νιάημερο στα Σέρβια (Βίντεο)
kozan.gr: Σβήστηκαν τα συνθήματα, από τους τοίχους έξω από την αίθουσα βρεφικής και νηπιακής φροντίδας και τα υπόλοιπα γραφεία του Δήμου Κοζάνης, στην κεντρική πλατεία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 08:30 π.μ.: Κλειστή, από το πρωί της Κυριακής, η πρόσβαση στην οδό Παύλου Χαρίση στην Κοζάνη, από την Μπουσίου & την οδό Δημοκρατίας (στο ύψος της Βασιλείου Φόρη) – Το αργότερο μέχρι τις 15:00 η ολοκλήρωση των εργασιών (Φωτογραφίες)
Α’ ΕΠΣ Κοζάνης: Η Κοζάνη επικράτησε με 3-0 του Τιτάνα Σερβίων και πέρασε μόνη πρώτη στην βαθμολογία (Bίντεο)
Πενθήμερη εκδρομή στην Κωνσταντινούπολη, 24-28 Οκτωβρίου, από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Τριγωνικού
kozan.gr: Ο επικεφαλής της «Λαϊκής Συσπείρωσης» Θανάσης Χαστάς, στη συνεδρίαση του Π.Σ., για την ενέργεια: “H μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή θα είναι κόλαφος για το λαό της περιοχής, για τα εργατικά λαϊκά στρώματα και παράδεισος για τους επιχειρηματίες που δραστηριοποιούνται στον κλάδο” (Bίντεο)
Eνημερωτική συνάντηση, παρουσία κλιμακίου της Παγκόσμιας Τράπεζας, στην αίθουσα συνεδριάσεων του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, την Δευτέρα 7 Οκτωβρίου
Σημερινές φωτογραφίες από τη γέφυρα του Ρυμνίου Κοζάνης
4 Οκτωβρίου, παγκόσμια ημέρα των Ζώων (Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου)
Η EXPRESS SERVICE  ξανά κοντά σας στην Κοζάνη – Προσφορά γνωριμίας
Σύλληψη 48χρονου στην Κοζάνη για κλοπή κινητού τηλεφώνου
Συνεδρίαση της διευρυμένης Νομαρχιακής Επιτροπής Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής την Κυριακή 6 Οκτωβρίου
H Κρατική Ορχήστρα Θεσσαλονίκης εμφανίζεται στην Κοζάνη, την Παρασκευή 11/10, με δύο συμφωνικά αριστουργήματα
Γεωπάρκο Μπουχαριών: Επισκέπτες έρχονται, τα προβλήματα παραμένουν…
kozan.gr: Να κηρυχθεί η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης πρότεινε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης – Τι ακριβώς εννοούσε και με τι επιχειρηματολογία θα μπορούσε να επιτευχθεί κάτι τέτοιο – Η αντιπαράθεσή του με τον Θ. Καρυπίδη – Τι είπε ο εκπρόσωπος της “Λαϊκής Συσπείρωσης” Θανάσης Χαστάς, λίγο πριν το τέλος της συνεδρίασης (Βίντεο)
kozan.gr: Μ. Δημητριάδης: “Η στήριξη της Λιγνιτικής Παραγωγής και των δημοσίων αγαθών πρέπει να συνεχιστεί. Τα ψεύτικα τα λόγια τα μεγάλα τώρα θα πάνε εκεί που τους αξίζει. Στα σκουπίδια”
kozan.gr: H τοποθέτηση του Π. Κουκουλόπουλου, στο Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας, για τις ενεργειακές εξελίξεις, με αφορμή τη δήλωση του Πρωθυπουργού για πλήρη απεξάρτηση της χώρας από το λιγνίτη μέχρι το 2028: “Πρόκειται για τον πρόωρο θάνατο του λιγνίτη και μάλιστα με πολύ βίαιο τρόπο. Υπάρχει τεράστιο πολιτικό κι ηθικό θέμα γιατί ο Πρωθυπουργός που το εξήγγειλε δεν είχε πει τίποτα προεκλογικά κι υπάρχει θέμα και με τους τοπικούς βουλευτές” (Βίντεο)
kozan.gr: Η 18λεπτη τοποθέτηση, στο Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας, του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, Γ. Αδαμίδη: “Όποιος ετοιμάζεται να κλείσει την “Πτολεμαΐδα 5″ ανοίγει το δρόμο για εξεταστικές επιτροπές ” (Βίντεο)
Χατζηδάκης: Η πλήρης απολιγνιτοποίηση της χώρας στην κορυφή της ατζέντας μας
kozan.gr: Η ομιλία του Δημάρχου Εορδαίας, Παναγιώτη Πλακεντά, στο Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας, με αφορμή τη δήλωση του Πρωθυπουργού για πλήρη απεξάρτηση της χώρας από το λιγνίτη μέχρι το 2028:: “Γιατί 22 χρόνια νωρίτερα; Είναι κομβικό το ερώτημα, γιατί το 2028; Εύχομαι τα Χριστούγεννα, που η κυβέρνηση θα είναι έτοιμη να παρουσιάσει το master plan, να είναι κάτι που θα αξίζει και θα δίνει πνοή στην περιοχή, διότι θα προσπαθούμε με κραυγές αγωνίας να περιγράψουμε τι θα συμβεί στην περιοχή. ” (Bίντεο)
kozan.gr: Η ομιλία του Δημάρχου Κοζάνης, Λάζαρου Μαλούτα, στο Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας: “Αυτό που πρέπει να απαιτήσουμε ως περιοχή, “αύριο”,  ο Υπουργός Ενέργειας ή ο Πρωθυπουργός, να έρθουν και να μας πουν ναι αυτός είναι ο ενεργειακός σχεδιασμός, ναι αυτό είναι το σχέδιο για την περιοχή” ” (Bίντεο)
kozan.gr: Η ομιλία του βουλευτή Κοζάνης Γιώργου Αμανατίδη, στο Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας, για τη δήλωση του Πρωθυπουργού για πλήρη απεξάρτηση της χώρας από το λιγνίτη μέχρι το 2028: “Με ανησυχεί σαν πολίτη της περιοχής. Σα βουλευτής δεσμεύομαι να αγωνιστώ να βελτιωθούν αυτοί οι όροι της (απολιγνιτοποίησης), προς όφελος της περιοχής” (Bίντεο)
kozan.gr: Η ομιλία του βουλευτή Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας, με αφορμή τη δήλωση του Πρωθυπουργού για πλήρης απεξάρτηση, της χώρας, από το λιγνίτη, μέχρι το 2028: “Όταν τίθεται ένας τόσο φιλόδοξος στόχος έχει μικρή αξία εάν θα είναι το 2027, το 2029 ή το 2030. Σημασία έχει να είμαστε έτοιμοι” (Bίντεο)
kozan.gr: Η ομιλία του βουλευτή Φλώρινας της ΝΔ Γιάννη Αντωνιάδη στο Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας, που προκάλεσε αίσθηση: “Δεν σας κρύβω πως όταν άκουσα ότι το 2028 δεν θα υπάρχουν λιγνίτες, η απόφαση, αυτή του Πρωθυπουργού με στεναχώρησε και με πίκρανε – Αυτή η απόφαση του Πρωθυπουργού την άκουσε με μεγάλη χαρά κι ευχαρίστηση όλη η υπόλοιπη Ελλάδα και πρώτοι αυτοί που πανηγύριζαν είναι οι αριστεροί και κάποιοι οικολόγοι που λένε ότι δικαιώθηκαν” (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου, στη συνεδρίαση του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: “Μας πηγαίνουν σε ξαφνικό θάνατο χωρίς να έχουν σχέδιο. Ο Πρωθυπουργός πρέπει να αλλάξει την απόφασή του. Οποιοδήποτε σχέδιο (για τη μεταλιγνιτική εποχή) πρέπει να εκπονηθεί με τις λιγνιτικές μονάδες σε λειτουργία” – Πρότεινε μεταξύ άλλων και τη διοργάνωση ενός συλλαλητηρίου για την ενέργεια (Βίντεο)
Tο foodaholics.gr προτείνει Παραδοσιακό Γιαννιώτικο σιροπιαστό κλωστάρι
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης, στη συνεδρίαση του Π.Σ., απευθυνόμενος στον Γ. Κασαπίδη: “Πέστε στον Πρωθυπουργό να τα πάρει πίσω. Εαν δεν τα πάρει πίσω (εννοώντας τις δηλώσεις για πλήρη απεξάρτηση της χώρας από το λιγνίτη μέχρι το 2028), εμείς σε αυτή τη συζήτηση (εννοώντας των αντισταθμιστικών για την απολιγνιτοποίηση) δεν μπαίνουμε. Το “τυρί από τη φάκα” δεν θα το πάρουμε. Και θα δείτε ο λαός της Δ. Μακεδονίας στη φάκα θα οδηγήσει και τον κ. Μητσοτάκη κι εσάς, αν συναινέσετε μαζί του” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Δε συμβιβαζόμαστε με τις απώλειες θέσεων εργασίας, έστω και μιας, όσο κι αν ακούγεται υπερβολικό. Αν θα χρειαστεί αυτή η μετάβαση  να ξεπεράσει τη δεκαετία θα το διεκδικήσουμε και θα το τεκμηριώσουμε” (Βίντεο)
Γ. Τσιομπάνος: “Σε σύντομο χρονικό διάστημα οι κερκίδες στο Στρατιωτικό γήπεδο της Κοζάνης θα ξανατοποθετηθούν”
Ο Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα» διοργανώνει εκδήλωση τιμής και μνήμης, στην επέτειο της απελευθέρωσης των Σερβίων την Τετάρτη, 9 Οκτωβρίου
Αναγγελία Ραδιοερασιτεχνικού διαγωνισμού με αφορμή την 107η επέτειο της 11ης ΟΚΤΩΒΡΙΟΥ του 1912 ημέρα απελευθέρωσης της Κοζάνης
kozan.gr: Γεμάτη η αίθουσα του περιφερειακού συμβουλίου, με πολίτες και εκπροσώπους φορέων, για τη σημερινή έκτακτη συνεδρίαση με θέμα τις ενεργειακές εξελίξεις (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Να παρθεί πίσω αυτή η απόφαση (ΣΟΚ) του Κ. Μητσοτάκη, για τη βίαιη απολιγνιτοποίηση – Αυτό θα ζητήσουμε στη σημερινή συνεδρίαση του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας” (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης πριν την έναρξη της σημερινής έκτακτης συνεδρίασης του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: “Μην τολμήσουν και πειράξουν το ειδικό τιμολόγιο ρεύματος, με την έκπτωση 30%, για τα νοικοκυριά στην Δ. Μακεδονία” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου πριν την έναρξη της σημερινής έκτακτης συνεδρίασης του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: “Πώς είναι δυνατόν να υπάρχει μια τέτοια απόφαση (για κλείσιμο όλων των λιγνιτικών σταθμών μέχρι το 2028) και να αιφνιδιάζεται μια ολόκληρη κοινωνία και μια ολόκληρη χώρα” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης, πριν την έναρξη της σημερινής έκτακτης συνεδρίασης του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: “Θα πρέπει να οδηγηθούμε σε μια δίκαιη μετάβαση” (Βίντεο)
Δέσμευση Υπουργείου Υγείας γι’ αντικατάσταση μηχανήματος τεστ κοπώσεως του καρδιολογικού τμήματος του νοσοκομείου Γρεβενών
Κοζάνη: Ακυρώνεται η παιδική θεατρική παράσταση “Ο ΑΣΠΡΟΔΟΝΤΗΣ” , η οποία θα γινόταν το Σάββατο 5/10 στην Κοζάνη στο ΟΛΥΜΠΙΟΝ
Ερώτηση βουλευτών ΚΚΕ: Αδυναμία στελέχωσης της Ψυχιατρικής Κλινικής του Γ.Ν. Κοζάνης για κάλυψη των εφημεριών
kozan.gr: Διακοπή της κυκλοφορίας σε κεντρικές οδούς της Κοζάνης την Κυριακή 06/10/2019 κι ώρες 07:00 με 15:00
«Προετοιμασία και λήψη προληπτικών μέτρων για την αφρικανική πανώλη των χοίρων» από την Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας
Υπογραφή Σύμβασης, από τον Δήμαρχο Εορδαίας, για το έργο με τίτλο: «Αντιπλημμυρικά έργα Τ.Κ. Περδίκκα», προϋπολογισμού 1.500.000,00 ευρώ
Ψεκασμοί σε πεύκα, τo Σάββατο 05 Οκτωβρίου, σε Αιανή, Άνω Κώμη, Καισαρειά & Άργιλο
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει στον εορτασμό της Ευρωπαϊκής Ημέρας Συντήρησης, με εκδηλώσεις σε Σιάτιστα, Εράτυρα κι Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Ορκωμοσία νέων συμβούλων στις Κοινότητες Προαστίου και Πτολεμαΐδας
Oμιλία, με θέμα “Μαθαίνω να είναι παππούς και γιαγιά”, της Χ. Δημητρακούδη, Θεολόγου – Παιδαγωγού, την Κυριακή 6 Οκτωβρίου, στον “Καλό Σαμαρείτη” στην Πτολεμαΐδα
Τους νέους μόνιμους υπαλλήλους του Δήμου Εορδαίας, επιτυχόντες της προκήρυξης  3Κ/2018, όρκισε σήμερα το πρωί ο Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς.
Συνελήφθη 58χρονος, στην Κοζάνη, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν 2 εντάλματα σύλληψης και 2 αποφάσεις Δικαστηρίων
Πτολεμαΐδα: “Αγκαλιές” σε δύο ηλικιωμένες και κλοπές χρυσαφικών από 26χρονη
Διανομή φυλλαδίου για τα δεσποζόμενα και τα αδέσποτα ζώα συντροφιάς από τον Δήμο Εορδαίας
Θανάσης Κουκουτάρης: «Η επιτυχία είναι συλλογική υπόθεση» (Συνέντευξη στην Δήμητρα Καραγιάννη)
kozan.gr: Επιμορφωτική δράση με θέμα: «Το λόγιο επίπεδο στη σύγχρονη Νέα Ελληνική: αναστοχασμός και εκπαιδευτικές προοπτικές», διοργάνωσε σήμερα Παρασκευή 4/10, ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης και οι Σ.Ε.Ε. Φιλολόγων ΠΕ.Κ.Ε.Σ. ∆υτ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το φράγμα της Πραμόριτσας επισκέφθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης με κλιμάκιο των τεχνικών υπηρεσιών
Συμμετοχή του 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης ως εταίρος στο πρόγραμμα «Συμπράξεις ανταλλαγών μεταξύ σχολείων ΚΑ229»
kozan.gr: Σημερινή (4/10) πρωινή, φθινοπωρινή, βόλτα στους δρόμους της Κοζάνης, αφιερωμένη στους συμπατριώτες Κοζανίτες που βρίσκονται σε άλλα μέρη της Ελλάδος και το εξωτερικό (Βίντεο)
kozan.gr: Χ. Τοπαλίδης, σε σημερινή συνέντευξη τύπου, για το φωτοβολταϊκό πάρκο που θα κατασκευαστεί στα Σιδερά Κοζάνης: “ Όλα έγιναν εν’ κρυπτώ…. Μας παίρνουν τη ΔΕΗ, μας παίρνουν και τα βοσκοτόπια. Τι θα γίνει δηλαδή; Θα πάμε στα Σκόπια;”
kozan.gr: Κοζάνη: Έλληνες και Αλβανοί αστυνομικοί θα μιλήσουν σε ημερίδα ενημέρωσης των πολιτών, το πρώτο δεκαήμερο του Νοεμβρίου, για θέματα που αφορούν την οδική ασφάλεια
Δήλωση της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα για τη προστασία των μνημείων της χώρας από την εμπορική χρήση
Eκδηλώσεις για την 107η επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης των Σερβίων από τον τουρκικό ζυγό, την Πέμπτη 10/10
Ανακοίνωση της Αγωνιστικής Συσπείρωσης Εκπαιδευτικών για την ημέρα Πανελλαδικής κινητοποίησης, στις 4 Οκτωβρίου, σχετικά με τα οξυμμένα προβλήματα των σχολείων-Γενική Συνέλευση του Συλλόγου την Τετάρτη 16 Οκτωβρίου
Σοφία Μουτίδου UNCHAINED, το Σάββατο 5 Οκτωβρίου, στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Εθνικό Συμβούλιο κατά των Ναρκωτικών, Παράρτημα Πτολεμαΐδας: Διαφύλαξη του χαρακτήρα- ενίσχυση του ΚΕΘΕΑ
Η πολιτική είναι πρόλογος και όχι παρακμιακός επίλογος (με αφορμή τις δηλώσεις του Προέδρου των ξενοδόχων Ν. Κοζάνης, Ιάκωβου Παντελίδη για τους μετανάστες – πρόσφυγες) (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Ενημέρωση για τον Οργανισμό καραντίνας Xylella fastidiosa
Kαταγγελία αναγνώστη: Χόρτα στο πεζοδρόμιο επί της οδού Γ. Τιόλη στην Κοζάνη
Tο Σάββατο 05 Οκτωβρίου 2019 θα ξεκινήσει η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας (Δ.Ε.ΤΗ.Π.)
4 θέσεις για την Πτολεμαΐδα V (8μηνα)
Πρόγραμμα εορτασμού για την 107η επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό
Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις κατά τη διάρκεια τέλεσης του αγώνα «4η ΑΝΑΒΑΣΗ ΒΛΑΣΤΗΣ». που θα πραγµατοποιηθεί την 5 και 6 Οκτωβρίου 2019 από την αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεµαΐδας
kozan.gr: 720 € η αντιμισθία του Προέδρου της Κοινωφελούς Επιχείρησης του Δήμου Κοζάνης, Γρηγόρη Τζουμερκιώτη
ΕΝΠΕ: «Όχι» στη δημιουργία νέων δομών για τους μετανάστες
kozan.gr: Αλεπού μπήκε στο ΔΑΚ Κοζάνης (Βίντεο)
Ερωτήματα στον καθηγητή Χ. Ζερεφό από Π. Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης ΝΔ στην Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Έρευνας & Τεχνολογίας για την Κλιματική Αλλαγή (Βίντεο)
kozan.gr: Η απάντηση της υποψήφιας επιτρόπου Ενέργειας, Κάντρι Σίμσον, στο ερώτημα της ευρωβουλευτή της ΝΔ Μαρία Σπυράκη, για το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αντιπρόεδρος της ΔΕΥΑ Κοζάνης ο Δημήτρης Παφύλης
Περαστικά και καλή ανάρρωση στο Γραμματέα της ΕΠΣ Κοζάνης Σάββα Πεχλιβανίδη
Γιορτή τυροκομίας Βλάστης στις 26 Σάββατο και Κυριακή 27 Οκτωβρίου στην κεντρική πλατεία του χωριού
Παρουσίαση του βιβλίου του Χριστόφορου Κώντσιογλου με τίτλο Ισλαμοφοβία, τη Δευτέρα 7 Οκτωβρίου 2019, στο αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Επιμελητήριο Κοζάνης: Ανάπτυξη των εξαγωγών τοπικών προϊόντων στη Ρωσική Ομοσπονδία (Βίντεο)
Μαθήματα Νεοελληνικής Γλώσσας, Λογοτεχνίας, Έκθεσης
kozan.gr: Ζήσης Μάρας (Αντιπρόεδρος ΟΑΠΝ): “Έγινε μια πολύ σοβαρή προσπάθεια, ώστε να μη διαταραχθεί το περσινό πρόγραμμα στα περιφερειακά μας γυμναστήρια. Προσανατολιζόμαστε οι σύλλογοι να έχουν αντίτιμο για τη χρήση τους στα γήπεδα. Δεσμευόμαστε ότι, την επόμενη χρονιά, 1-15 Ιουλίου 2020, θα έχει ανακοινωθεί το πρόγραμμα για τις ώρες των ομάδων’ (Βίντεο)
1η Συνάντηση Ομάδας Εργασίας με αντικείμενο την εκπόνηση Στρατηγικού Σχεδιασμού για την προώθηση του μοντέλου της Έξυπνης Πόλης
kozan.gr: Γ. Τσιομπάνος (Πρόεδρος ΟΑΠΝ Κοζάνης): “Η δήλωση του Λ. Ιωαννίδη, ότι το Λιάπειο (Κολυμβητήριο) ήταν ένα κουφάρι που ρήμαζε, αγγίζει τα όρια του λαϊκισμού – Περιμένουμε τη μελέτη για το Κολυμβητήριο στο ΔΑΚ Κοζάνης” (Βίντεο)
Σύσκεψη για τα ζητήματα που απασχολούν τις σχολικές μονάδες δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Εορδαίας
Συνεδρίαση δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης της Δευτέρα 7/10 με θέμα: “Συζήτηση γύρω από τις εξελίξεις της ΔΕΗ και του ενεργειακού σχεδιασμού της χώρας”
Κοζάνη & Πτολεμαΐδα: Γίνε και συ Πιστοποιημένος Εκπαιδευτής Ενηλίκων – Σεμινάριο 400 ωρών με το Πανεπιστήμιο Αιγαίου –
Τα δικά του γραφεία, που του παραχώρησε ο ΟΣΕ, απέκτησε ο ιδιαίτερα δραστήριος Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτων Σταγόνα Ελπίδας
kozan.gr: Ξεκίνησαν και πάλι, από σήμερα Πέμπτη 3/10, οι εργασίες ανάπλασης στο δάσος Κουρί (Κοζάνης) – Τι αφορούν και τι απομένει να γίνει – Αναλυτικές δηλώσεις και περιγραφή από τον ανάδοχο του έργου και τον αρμόδιο Αντιδήμαρχο Τεχνικών Υπηρεσιών (Bίντεο)
Τα Θεατρικά Εργαστήρια του Δη.Πε. Θεάτρου Κοζάνης κάνουν το «Γύρο του Κόσμου»
To πρόγραμμα του Λιάπειου Κολυμβητηρίου Κοζάνης για τη χρονική περίοδο 2019 – 2020
Συμμετοχή Ομάδων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο 10o φεστιβάλ Βιομηχανικής Πληροφορικής – i2fest
Λύση στα προβλήματα της Τοπικής Κοινότητας Διλόφου σχεδιάζει με τις Τεχνικές Υπηρεσίες της Π.Ε. Κοζάνης ο Αντιπεριφερειάρχης Γηργόρης Τσιούμαρης
Οι “12 ΕΝΟΡΚΟΙ” για μία και μοναδική παράσταση στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, την Κυριακή 6 Οκτωβρίου, στις 19.00
Αγιασμός των τμημάτων του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης, βράβευση αθλητών του και συμμετοχή σε διασυλλογικούς αγώνες κωπηλασίας
Στο «1ο συνέδριο για τη δημιουργία μιας έξυπνης και βιώσιμης πόλης» συμμετείχε ο Δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου
Αθλητική Ένωση Ποντίων: Αγώνας με Θιναλιακό Κέρκυρας, την Κυριακή 6 Οκτωβρίου
Πράσινο φως για να ξεκινήσουν οι εργασίες στο νεοαναγειρόμενο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας έδωσε η Διεύθυνση Τεχνικών Έργων της Π.Ε. Κοζάνης
Εκδήλωση τιμής και μνήμης, για την επέτειο της απελευθέρωσης των Σερβίων από τον τουρκικό ζυγό (1912), την Τετάρτη 9 Οκτωβρίου
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Παράταση υποβολής αίτησης ρύθμισης βεβαιωμένων οφειλών μέχρι 31/12/2019
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εργασίες διαγράμμισης διαβάσεων στη πόλη της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η Κρατική Ορχήστρα Θεσσαλονίκης στην Κοζάνη, την Παρασκευή 11 Οκτωβρίου
Πρόταση για δημιουργία Ειδικής Οικονομικής Ζώνης στην Π.Ε. Κοζάνης (του Χάρη Κάτανα)
Παράταση της προθεσμίας υποβολής προτάσεων στην Πρόσκληση για τη χρηματοδότηση δράσεων βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης των δημοσίων κτιρίων Υγείας, προϋπολογισμού 3.000.000 €, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η 8η συνάντηση του δικτύου εμπλεκόμενων μερών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το έργο REGIO-MOB
Με βροχές και καταιγίδες θα παρουσιάσει ο καιρός στη Δυτική Μακεδονία από τις απογευματινές ώρες της Πέμπτης 3/10
Η Ενεργειακή Μετάβαση δεν θα είναι Δίκαιη – Μαθήματα από το Παρελθόν (του Ευάγγελου Καρλόπουλου)
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο 2ο Θεματικό Σεμινάριο του έργου SARURE (Φωτογραφίες)
Παράταση της προθεσμίας υποβολής προτάσεων στην πρόσκληση για τη χρηματοδότηση δράσεων βελτίωσης της ποιότητας του ατμοσφαιρικού αέρα και μείωσης του θορύβου, προϋπολογισμού 500 χιλ. € από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Αρρυθμία και Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κ. ΚΩΜΗΣ
Αγανακτισμένη μητέρα διηγείται, μέσω του kozan.gr, την χθεσινή περιπέτεια της υγείας της 6χρονης κόρης της, στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης, ζητώντας απαντήσεις από τους αρμοδίους
Πτολεμαΐδα: Θέλαμε οι πεζόδρομοι να ξαναγίνουν πεζόδρομοι, όμως… (Γράφει ο Γεώργιος Παρναβέλλης)
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 3/10/2019 έως και Τετάρτη 9/10/2019
Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια – ΣΕΕΕΝ: Για ακόμη μια φορά οι κατ’ επάγγελμα απεργοσπάστες των συνδικαλιστικών παρατάξεων της ΠΑΣΚΕ-ΔΑΚΕ-ΣΑΔ (ΣΥΡΙΖΑ) που ελέγχουν τις πλειοψηφίες της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ, Σπάρτακου και Εργατικών Κέντρων Κοζάνης και Πτολεμαΐδας ήταν άφαντοι
Επανέλαβε τη δήλωσή του ο Πρωθυπουργός, στα εγκαίνια της νέας μονάδα φυσικού αερίου της «Μυτιληναίος», για απεξάρτηση από το λιγνίτη έως το 2028 – Ειδικό master plan με αντισταθμιστικά οφέλη και περιβαλλοντική πρόνοια για την Δ. Μακεδονία
Γ. Αδαμίδης: “Η απόρριψη της Απόφασης Έγκρισης Περιβαλλοντικών Όρων (ΑΕΠΟ) από το ΣτΕ για τις μονάδες Μεγαλόπολη 3 και Μεγαλόπολη 4 θέτουν σε κίνδυνο την Ασφάλεια Εφοδιασμού της χώρας”
Κοζάνη: Διαβά-ΖΟΥΜΕ μαζί! – Ιδιαίτερα Μαθήματα Δημοτικού
Ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών «Σταγόνα Ελπίδας» συμμετείχε στην 30η Αμφικτιονία Εθελοντών Αιμοδοτών
Επιμορφωτική δράση «Το λόγιο επίπεδο στη σύγχρονη Νέα Ελληνική: αναστοχασμός και εκπαιδευτικές προοπτικές», την Παρασκευή 4 Οκτωβρίου, στην αίθουσα εκδηλώσεων του 4ου/ 8ου Γυμνασίου Κοζάνης
Ανοιχτό κάλεσμα για νέους από τους ” Ταξιδευτές του θεάτρου” να συμμετέχουν στην εργασία-παράσταση “Ασκητική” (Ν. Καζαντζάκης)
Tροχαίο δυστύχημα στην Εγνατία Οδό στο ύψος της Βέροιας – Nεκρή 27χρονη (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ιδιοκτήτες καφετεριών και συναφών επαγγελμάτων συζήτησαν κι έλυσαν απορίες σχετικά με τα πνευματικά και συγγενικά δικαιώματα των δημιουργών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Άγριες κόντρες στο Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων για την πρόσληψη του Γενικού Γραμματέα αλλά και τον αριθμό των ειδικών συνεργατών – Χ. Ελευθερίου σε Β. Κωνσταντόπουλο: “Ο Δήμαρχος πηγαίνει αυτή τη στιγμή με το δικό του αυτοκίνητο στην Αθήνα, ενώ εσείς πηγαίνατε στα Holiday Inn” – Κωνσταντόπουλος σε Ελευθερίου: “Εμείς σε προεκλογικές σας δεσμεύσεις για την εξυπηρέτηση όλων των κολλητών σας δεν θα συμφωνήσουμε”
Ο Γιώργος Ευκολίδης για τον ορισμό του ως Πρόεδρος της Σχολικής Επιτροπής της Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Κοζάνης
2η Γιορτή Μελιού, στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 6 Οκτωβρίου
Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών-Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας για την επόμενη μέρα στο ΤΕΕ/ Δ. Μακεδονίας: “Η επόμενη μέρα χρειάζεται συνεννόηση, δουλειά, συνεργασίες, μακριά από τακτικισμούς, διχασμούς και πόλωση των συναδέλφων”
kozan.gr: Ξεκίνησε η προετοιμασία για τη θεμελίωση του Νέου Κέντρου Υγείας Σιάτιστας – “Έπεσαν” τα πρώτα τσιμέντα . Τι Δήλωσε ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι σημερινές απεργιακές συγκεντρώσεις του ΠΑΜΕ σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η σημερινή απεργιακή συγκέντρωση από το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης, στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Έναρξη αιτήσεων για συμμετοχή στις εξετάσεις του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας περιόδου Νοεμβρίου 2019
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή ωφελουμένων στα “Κέντρα ημερήσιας φροντίδας Ηλικιωμένων Δήμου Κοζάνης”
kozan.gr: Εργασίες συντήρησης και τοποθέτησης νέων λουλουδιών στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, από το πρωί της Τετάρτης 2/10 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι στιγμές δοκιμαστικής ενεργοποίησης των σειρήνων συναγερμού Πολιτικής Άμυνας, από τις κεντρικές πλατείες, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα, όπως τις κατέγραψε η κάμερα του kozan.gr (Bίντεο)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Προσωρινή αλλαγή της κυκλοφορίας των αυτοκινήτων, από τις 9 Οκτωβρίου μέχρι 16 Οκτωβρίου 2019, με κύρια οδό την Τσιμισκή
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: INTERREG EUROPE -Δράσεις στο πλαίσιο του έργου E-MOB
Tο Σάββατο 5 Οκτωβρίου, θα εκκινήσει η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης στη Πτολεμαΐδα
Έντονη διαμαρτυρία αναγνώστριας στο kozan.gr: “Όλοι οι γονείς, που έχουν παιδιά στον αθλητισμό, στην Κοζάνη, είναι σε έξαλλη κατάσταση”
“Ενότητα Δήμου Κοζάνης”: “Αστείρευτο τελικά το ενδιαφέρον σας για το κολυμβητήριο κ. Ιωαννίδη – Είναι επιτέλους και πραγματικό;”
kozan.gr: Κοζάνη: Βρέθηκε άλογο σε περιοχή μεταξύ Λευκόβρυσης – Πρωτοχωρίου
Αρρυθμία και Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΑΚΡΙΝΗΣ σήμερα Τετάρτη 2/10
9 υποτροφίες για το έτος 2019-2020 από τους εκπαιδευτικούς φορείς ΙΕΚ ΑΛΦΑ και Mediterranean College για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr Ώρα 06:00 π.μ.: Περιφρούρηση απεργίας κι ενημέρωση από Αγωνιστική Συνεργασία και ΠΑΜΕ στα ορυχεία του ΛΚΔΜ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: 54χρονη, που βρισκόταν στο πανηγύρι (Νιάημερος), υπέστη πνιγμονή από τροφή (σουβλάκι) – Μεταφέρθηκε με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: “Βανδαλισμένα εικονοστάσια στο δρόμο για τον Ψηλό Αϊ – Λιά” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ι. Παντελίδης για το ενδεχόμενο να φιλοξενηθούν μετανάστες σε ξενοδοχεία της περιοχής, στο πλαίσιο του σχεδιασμού της κυβέρνησης: “Κι εμείς σαν ξενοδόχοι, αλλά κι ως κοινωνία πρέπει να βάλουμε πλάτη. Είναι δικαίωμα του κάθε ξενοδόχου, του κάθε επιχειρηματία, με τι κόσμο θέλει να δουλέψει” (Bίντεο)
kozan.gr: Η Ένωση Ξενοδόχων Νομού Κοζάνης για το νεοσύστατο Σύνδεσμο Ξενοδόχων Δυτικής Μακεδονίας: “Μας προκάλεσε έκπληξη η δημιουργία του. Δεν καλεστήκαμε, έγινε εν κρυπτώ” (Βίντεο)
Οι συμμετοχές της 4ης ανάβασης Βλάστης που θα πραγματοποιηθεί 5 & 6 Οκτωβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Φίδι σε πεζοδρόμιο επί της Οδού Δημοκρατίας (λίγο πιο πάνω από την Π.Ε. Κοζάνης) προκάλεσε αναστάτωση στους περιστατικούς – Πολίτης το περισυνέλεξε, χωρίς να το τραυματίσει και το απελευθέρωσε σε δασική περιοχή στον Ξενία Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφία)
Πανηγυρίζει την Κυριακή, 6 Οκτωβρίου 2019, το Ιερό Εξωκλήσι του Αγίου Αποστόλου Θωμά στο Βελβεντό (Bίντεο) της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
kozan.gr: Προμηθευτής του Δήμου Κοζάνης χρειάστηκε να προσφύγει στα δικαστήρια για να πληρωθεί για τα γεύματα των επισήμων προσκεκλημένων κατά τις ημέρες των εγκαινίων της βιβλιοθήκης – Δεν υπήρχε απόφαση ανάθεσης του δήμου για τη συγκεκριμένη υπηρεσία
Εθελοντική Ομάδα Υποστήριξης Μητρικού Θηλασμού και Μητρότητας Κοζάνης: Eκδήλωση με θέμα συζήτησης “Οι δυσκολίες της αρχής και οι προκλήσεις του τέλους” το Σάββατο 12 Οκτωβρίου
Ορκίστηκαν σήμερα οι επιτυχόντες της προκήρυξης 3Κ/2018 του Δήμου Βοΐου
Στις 4 Οκτωβρίου 2019 στο μεγάλο αμφιθέατρο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά, Η πρώτη πανηγυρική ορκωμοσία αποφοίτησης των 40 πρώτων μεταπτυχιακών φοιτητών στο Ελληνο-Αζέρικο Διεθνές Διιδρυματικό-Διατμηματικό κοινό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Διαχείριση και Μεταφορά Φυσικού Αερίου και Πετρελαίου»
Η ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε. στο πλαίσιο κατάρτισης μητρώου συνεργατών καλεί ενδιαφερόμενους να καταθέσουν βιογραφικά σημειώματα
Τίμησαν την Παγκόσμια Ημέρα Τρίτης Ηλικίας στο Α’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας (Δελτίο τύπου)
Ο Γ. Περιστέρης έχει ακούσει πως η ΔEH εξετάζει τη λειτουργία της μονάδας «Πτολεμαΐδα 5» με άλλο καύσιμο (σ.σ. φυσικό αέριο) μετά το 2028
kozan.gr: Προσλήψεις 13 ατόμων ( καλλιτεχνικού – διδακτικού προσωπικού) στο Δημοτικό Ωδείο του Ν.Π.∆.∆. ∆ήμου Βοΐου
Σύλλογος Καθηγητών/τριών Γαλλικής Φιλολογίας Ν. Κοζάνης: Eπιμορφωτικό σεμινάριο το Σάββατο 05 Οκτωβρίου 2019
“ΠΗΝΕΛΟΠΗ” Κοζάνης: Προσκλητήριο σε όσες αθλήτριες ενδιαφέρονται να ενσωματωθούν στο σύλλογο (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Mε σημερινή απόφαση του Γ. Κασαπίδη, παρατείνεται, για ένα ακόμη χρόνο, η απόσπαση του μόνιμου υπαλλήλου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, με οργανική θέση, Δημητρίου Μαυροματίδη, στο Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Κάλεσμα του Προέδρου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης Άρη Κουρκούτα στην αυριανή απεργιακή συγκέντρωση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης στις 11:00 π.μ. (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Επίσκεψη του Υφυπουργού Περιβάλλοντος και Ενέργειας κ. Γ. Θωμά
Τελευταίες ημέρες εγγραφών για το ΙΕΚ VOLTEROS στην Κοζάνη
Οι Πρέσπες στο Διεθνές Αεροδρόμιο Αθηνών «Ελευθέριος Βενιζέλος»
Εξιχνιάστηκε κλοπή στην Πτολεμαΐδα – Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 3 ανήλικων
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας: Λήψη διαχειριστικών μέτρων για την αντιμετώπιση της εμφάνισης αρκούδας στο Ζωολογικό Κήπο της Φλώρινας
Θεόδωρος Καρυπίδης: “Ικανοποίηση για την σημερινή πρόσκληση των εργαζομένων της ΔΕΗ στο Έκτακτο Περιφερειακό Συμβούλιο της Παρασκευής, κατόπιν διαμαρτυρία μας”
kozan.gr: Διόρθωσε το λάθος της η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – ‘Εστειλε νέα πρόσκληση, με θέμα την ενέργεια, για τη συνεδρίαση του Π.Σ. συμπεριλαμβάνοντας στους αποδέκτες και την ΓΕΝΟΠ – Τι λέει ο Γ. Αδαμίδης
Κοζάνη: Επιμορφωτικό Σεμινάριο «ΔΙΑΠΟΛΙΤΙΣΜΙΚΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ: Ετερότητα, αποδοχή, ένταξη και σχολείο»
Ξεκίνησαν οι εργασίες για τη διαγράμμιση στο παρκέ του κλειστού γυμναστηρίου του Αγίου Γεωργίου Κοζάνης
Ελληνική βραδιά στο AGORA στην Κοζάνη, την Πέμπτη 3 Οκτωβρίου
Νέα φιλοσοφία διακανονισμού οφειλών από τη ΔΕΗ Απλούστερη διαδικασία- μικρότερες προκαταβολές
kozan.gr: Mε 35 νέους μόνιμους υπαλλήλους, στην υπηρεσία Καθαριότητας, ενισχύθηκε ο Δήμος Κοζάνης – Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Τρίτης 1/10, η ορκωμοσία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Νιαημεριώτικος χαλβάς (του Β. Π. Καραγιάννη)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΑΛΩΝΑΚΙΩΝ, σήμερα Τρίτη 1/10
Εγκρίθηκαν, ο ισολογισμός έτους 2017 του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού και ο μεταβατικός προϋπολογισμός, το τεχνικό πρόγραμμα και το ολοκληρωμένο πλαίσιο δράσης του Δήμου Σερβίων οικονομικού έτους 2019, μετά από «θερμή» διπλή συνεδρίαση
Ενημερωτική ημερίδα για το LEADER στις Πρέσπες την Τέταρτη 02 Οκτωβρίου
kozan.gr: Το βιβλίο του Catalin Constantin, με τίτλο «Πόλεις Συνοπτικά, Πλατείες της Ευρώπης και οι Ιστορίες τους», παρουσιάστηκε στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, το βράδυ της Δευτέρας 30/9 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Αν στη έκτακτη συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου δεν προσκληθούν οι εκπρόσωποι των εργαζομένων της ΔΕΗ, η παράταξή μας θα αποχωρήσει”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Η πρόταση έκπληξη του Λ. Μαλούτα για ένα από τα μέλη της Σχολικής Επιτροπής Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης – Πρότεινε την Φ. Φτάκα – Ξαφνιάστηκαν στην αντιπολίτευση (Κοζάνη – Τόπος να Ζεις), ωστόσο εγκρίθηκε ομόφωνα η πρόταση του Δημάρχου Κοζάνης
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Νέα ήθη στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας. Έκτακτη συνεδρίαση του Περ. Συμβουλίου την Παρασκευή με θέμα”εξελίξεις στη ΔΕΗ”, χωρίς την συμμετοχή των εργαζομένων”
Συμβάσεις έως 7 μηνών θα προσφέρουν τα δύο νέα προγράμματα για ανέργους που θα ενεργοποιήσει άμεσα ο ΟΑΕΔ, στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Τεχνόπολης, μέσω ΣΔΙΤ, ετοιμάζουν στα Ιωάννινα αξιοποιώντας το ανθρώπινο δυναμικό που “παράγεται” στα Πανεπιστήμια Ιωαννίνων και Δυτικής Μακεδονίας, όπως και στα ΤΕΙ της περιοχής
Αυτό είναι το σχέδιο νόμου για το προσφυγικό που αποφάσισε το υπουργικό συμβούλιο – Αποσυμφόρηση της Μόριας σε δυο μήνες – Πρόγραμμα μετεγκατάστασης για 40.000 ανθρώπους, το οποίο θα χρηματοδοτηθεί από την Κομισιόν, κι άλλο ένα που προβλέπει τη μετεγκατάσταση 16.000 ανθρώπων σε ξενοδοχεία σε όλη την Επικράτεια
Επίσκεψη από τον Πρόεδρο του Ν.Π.Δ.Δ. Δήμου Τριπόλεως στις αθλητικές εγκαταστάσεις του Δήμου Εορδαίας
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκαν οι εκδηλώσεις που διοργάνωσε η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης στο πλαίσιο του εορτασμού των «Ευρωπαϊκών Ημερών Πολιτιστικής Κληρονομιάς 2019» (Φωτογραφίες)
Στον «Καλό Σαμαρείτη» η Αντιδήμαρχος Παιδείας, Εθελοντισμού και Κοινωνικής Μέριμνας
Επιμυθείς (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πλήρωση τεσσάρων (4) θέσεων Επιστημονικών Συνεργατών ή Ειδικών Συμβούλων ή Ειδικών Συνεργατών, για την κάλυψη των αναγκών του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Έκτακτη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας την Παρασκευή 4 Οκτωβρίου
Η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας προγραμματίζεται να ξεκινήσει το πρώτο δεκαήμερο του Οκτωβρίου
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Υπερασπιζόμαστε τις Συλλογικές Συμβάσεις – Ζητάμε Ανάπτυξη για όλους και όχι για τους λίγους
Ο Σύλλογος αερομοντελιστών Κοζάνης θα ήθελε να συγχαρεί τους αθλητές του συλλόγου, Ναούμ Βαρδάκα και Δημήτρη Βόντσα
Οι ξεναγήσεις του Οκτωβρίου στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης (Από την Καστοριά το Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης απέχει 50 χλμ μέσω Νεστορίου-Πεύκου)
H απάντηση τoυ Λ. Ιωαννίδη, στην ανακοίνωση της “Ενότητας” για το Κολυμβητήριο στο ΔΑΚ Κοζάνης – Τι αναφέρει για το Λιάπειο
Φοιτητής καταγγέλλει στο kozan.gr το πολύ σοβαρό πρόβλημα με τα αδέσποτα στο χώρο του π. ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στα Κοίλα Κοζάνης
6η Πανελλήνια Ημέρα Σχολικού Αθλητισμού στο 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: 24ωρη απεργία στις 2 Οκτώβρη ενάντια στο αντεργατικό πολυνομοσχέδιο της κυβέρνησης
Σύλληψη 22χρονου στην Κοζάνη για κλοπή οχήματος – Επιπλέον στην κατοχή του βρέθηκαν και κατασχέθηκαν 17 ναρκωτικά χάπια
Συλλαλητήριο του ΣΕΕΕΝ ενάντια στην παραπέρα ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ Α.Ε, την Τετάρτη 2 Οκτωβρίου
Πτολεμαΐδα: Διαμαρτυρία Συμβασιούχων Νοσηλευτών στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
ΕΑΜΕ ΕΤΕ ΔΕΗ: Καμαρώστε τους… Οι “σωτήρες” της ΔΕΗ, γνωστοί και ως θαυματοποιοί  (κ. Μητσοτάκης- κ.Χατζηδάκης), τη μία μέρα εξαγγέλλουν το κλείσιμο όλων των λιγνιτικών μονάδων της επιχείρησης και την άλλη μέρα εγκαινιάζουν την κατασκευή της νέας μονάδας Φ.Α. του ανταγωνιστή της !!!
Μοριοδοτούμενο Σεμινάριο Ειδικής Αγωγής 500 ΩΡΩΝ ΣΤΗΝ ΚΟΖΑΝΗ!!
kozan.gr: Ξεκίνησαν εργασίες στο Κυνοκομείο Πτολεμαίδας, ώστε να διαμορφωθούν κατάλληλα οι χώροι, με σκοπό να αποκτηθεί νόμιμη άδεια Καταφυγίου Αδέσποτων Ζώων – Μέχρι τέλη Οκτωβρίου η ολοκλήρωση των εργασιών – Περισσότερα από 230 σκυλιά φιλοξενούνται αυτή τη στιγμή στο Κυνοκομείο – Τι λέει ο αρμόδιος Δημοτικός Σύμβουλος σε θέματα Διαχείρισης Αδέσποτων και Δεσποζόμενων Ζώων Αναστάσιος Λόφτσαλης (Βίντεο)
«Χωρίς Επιμελητήριο» (του Γιάννη Μητλιάγκα)
Ενότητα (Λ. Μαλούτας): Μάλλον έπρεπε να γίνει αντιπολίτευση για να αρχίσει να ενδιαφέρεται για το κολυμβητήριο ο κ. Ιωαννίδης – Αυτή η Δημοτική Αρχή είναι αποφασισμένη σε συνεργασία με την αρμόδια υπηρεσία την οποία εγκλωβίσατε, επαναλειτουργία του κολυμβητηρίου και όχι για την απαξίωση και την κατεδάφισή του (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα V – Θα μπορούσε η μετατροπή της μονάδας σε βιομάζα να δώσει λύση στο πρόβλημα βιωσιμότητας της επένδυσης; (του Μανώλη Καραμπίνη)
Τον Οκτώβριο μαζί με το νόμο της ΔΕΗ η ρύθμιση για την απόδοση του αναπτυξιακού πόρου 100 εκατ ευρώ στους ενεργειακούς Δήμους της Δ.Μακεδονίας
Το νέο πρόγραμμα του FLASH τα έχει όλα !
Φλώρινα: Υφυπουργός Ενέργειας: Στροφή στην βιομηχανική ανάπτυξη και στις επενδύσεις για ΑΠΕ
kozan.gr: 2 στα 2 για την ΑΕΠ Καραγιαννίων – Νίκησε, εκτός έδρας, με σκορ 0 – 3 τον Μακεδονικό Φούφα
kozan.gr: Κοζάνη: Κλειστό Λευκόβρυσης: Βαριά ήττα, με σκορ 43-18, για την Εθνική Γυναικών Χάντμπολ, που ηττήθηκε από την Ολλανδία (Βίντεο)
kozan.gr: Γέμισε με μέλι η κεντρική πλατεία της Κοζάνης – Ο κόσμος γεύτηκε τα μέλια των παραγωγών και γνώρισε τα υπόλοιπα προϊόντα που παράγονται από την κυψέλη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με μηνύματα και συνθήματα κατά της Συμφωνίας των Πρεσπών, πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 29/9, ο εορτασμός του Μακεδονικού Αγώνα στο Μουσείο Μακεδονικού Αγώνα στο όρος Μπούρινος (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 29/9, η επιστημονική ημερίδα με θέμα «Χρόνιος πόνος- Μυοσκελετική υγεία” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Eκδήλωση με θέμα «100 χρόνια Γενοκτονίας – Αγώνας σε δύο μέτωπα», πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 29/9 στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σημερινή αποκλειστική δήλωση του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης στο Kozan.gr: “Με όλα αυτά τα προβλήματα που αντιμετωπίζει η Περιφέρειά μας, όχι ότι δεν θέλουμε, δε μπορούμε να υποδεχτούμε μετανάστες – Προεκλογικά – κι όχι τώρα – είχαμε δεσμευτεί ότι δεν πρόκειται να υποδεχτούμε τους μετανάστες εδώ” (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 29 Σεπτεμβρίου, ο αγιασμός, για την έναρξη της νέας χρονιάς, στο Σύλλογο Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δεν τα κατάφερε ο Μίλτος –  Ο 21χρονος Γρεβενιώτης πρωταθλητής κατέλαβε την 10η θέση στον τελικό του άλματος
kozan.gr: Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1, το πρωί της Κυριακής 29/9, με την Καστροπολιτεία των Σερβίων (Βίντεο)
Κάλεσμα στον κόσμο της Κοζάνης για να παρακολουθήσει την Εθνική μας ομάδα, αλλά και την υπερδύναμη του παγκοσμίου χάντμπολ «Οράνιε», στο σημερινό αγώνα, στις 16:30 στο Κλειστό της Λευκόβρυσης
Διαβάστε στο kozan.gr ΟΛΟΥΣ τους υποψηφίους και των πέντε (5) συνδυασμών για τις εκλογές στο ΤΕΕ/Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Αν και Σάββατο, αρκετός κόσμος στο πανηγύρι της Κοζάνης (Νιάημερος) (Βίντεο & 30 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αρκετά κι ενδιαφέροντα ζητήματα, με κορυφαίο το έργο αποχέτευσης, που πραγματοποιείται αυτή την περίοδο στο χωριό, τέθηκαν στη Γενική Συνέλευση των κατοίκων της Τ.Κ. Δρεπάνου Κοζάνης, το απόγευμα του Σαββάτου 28/9 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ακρίτεια 2019: Εκδήλωση, με θέμα: «Απ’ εκές αδά και ξαν οπίσ’», με ομιλητή τον Α. Ασλανίδη, πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 28/9 στο αμφιθέατρο της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκαν, με επιτυχία, οι σκυταλοδρομίες «Βίκος Street Relays Κοζάνη 2019» (70 Φωτογραφίες & 6′ Βίντεο)
Π. Κουκουλόπουλος στην Κεντρική Πολιτική Επιτροπή του Κινήματος Αλλαγής: “Πρέπει να προβληματιστούμε σοβαρά και να υιοθετήσουμε την ονομασία νέο ΠΑΣΟΚ προχωρώντας στην κατάργηση όλων των κομμάτων που συμμετέχουν σήμερα στο Κίνημα Αλλαγής”
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Όσοι κουβεντιάζουν το κλείσιμο της Πτολεμαΐδας V να γνωρίζουν ότι ανοίγουν το δρόμο για εξεταστικές επιτροπές” (Βίντεο)
kozan.gr: Πώς σχολιάζουν οι πολίτες της Κοζάνης τις δηλώσεις του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη ότι μέχρι το 2028 θα κλείσουν όλοι οι λιγνιτικοί σταθμοί στην χώρα (Βίντεο)
Λαϊκή Συσπείρωση Δυτικής Μακεδονίας: “Είναι ώρα μάχης ενάντια στους κυβερνητικούς σχεδιασμούς στην ενέργεια”
Σύλληψη 32χρονου ημεδαπού σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφία)
Μαυροδένδρι Κοζάνης: Πανελλήνιος αγώνας τηλεκατευθυνόμενων ακροβατικών ελικοπτέρων το διήμερο 5-6 Οκτωβρίου
kozan.gr: Στους χώρους του Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ ξεναγήθηκε,το πρωί του Σαββάτου 28/9, ο Υφυπουργός Περιβάλλοντος & Ενέργειας Γεράσιμος Θωμάς (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Πρόταση Αμανατίδη για θέσπιση Ειδικού Γραμματέα Μετάβασης – Έναρξη των συναντήσεων με τις άτυπες Ομάδες Εργασίας για το Βουλευτή ΝΔ της Π.Ε. Κοζάνης
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης ” Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ ‘ διοργανώνει στις 26 – 27 και 28 Οκτωβρίου τριήμερη εκδρομή στη βόρεια Εύβοια
kozan.gr: Τι είπε ο βουλευτής της ΝΔ Μ. Παπαδόπουλος στον Λ. Μαλούτα, στην χθεσινή σύσκεψη στην Περιφέρεια, όταν άκουσε τον Δήμαρχο Κοζάνης να λέει ότι συνάντησε νωρίτερα την Α. Διαμαντοπούλου (Βίντεο)
Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας υποδέχθηκε, την Παρασκευή 27/9 στην ΚΔΒΚ την Άννα Διαμαντοπούλου και γυναίκες επιχειρηματίες (Βίντεο)
kozan.gr: Η τοποθέτηση του Καρδιολόγου, Επιμελητή Β’, του Γ.Ν. Κοζάνης, Ε. Κουλούρη, στο 15ο συνέδριο αθηροσκλήρωσης, που διεξήχθη από 26 – 28 Σεπτεμβρίου, στην Κέρκυρα (Βίντεο)
kozan.gr: Τοποθετήσεις Π. Βρυζίδου, Ζ. Τζηκαλάγια, Λ. Μαλούτα, Ά. Μπιτάκη, Σ. Πράσσου, Ι. Αντωνιάδη , Σ. Πράσσου & Βασίλη Γιαννάκη στη σύσκεψη με τον τον Γεράσιμο Θωμά (Υφυπουργό Περιβάλλοντος & Ενέργειας) (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου στη σύσκεψη με τον Υφυπουργό Περιβάλλοντος & Ενέργειας Γεράσιμο Θωμά: “Αν η Γερμανία τελειώνει με τον άνθρακα το 2038 κι οι άλλες χώρες το 2050, ποιος ο λόγος εμείς να είμαστε 10 χρόνια πιο μπροστά από την Γερμανία” (Bίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης στη σύσκεψη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, παρουσία του Γεράσιμου Θωμά: “Σε ό,τι μας αφορά, εμείς, θέσεις για κλείσιμο λιγνιτικών μονάδων, το 2028, δεν τις κάνουμε αποδεκτές. Αναθεωρήστε τις θέσεις σας κι ελάτε να κουβεντιάσουμε να βρούμε έναν κοινό δρόμο” (Βίντεο 9′)
kozan.gr: Αιχμηρός ο δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς αναφερόμενος στον Γεράσιμο Θωμά (Υφυπουργό Περιβάλλοντος & Ενέργειας): “Δεν ξέρω αν οι συνάδελφοί μου είναι χαρούμενοι με την παρουσία σας εδώ, εγώ όμως δεν είμαι χαρούμενος – Eίμαστε διατεθειμένοι να συζητήσουμε με ψυχραιμία και σοβαρότητα, αυτό που δεν είμαστε διατεθειμένοι να κάνουμε  είναι να αισθανόμαστε και την ανάγκη να ζητήσουμε συγνώμη γιατί 60 χρόνια πεθαίνουμε προκειμένου αυτή η χώρα να αναπτυχθεί μέσα από την ανάπτυξη του λιγνίτη” (Βίντεο 7′)
kozan.gr: Γεράσιμος Θωμάς (Υφυπουργός Περιβάλλοντος & Ενέργειας), από την Κοζάνη: “Στο θέμα της ενέργειας, πιστεύω ότι η μεταρρύθμιση που γίνεται, σιγά – σιγά, σε όλη την χώρα, προσφέρει ευκαιρίες κι όχι μόνο προβλήματα. Ίσως είναι δύσκολο να το πιστέψει κάποιος στην αρχή…” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης, στη σύσκεψη φορέων στην ΖΕΠ, παρουσία του Υφυπουργού Ενέργειας Γεράσιμου Θωμά: “Περιμένουμε με αγωνία το σχέδιο για την ΔΕΗ και τον ενεργειακό σχεδιασμό και τη μελέτη που εκπονεί η Παγκόσμια Τράπεζα – Θέλω να εκπροσωπείται κι η Περιφέρειά μας, με έναν εκπρόσωπο από το περιφερειακό συμβούλιο, στην επιτροπή για τον ενεργειακό σχεδιασμό” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αφίχθη, το βράδυ της Παρασκευής 27/9, στην Κοζάνη o Υφυπουργός Περιβάλλοντος & Ενέργειας Γεράσιμος Θωμά – Η συνάντησή του με τον Γ. Κασαπίδη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία, Π.E. Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, το Σάββατο 26/10
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 27/9 η παρουσίαση του μυθιστορήματος «Η Νιφάδα» του Γ. Πελεκούδα  (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Foodaholics προτείνει ζουμερή σοκολατόπιτα με γιαούρτι
Προτομή της Βελβεντινής Αθηνάς Τζινίκου-Κακούλη στα Κορέστεια Καστοριάς. Ως Βελβεντινός και μαθητής της εκφράζω τη βαθιά μου συγκίνηση. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Με στόχο την «επιστροφή στην κανονικότητα» (Του Χάρη Κάτανα)
Το σχέδιο της κυβέρνησης για αποσυμφόρηση των νησιών – Οι μετανάστες θα κατανεμηθούν ισότιμα στις 13 περιφέρειες
Ο Μίλτος Τεντόγλου πέρασε στον τελικό του Παγκοσμίου Πρωταθλήματος στη Ντόχα
Ερώτηση της Κ. Βέττα, Σ. Φάμελλου κι άλλων βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ για το σχεδιασμό και τους πόρους για τη Δίκαιη Μετάβαση των λιγνιτικών περιοχών
Ξεκινά το τμήμα Προετοιμασίας για τη Σχολή Καλών Τεχνών στο Εικαστικό  Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης, με καθηγητή τον Πέτρο Σουφλερό
Αυτόνομη Ριζοσπαστική Κίνηση Εργαζομένων: Καλούμε ΟΛΟΥΣ σε αγωνιστικές κινητοποιήσεις και θα είμαστε δίπλα σε κάθε μορφή κινητοποίησης
Συναντήσεις της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα με θεσμικούς φορείς και συλλόγους
Ψεκασμοί σε πεύκα, το Σάββατο 28 Σεπτεμβρίου, σε κεντρικά σημεία και σε σχολικές αυλές, του Δήμου Κοζάνης
Χατζηδάκης για ΔΕΗ: “Δεν πανηγυρίζουμε, λέμε ότι αποφύγαμε τα χειρότερα – Οι ζημιές από τις λιγνιτικές μονάδες μόνο τον τελευταίο χρόνο ήταν γύρω στα 200 εκατ. ευρώ»”
kozan.gr: Αυτό είναι το τριήμερο πρόγραμμα επίσκεψης του Υφυπουργού Περιβάλλοντος & Ενέργειας Γεράσιμου Θωμά σε Κοζάνη – Πτολεμαΐδα – Αμύνταιο & Φλώρινα
Συνεδρίαση ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 2 Οκτωβρίου
kozan.gr: Aυτές είναι οι προτάσεις, ύψους 45.617 ευρώ, του Συμβουλίου της Κοινότητας Νεάπολης, που ζητεί να συμπεριληφθούν στο Τεχνικό Πρόγραμμα του Δήμου Βoΐου για το 2020
H Στέγη Παιδιού Κοζάνης διοργανώνει προσκυνηματική εκδρομή το Σάββατο 5 Οκτωβρίου
Βράβευση του φοιτητικού παραρτήματος IEEE του Τμήματος Πληροφορικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Εξιχνιάστηκαν δύο κλοπές που διαπράχθηκαν σε βάρος δύο ηλικιωμένων γυναικών σε περιοχές της Εορδαίας – Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος ανήλικης ημεδαπής για τις δύο κλοπές
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τρίτη 1/10
Τα έκτακτα δρομολόγια, των ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης, ενόψει της εμποροπανήγυρης
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Μάθε να ράβεις και να πλέκεις! Έναρξη νέων τμημάτων Οκτώβριος 2019!
Κοζάνη: Προβλήματα, ενδεχομένως, στην αποκομιδή των σύμμεικτων και ανακυκλώσιμων απορριμμάτων, τη Δευτέρα 30/09 και την Τρίτη 01/10
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων & Κοζάνης: Εορτή Παναγίας Γοργοϋπηκόου την Τρίτη 1 Οκτωβρίου
Ο Ε.Ο.Σ. την Κυριακή 29.9.2019 στον Όλυμπο, κορυφή Μπαρμπαλάς
Πτολεμαΐδα: Το «Ξεχασμένο» από το Δήμο Εορδαίας 12o Δημοτικό Σχολείο
23η Εθελοντική Αιμοδοσία από την Θρακική Εστία Εορδαίας την Τετάρτη 02/10
Το Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας αποφάσισε ομόφωνα την προκήρυξη 24ωρης απεργίας για την Τετάρτη 2 Οκτωβρίου 2019
Δ. Μακεδονία: Σαββατοκύριακο ο Θωμάς, την άλλη εβδομάδα Χατζηδάκης-Στάσσης
Mέχρι 8 Οκτωβρίου οι αιτήσεις για τη Σχολή Αναρρίχησης Αρχαρίων του Ελληνικού Ορειβατικού Συνδέσμου Κοζάνης
Τριήμερη επίσκεψη Γ. Θωμά από σήμερα στη Δυτική Μακεδονία – Ο υφυπουργός Ενέργειας θα δώσει το «παρών» μεταξύ άλλων σε τοπικά ορυχεία και λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
Η αφίσα για τον αγώνα, χειροσφαίρισης γυναικών, μεταξύ Ελλάδας – Ολλανδίας, στο Κλειστό της Λευκόβρυσης, την Κυριακή 29/9
kozan.gr: Νέος Πρόεδρος της Εταιρείας Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας ο Γεώργιος Βαβλιάρας – Αντιδράσεις από την αντιπολίτευση – «Έπλεξε το εγκώμιο» του Γ. Βαβλιάρα ο Γ. Κασαπίδης
K. Xατζηδάκης για Πτολεμαΐδα V: “Λοιπόν, αποδεικνύεται εκ των πραγμάτων ότι ήταν μια εσφαλμένη επιλογή και πρέπει να δούμε αυτή την ώρα πως θα το αντιμετωπίσουμε, έτσι ώστε η ζημία για τη ΔΕΗ να περιοριστεί και ταυτοχρόνως να εξασφαλιστεί η ενεργειακή επάρκεια της χώρας”
Νέος αναπληρωτής Διευθύνων Σύμβουλος στη ΔΕΗ, ο παλαιός γνώριμος στην περιοχή, Γιάννης Κοπανάκης
Το προσκοπικό Δίκτυο Κοζάνης “τρέχει για κάλο σκοπό”!
Ανακοίνωση του ΚΚΕ και της Λαϊκής Συσπείρωσης: “Θεωρούμε απαράδεκτη τη στάση της περιφερειακής αρχής Δυτικής Μακεδονίας και προσωπικά του περιφερειάρχη κ. Κασαπίδη – Η στάση του ΚΚΕ και της Λαϊκής Συσπείρωσης ενάντια στον φασισμό – ναζισμό είναι στάση αρχών”
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου «Πόλεις Συνοπτικά, Πλατείες της Ευρώπης και οι Ιστορίες τους», του Catalin Constantin, στις 30/9
Στάθης Κοκκινίδης: “Στις θέσεις πετύχατε στη Δημοκρατία αποτύχατε…”
kozan.gr: Προειδοποιητική δήλωση Β. Κωτούλα, στο Περιφερειακό Συμβούλιο, για την Δ.Υ.ΠΡΑ. ΑΕ: “Σε λίγο καιρό τα γεροντάκια της περιοχής θα πλένονται με Perrier – Ήρθε κατασχετήριο από την ΔΕΗ γιατί η ΔΕΥΑ Βοΐου χρωστάει 4 εκατομμύρια” (Βίντεο)
kozan.gr: Πρόεδρος της «Αγροδιατροφικής Σύμπραξης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας» ορίστηκε η περιφερειακή σύμβουλος Κατερίνα Δαδομόγια (Βίντεο)
H Koζάνη τρέχει το Σάββατο στα Βίκος Street Relays
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης για την εξάντληση των διαθέσιμων πόρων του «Εξοικονόμηση κατ’ οίκον ΙΙ» για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: “Είμαστε σε προεργασίες με τη Διαχειριστική Αρχή ώστε να κατατεθεί ένα ακόμη ποσό και να καλυφθούν αν όχι όλες οι περισσότερες αιτήσεις” (Βίντεο)
Παρέμβαση του ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονιας για το πρόγραμμα Εξοικονομώ κατ’ οίκον ΙΙ: “Καλούμε την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας να αυξήσει τους συγχρηματοδοτούμενους πόρους για το ΕΚΟ ΙΙ”
kozan.gr: Πρώτη κόντρα Κασαπίδη – Ζεμπιλιάδου για το γεγονός ότι ο Περιφερειάρχης αρνήθηκε να συζητηθεί, στη σημερινή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, το θέμα των εξελίξεων με τη ΔΕΗ και το λιγνίτη – Ο Γ. Κασαπίδης δεσμεύτηκε για έκτακτη συνεδρίαση, με το συγκεκριμένο θέμα, την επόμενη εβδομάδα (Βίντεο)
kozan.gr: Οι εκπρόσωποι της Λαϊκής Συσπείρωσης στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας ζήτησαν να μη βρίσκονται στην ίδια πλευρά των εδράνων με τον εκλεγμένο εκπρόσωπο της Ελληνικής Αυγής Χρήστος Σαββουλίδη – Ο επικεφαλής της “Λαϊκής Συσπείρωσης” Θανάσης Χαστάς επίπληξε τον Περιφερειάρχη διότι χαμογελούσε κατά την τοποθέτησή του – Τι απάντησε ο Γ. Κασαπίδης (Bίντεο)
Γρεβενά: Τραγικό δυστύχημα – Δέντρο καταπλάκωσε συνταξιούχο αστυνομικό
kozan.gr: Από το μεσημέρι της Παρασκευής 27/9, σε ισχύ, οι κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για το “Νιάημερο” Κοζάνης
«Διαδρομές στη φύση, την τέχνη και την ιστορία των Σερβίων»
Επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στον Αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών Γιάννη Γιάτσιο”
Καστοριά: 100 φωτογραφίες από το πολύχρωμο πανηγύρι του Άργους Ορεστικού
Θέσεις εργασίας, απρόσκοπτη λειτουργία της τηλεθέρμανσης, βιωσιμότητα της «Πτολεμαΐδας 5», μετεγκαταστάσεις οικισμών κι αποκατάσταση εδαφών, στο επίκεντρο της συνάντησης του Δημάρχου Εορδαίας με τη διοίκηση του Ε.Κ. Πτολεμαΐδας
Γενική συνέλευση, το Σάββατο 28/9, των κατοίκων του Δρεπάνου Κοζάνης, με σκοπό τη συζήτηση και την ενημέρωση σχετικά με το έργο αποχέτευσης που πραγματοποιείται στο χωριό
Σε διάστημα σαράντα λεπτών περίπου εξαντλήθηκαν οι διαθέσιμοι πόροι του προγράμματος «Εξοικονόμηση κατ’ οίκον ΙΙ» για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Υποβλήθηκαν 893 αιτήσεις και δεσμεύθηκαν περίπου 11,7 εκατ. ευρώ
Fly me to the Moon 6: Οι Πρέσπες… στο Αεροδρόμιο της Αθήνας!
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για Λ. Μαλούτα και κολυμβητήριο: “Τελικά αποδεικνύεται πως το ψέμα έχει κοντά ποδάρια!”
Τον Σύλλογο ΑΜΕΑ Εορδαίας επισκέφτηκε η βουλευτής του Σύριζα  Π.Ε  Κοζάνης Βέττα Καλλιόπη
Βόρεια Ελλάδα: Χειροπέδες σε γυναικολόγο – Σύμφωνα με τη δικογραφία, ζήτησε και πήρε φακελάκι 500 ευρώ μέσα στο νοσοκομείο!
Ψηφιακή ορθοδοντική με νάρθηκες (του Δρ Γ. Μ. Λίτσα)
ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Αγιασμός για τη σχολική χρονιά, την Τρίτη 1 Οκτωβρίου
kozan.gr: Χρήστος Ελευθερίου & Ευάγγελος Σημανδράκος στα Τρίκαλα, στο  τριήμερο συνέδριο Plug & Play «Restart mAI City», για τις πόλεις του μέλλοντος με τις δράσεις του μέλλοντος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κάτοικοι των Σιδερών Kοζάνης διαμαρτύρονται για την κατασκευή φωτοβολταϊκού πάρκου σε περιοχή κοντά στο χωριό – Ισχυρίζονται ότι αν δημιουργηθεί θα καταστραφεί η κτηνοτροφία Σιδερών – Λιβερών (Βίντεο)
Κατατέθηκε η πρόταση της ΝΔ στη Βουλή για τη σύσταση Προανακριτικής Επιτροπής για τον πρώην αναπληρωτή υπουργό Δικαιοσύνης, Δημήτρη Παπαγγελόπουλο. Η πρόταση υπογράφεται από 30 βουλευτές της ΝΔ, ανάμεσά του και ο βουλευτής Κοζάνης Σ. Κωνσταντινίδης
Το Σωματείο Χειριστών Μηχανημάτων Νομού Κοζάνης, εκφράζει τα θερμά του συλλυπητήρια στην οικογένεια του συναδέλφου και συναγωνιστή Δολαπτσόπουλου Νικολάου
Musicart-Νέο Ωδείο Κοζάνης: Στην αρχή της νέας ωδειακής χρονιάς
Όλα έτοιμα για την 3η Γιορτή Μελιού, στην Κοζάνη, την Κυριακή 29 Σεπτεμβρίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Παρασκευή 27 Σεπτεμβρίου η ημέρα συγκέντρωσης σχολικών ειδών
kozan.gr: Ώρα 10:00: Κοζάνη: Κλειστή, λόγω εργασιών, και σήμερα Πέμπτη 26/9, η πολυσύχναστη οδός Χαλκιδικής (Φωτογραφίες)
Tακτική συνεδρίαση, της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης, τη Δευτέρα 30 Σεπτεμβρίου
Επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας, Ταξίαρχου κ. Κεραμά Θεόδωρου στον Δήμαρχο Γρεβενών κ. Δασταμάνη
kozan.gr: Πρόταση, για χρηματοδότηση ύψους 139.500 ευρώ, για δράσεις βελτίωσης προσβασιμότητας ΑμεΑ, υπέβαλλε, o Δήμος Κοζάνης, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
ΑΝΚΟ/ «Enterprise Europe Network – Hellas»: Παρατείνεται, μέχρι 31/10, η υποβολή ηλεκτρονικών αιτήσεων χρηματοδότησης της Δράσης «Ενίσχυση επιχειρήσεων για την εφαρμογή καινοτομιών ή/και αποτελεσμάτων έρευνας και τεχνολογίας / Ίδρυση και εκσυγχρονισμός υφιστάμενων πολύ μικρών, μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων μεταποίησης και τουρισμού»
kozan.gr: Αναβαθμίζονται, με προδιαγραφές της ισχύουσας νομοθεσίας, παιδικές χαρές σε Σιάτιστα, Καλονέρι, Νεάπολη, Τσοτύλι και Γαλατινή του Δήμου Βοΐου – Στις 18/10 ο σχετικός διαγωνισμός, για την προμήθεια των υλικών και του εξοπλισμού
Νοσοκομείο Βέροιας: Έπεσε το ταβάνι στα κεφάλια των γιατρών
Κοζάνη: Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον, από Πέμπτη 26/9 έως και Τετάρτη 2/10
kozan.gr: Ιαβέρης, από την Κοζάνη: “Για να μειωθούν τα τροχαία δυστυχήματα, θα πρέπει να μάθει όλος ο κόσμος ότι δεν ξέρει να οδηγεί. Όταν αυτό το συνειδητοποιήσεις, το καταλάβεις και το παραδεχτείς, τότε γίνεσαι πιο σεμνός και πιο ταπεινός” (Βίντεο 18′ & 20 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρώτο θέμα συζήτησης, εκτός ημερησίας, στο δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας, οι δηλώσεις Μητσοτάκη για την απολιγνιτοποίηση και το κλείσιμο όλων των λιγνιτικών σταθμών μέχρι το 2028 – Θα ζητηθεί ραντεβού με τον Υπουργό Ενέργειας Κ. Χατζηδάκη και παράλληλα θα γίνουν κι άλλες συναντήσεις σε τοπικό επίπεδο
Στις 7/10 ξεκινούν οι δηλώσεις συμμετοχής για την 3η δεξιοτεχνία αυτοκινήτων Βελβεντού
Κοζάνη: Εταιρεία ενδιαφέρεται για την πρόσληψη μηχανικού αυτοκινήτων
kozan.gr: Τιμήθηκε, από τους σκακιστικούς συλλόγους Πτολεμαΐδας, για την προσφορά του στο σκάκι (κι ως ένας από τους κορυφαίους σκακιστές της πόλης), ο Πρύτανης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Θ. Θεοδουλίδης – Ιδιαίτερα συγκινημένος, ο ίδιος, δήλωσε: “Για μένα το σκάκι εκτός από παιχνίδι είναι και τέχνη κι επιστήμη” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Στέργιος Λάτσιος – Μια ζωή γεμάτη παγωτό
Ξεκινούν από 26/09 οι αιτήσεις για την πρόσληψη διακοσίων πενήντα (250) ατόμων (8μηνα) στο Λιγνιτικό Κέντρο Δ. Μακεδονίας
“Βουλή των εφήβων” – Μια μοναδική εμπειρία πέντε αλησμόνητων ημερών (Γράφει ο Φεργαδάς Γεώργιος – Μαθητής του Γ.Ε.Λ. ΣΕΡΒΙΩΝ)
Νικηφόρα αγωνιστική για τις δύο ομάδες της Πτολεμαΐδας, στην έναρξη του 12ου Διασυλλογικού Πρωταθλήματος σκάκι Παίδων-Κορασίδων Κεντροδυτικής Μακεδονίας, που διεξήχθη την Κυριακή 22 Σεπτεμβρίου
Η Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ για τις δηλώσεις Μητσοτάκη: “Η κοινωνία της Κοζάνης περιμένει ικανοποιητικές απαντήσεις από την κυβέρνηση”
H ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ και τα σωματεία-μέλη της θα οργανώσουν ενημερωτικές συναντήσεις στους χώρους δουλειάς
Με την ευκαιρία της επετείου του θανάτου του Παύλου Μελά, στις 13 Οκτωβρίου 1904, η ιστορική κινηματογραφική ταινία του Φίλιππου Φυλακτού με πρωταγωνιστή τον Λάκη Κομνηνό, θα προβληθεί στον Κινηματογράφο Αχίλλειον στην Πτολεμαΐδα
Ο νεοσυσταθής Σύνδεσμος Ξενοδόχων Δυτικής Μακεδονίας «Ο Ξένιος Ζευς»
  Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας προσκαλεί τα μέλη, αλλά και τους φίλους του, στην Γενική Συνέλευσή του
kozan.gr: Ο συμπατριώτης μας Θεόδωρος Θεοδωρίδης, από την Κοζάνη, μοιράζεται τις εμπειρίες και τα βιώματά του από τον τρόπο ζωής και τις συνθήκες εργασίας, στο Εδιμβούργο της Σκωτίας, όπου εργάζεται ως Breakfast Chef σε ξενοδοχείο
Διακοπή υδροδότησης στις Τ.Κ. ΜΑΥΡΟΔΕΝΤΡΙΟΥ και ΠΟΝΤΟΚΩΜΗΣ την Πέμπτη 26/9
Έναρξη λειτουργίας των πολιτικών γραφείων του Σ. Κωνσταντινίδη σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Σε μίσθωση ακινήτου, με δημοπρασία, για τη δημιουργία χώρου φύλαξης αδέσποτων ζώων, προχωρά ο Δήμος Βοΐου
Τέλος εποχής για τον λιγνίτη, νέα σελίδα για τη ΔΕΗ (Του Χάρη Φλουδόπουλου)
Tο ΚΚΕ καλεί σε ξεσηκωμό, τους εργαζόμενους στη ΔΕΗ Α.Ε & το λαό στη Δυτική Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Φωτογραφία αναγνώστη του kozan.gr για “ωραίο” παρκάρισμα με αμάξι της ΔΕΗ στην Αγία Τριάδα
Κοζάνη: Παρουσίαση του μυθιστορήματος του Γ. Πελεκούδα  με τίτλο «Η Νιφάδα», την Παρασκευή 27 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Τετραήμερο εκδηλώσεων, με τίτλο “Όλοι μαζί για την ασφάλειά μας”, από την Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης, 9 – 12 Οκτωβρίου
Koζάνη: 51χρονη, αφού βρήκε σε δρόμο κάρτα ανάληψης, με επικολλημένο τον κωδικό PIN, ιδιοκτησίας 70χρονου, προέβη σε αγορά προϊόντων-ψιλικών και ανάληψη μετρητών, συνολικής αξίας 409,80 ευρώ.
Το ζήτημα της ενεργειακής μετάβασης (του Τάσου Σιδηρόπουλου, Οικονομολόγου, Διευθυντή Προγραμμάτων της Αναπτυξιακής Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. – ΑΝΚΟ)
Λ. Ιωαννίδης: “H προχθεσινή εξαγγελία του Πρωθυπουργού, για την απολιγνιτοποίηση της χώρας έως το 2028, στην διάσκεψη του ΟΗΕ προκάλεσε σοκ και αμηχανία στην τοπική μας κοινωνία. Δεν θα έπρεπε όμως να προκαλέσει αιφνιδιασμό”
ΟΙ 12 ΕΝΟΡΚΟΙ του Reginald Rose, την Κυριακή 6 Οκτωβρίου, στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, για μία και μοναδική παράσταση
Εορδαία : Χαλάζι και βροχή ρήμαξαν Μηλοκαλλιέργειες στο Μεσόβουνο
«Στήν ιερά μνήμη π. Γεωργίου Μπετσάκου» (Τού Σεβ. Μητροπολίτου Ελασσώνος κ. Χαρίτωνος)
Στάσσης: Με τέσσερις προτεραιότητες το νέο επιχειρηματικό σχέδιο της ΔΕΗ – Αναπτυξιακή τροχιά εντός τριετίας
Ανοιξε και επίσημα το θέμα για την τύχη της Πτολεμαίδας 5 – Υπηρεσίες της ΔΕΗ και McKinsey εξετάζουν όλα τα σενάρια
Το Σωματείο Εκπαιδευτών Δυτικής Μακεδονίας για τις δύο ημερίδες, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα, με καλεσμένο τον Ιαβέρη: “Με ποιά ιδιότητα θα μιλήσει ο κατά τ’ άλλα εκλεκτός καλεσμένος;”
Χατζηδάκης: Τα αποτελέσματα δείχνουν ότι αποφεύχθηκε η χρεοκοπία της ΔΕΗ – Η εξυγίανση συνεχίζεται με 5 άξονες
Ημερίδα για τα πνευματικά δικαιώματα διοργανώνει στις 2 Οκτωβρίου ο σύλλογος ιδιόκτητων καφετεριών, ζαχαροπλαστείων, εστιατορίων και συναφών επαγγελμάτων Ερμής
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης ανακοινώνει ότι το χορευτικό του Συλλόγου θα ξεκινήσει την Τετάρτη 2 Οκτωβρίου
kozan.gr: Αναθεωρήσεις στο Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ) Κοζάνης προανήγγειλε ο δήμαρχος Λ. Μαλούτας: “Δεν θα υλοποιήσουμε αποφάσεις άλλων. Θα υλοποιήσουμε τις προτεραιότητες και τις επιλογές μας” – Αιχμές στην προηγούμενη αρχή για τους χειρισμούς της στο θέμα του Κολυμβητηρίου Κοζάνης (Βίντεο)
Γυμνάσιο- Λύκειο Σερβίων: Η έναρξη του δύσκολου και ωραίου αγώνα για την πραγμάτωση των υψηλών στόχων της Παιδείας
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Απ’ ότι διαπίστωσα μπαίνοντας στο δημαρχείο και βλέποντας κάποια πράγματα σε πολύ μεγαλύτερη λεπτομέρεια επιβεβαιώνεται η κριτική που ασκούσα προεκλογικά. ΄’Ήταν απολύτως ακριβής” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: 10λεπτη καταρρακτώδης βροχή χωρίς προβλήματα (Βίντεο)
Γ. Θωμάς: Να ενισχυθεί ο ρόλος του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης για τη στήριξη λιγνιτικών περιοχών
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Μελανό σημείο η τοποθέτηση του Π. Καραλευθέρη, στο Δ.Σ. της ΔΕΗ, ο οποίος με λευκή ψήφο, εξέφρασε την άποψη ότι είναι υπέρ της αύξησης των τιμολογίων ρεύματος κι υπέρ της κατάργησης της έκπτωσης συνέπειας” (Βίντεο)
Μακεδονικός Κοζάνης: “Ζητούμε πρώτοι εμείς φέτος με δυνατή φωνή το αυτονόητο. Σεβασμό στις ομάδες”
Θέσεις εργασίας σε επιχείρηση στην Κοζάνη
Η περιβαλλοντική οργάνωση WWF Ελλάς χαιρετίζει τη χθεσινή ανακοίνωση του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη για απόσυρση όλων των λιγνιτικών μονάδων της χώρας μέχρι το 2028
Ο Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα Φαρμακοποιών στις 25 Σεπτέμβρη
Μεγάλη Εμποροπανήγυρη Σερβίων, από 26 μέχρι 30 Σεπτεμβρίου
Θεατρικά Εργαστήρια από το Δη.Πε. Θέατρο Κοζάνης
kozan.gr: Κ. Πασσαλίδης: “”Το κλείσιμο των λιγνιτικών μονάδων, το 2028, που εξήγγειλε ο Μητσοτάκης, κλείνει το μάτι σε ιδιωτικά συμφέροντα”
Η όπερα κουκλοθεάτρου «El retablo de maese Pedro» του Μανουέλ ντε Φάγια (Το κουκλοθέατρο του Μάστρο – Πέδρο) της Εθνικής Λυρικής Σκηνής στο Δη.Πε. Θέατρο Κοζάνης Τετάρτη 2 Οκτωβρίου 2019 Κεντρική Σκηνή/Αίθουσα Τέχνης, ώρα 20:00 Είσοδος ελεύθερη
kozan.gr: Καταστράφηκε, κατά το ήμισυ, μετά από πυρκαγιά, σπίτι ηλικιωμένων στο Ρύμνιο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΚΤΕΛ αστικών γραμμών Κοζάνης: 31 Οκτωβρίου λήγει η προθεσμία για την θεώρηση των καρτών του έτους 2019
kozan.gr: Αγιασμός, στις εγκαταστάσεις της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας, παρουσία του Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ. Θεοκλήτου, πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Τρίτης 24/9 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ενημερωτικό φυλλάδιο του επιβλαβούς οργανισμού “Ιός της καστανής ρυτίδωσης των καρπών της τομάτας” (Tomato Brown Rugose Fruit Virus – ToBRFV)
Σύλληψη δυο ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας για διακίνηση κοκαΐνης (Φωτογραφία)
Χάθηκε Τζακ Ράσελ, που ακούει στο όνομα Μάχη, στην περιοχή του Νιάημερου Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Απεργιακή συγκέντρωση και πορεία διαμαρτυρίας διοργάνωσε το Π.Α.ΜΕ Κοζάνης σήμερα  Τρίτη 24 Σεπτέμβρη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
H Εθνική Ελλάδας χειροσφαίρισης γυναικών αντιμετωπίζει την Ολλανδία στις 29/9 στην Κοζάνη (Κλειστό Λευκόβρυσης)
Έναρξη μαθημάτων του χορευτικού τμήματος του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ
Μαθήματα χειροτεχνίας από την “Πανελλήνια Ένωση Ευαγγελισμός” στην Κοζάνη
“The Green Tank”: Ιστορική η δέσμευση Μητσοτάκη ότι θα κλείσει τις λιγνιτικές μονάδες ως το 2028 – Δίκαιη μετάβαση στη μεταλιγνιτική περίοδο
Κοζάνη: 3η Γιορτή Μελιού και προϊόντων κυψέλης, την Κυριακή 29 Σεπτεμβρίου
Ι.Ι.Ε.Κ. ΔΕΗ Ενεργειακό Ινστιτούτο: Ημερίδες με θέμα «Εκπαίδευση συνείδησης ανθρώπων (Ημερίδα Ασφαλούς Οδικής Συμπεριφοράς)»,  με τον Ιαβέρη, στην Κοζάνη την Τετάρτη 25/9 και στην Πτολεμαΐδα την Πέμπτη 26/9
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Πέμπτη 26 Σεπτεμβρίου σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης
Συνελήφθη 35χρονος  σε περιοχή της Εορδαίας για καλλιέργεια -8- δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφία)
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Ακροάσεις νέων μελών Χορωδίας Παραδοσιακής Μουσικής Ενηλίκων
K. Mητσοτάκης: “Στόχος μας είναι να κλείσουμε όλες τις λιγνιτικές μονάδες παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας μέχρι το 2028”
kozan.gr: Αποφασισμένη η Δημοτική Αρχή Εορδαίας να αναλάβει σοβαρές πρωτοβουλίες για τη διαχείριση των αδέσποτων ζώων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Γιάννης Παλαβός, από το Βελβεντό: “Ο συγγραφέας των διηγημάτων «Το παιδί» και «Αστείο» δεν θα επιχειρήσει να γράψει μυθιστόρημα γιατί δεν του ταιριάζει από άποψη ιδιοσυγκρασίας “
Χοροθεατρική παράσταση «Ο ποντικός κι η θυγατέρα του» και παράσταση Καραγκιόζη, την Τρίτη 24 Σεπτεμβρίου, στην αίθουσα Θεάτρου Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης, στον Κλείτο
Συνάντηση Υπουργού Ανάπτυξης & Επενδύσεων, κ. Άδωνι Γεωργιάδη, με την Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας
Για πρώτη φορά στο φως τα χάλκινα κράνη των πολεμιστών της Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης: Προκηρύξεις διαγωνισμών παροχής υπηρεσιών περισυλλογής συμβούλων – υποστήριξης – οργάνωση – λειτουργίας προγράμματος και υπηρεσιών στείρωσης ιατροφαρμακευτικής περίθαλψης αδέσποτων ζωών συντροφιάς
Ο Φ.Σ. Εθνικός Βατερού ανακοινώνει το νέο του απόκτημα στη θέση του τερματοφύλακα, τον Ι. Κοκκινίδη
Επιδείνωση του καιρού από τις μεσημβρινές ώρες της Τρίτης 24/9 με βροχές και καταιγίδες
Απάντηση της Καλλιόπης Κυριακίδου, Αντιπεριφερειάρχη Ενέργειας, Υποδομών Περιβάλλοντος ΠΔΜ, στην από 21/9 ανοιχτή επιστολή του κ. Πράσσου,επικεφαλής του συνδυασμού «ΑΡΙΣΤΕΡΗ ΣΥΜΠΟΡΕΥΣΗ για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»
kozan.gr: Ο συμπατριώτης μας, από την Κοζάνη, Δημήτριος Σαββίδης, μοιράζεται τις εμπειρίες και τα βιώματά του από τον τρόπο ζωής και τις συνθήκες εργασίας & διαβίωσης, από τις Βρυξέλλες, όπου εργάζεται ως υπάλληλος της Ευρωπαϊκής Επιτροπής (European Commission), με σύμβαση εργασίας στη Γενική Διεύθυνση Δράσης για το Κλίμα
Ο Χρόνης Ακριτίδης νέος Πρόεδρος του ΔΣ της ΕΡΓΟΣΕ Α.Ε.
Πρόεδρος & Διευθύνων Σύμβουλος της ΑΝΚΟ ο Γ. Κασαπίδης
Ο Προϊστάμενος της Υπηρεσίας Θρησκευτικού της Ελληνικής Αστυνομίας Πανοσιολογιότατος Αρχιμανδρίτης-Ταξίαρχος Νεκτάριος Κιούλος πραγματοποίησε αγιασμό στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης
“Έρχεται”, 11 – 13 Οκτωβρίου, στην Κοζάνη, το 7ο OctoberVESP
Oδηγούσε στο δρόμο Κοζάνης – Πτολεμαΐδας κι “έπεσε” πάνω σε πρόβατα (Βίντεο)
Koζάνη: Επιστημονική ημερίδα με θέμα: «ΧΡΟΝΙΟΣ ΠΟΝΟΣ – ΜΥΟΣΚΕΛΕΤΙΚΗ ΥΓΕΙΑ» την Κυριακή 29/9
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πάρκαρε το αυτοκίνητο του σε διάβαση πεζών στο κέντρο της πόλης
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Επιμελητηρίου Κοζάνης σε όσους συνέβαλλαν στην διεξαγωγή του 1ου Διεθνούς Συνεδρίου για την μετάβαση στην Καθαρή Ενέργεια
Η Παιδική παράσταση “Ασπροδόντης”, το Σάββατο 5 Οκτωβρίου στο Κινηματοθέατρο “Ολύμπιον” στην Κοζάνη
Βazaar στα Σέρβια Κοζάνης από «Το Χαμόγελο του Παιδιού»:
Κοζάνη: Σεμινάριο με θέμα: E – COMMERSE MARKETING, από το Οικονομικό Επιμελητήριο Δυτικής Μακεδονίας, από Τετάρτη 25/9 έως Σάββατο 28/9
Γινώσκει Κύριος οδόν δικαίου… (Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος – Αφιερωμένο στη μνήμη του π. Γεώργιου Μπετσάκου)
Γερμανική βοήθεια για τη μεταλιγνιτική εποχή ζήτησαν οι δήμαρχοι Φλώρινας και Αμυνταίου – Συνάντηση με την υπουργό Περιβάλλοντος
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: 24ωρη απεργία, την Τετάρτη 2/10/2019
kozan.gr: Επίσκεψη του Υφυπουργού Ενέργειας Γεράσιμου Θωμά, το ερχόμενο Σαββατοκύριακο, σε Αμύνταιο & Φλώρινα
O σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας για τις δύο πετυχημένες εκδηλώσεις, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα, στο πλαίσιο της 17ης λαμπαδηδρομίας
«Εξοικονόμηση κατ’ οίκον ΙΙ» – Ανοίγει την Πέμπτη 26 Σεπτεμβρίου η πλατφόρμα για την ηλεκτρονική υποβολή αιτήσεων για τη Δυτική Μακεδονία, με συγχρηματοδότηση από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Την Κυριακή 29/9, ο αγιασμός, για τη νέα χρόνια, για το σύλλογο Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας
Φλώρινα: Συνελήφθη 39χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε ένταλμα σύλληψης για ληστεία
Συνελήφθησαν δυο ημεδαποί, σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά ενός μη νόμιμου αλλοδαπού
Τα τρία «Χ» που προβληματίζουν για το σχέδιο της Δυτικής Μακεδονίας για το υδρογόνο στη μεταλιγνιτική περίοδο
Εορδαία: Δεν έχουν προμηθευτεί ακόμη καυσόξυλα στο Εμπόριο
«Πανταχού απόντες»: Ένα καινούριο τραγούδι σε μουσική του συμπολίτη μας Δημήτρη Γαύρου
ΣΕΕΕΝ: Ενάντια στους σχεδιασμούς της κυβέρνησης για την παραπέρα ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ Α.Ε.
Έως χθες μαθητής, από σήμερα φοιτητής…: Οδηγίες προς ναυτιλομένους (της Μαρίας Μπιλιώνη)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Ξεθωριασμένες κι ανύπαρκτες οι διαγραμμίσεις των διαβάσεων έξω από σχολεία και σε κεντρικούς δρόμους (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τροχαίο στην συμβολή των οδών Ελευθέριου Βενιζέλου με Γουμερας
ΕΥ: Πράσινο φως για βιωσιμότητα της ΔΕΗ, αλλά και αστερίσκος για τα πιεσμένα μεγέθη
Παίρνουν μολύβι και χαρτί στη ΔΕΗ για να καθορίσουν την τύχη της «Πτολεμαΐδα 5» – Εξετάζεται και η αλλαγή καυσίμου σε φυσικό αέριο
Η αφίσα και το πρόγραμμα των εκδηλώσεων για τον εορτασμό του Μακεδονικού Αγώνα στο Μουσείο Μακεδονικού Αγώνα στο όρος Μπούρινος την Κυριακή 29/9
Χατζηδάκης: Εντός των επόμενων ημερών η διάταξη στη Βουλή για την κατάργηση των NOME
kozan.gr: Έκλεψαν τις σημαίες, από τους ιστούς, στο προαύλιο του Δημαρχείου Βελβεντού (Φωτογραφία)
kozan.gr: Φίδι στο διάδρομο του ΔΑΚ Κοζάνης προκάλεσε μικρή αναστάτωση πριν την έναρξη του αγώνα ΑΕ Ποντίων – ΑΕ Μεσολογγίου
kozan.gr: Κοζάνη: Γέμισε από κόσμο, το βράδυ της Κυριακής 22/9, η Αίθουσα Τέχνης, για τη μουσικοθεατρική παράσταση «Μικρές Πατρίδες» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε Κοζάνης στην τελετή Αποκαλυπτήριων της προτομής της αείμνηστης Μακεδονισσας Αθηνάς Τζινίκου Κακούλη, που έγινε στα Κορέστια Π.Ε Καστοριάς
kozan.gr: Κοζάνη: Έκλεισε, γύρω στις 19:00, για τα αυτοκίνητα, η οδός Παύλου Μελά, στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας – Γέμισε κόσμο η κεντρική πλατεία της πόλης για την κορύφωση – λήξη των εκδηλώσεων (Βίντεο)
Γ Εθνική, πρεμιέρα: Με το “δεξί” η ΑΕΠ με το “αριστερό” ο Φούφας
kozan.gr: O συμπατριώτης μας, από την Κοζάνη, Γιάννης Δούσιος, μοιράζεται τις εμπειρίες και τα βιώματά του από τον τρόπο ζωής και τις συνθήκες εργασίας & διαβίωσης, από το Βίζμπαντεν (Wiesbaden) της Γερμανίας, όπου εργάζεται ως οδηγός στις Αστικές συγκοινωνίες
Ευχαριστήριο μήνυμα της οικογένειας Γεωργίου Κωνσταντινίδη (πρώην πρόεδρου Τ.Κ Μεσιανής)
Κοζάνη: Ζητείται οδηγός φορτηγού (δίπλωμα Γ κατηγορίας) από μεταφορική εταιρεία
Εισηγήσεις με μέτρα Παναγιωτάκη για την συνάντηση με τους θεσμούς – Την Τρίτη 24/9 τα αποτελέσματα εξαμήνου της ΔΕΗ
Α’ ΕΠΣ Κοζάνης: ΦΣ Εορδαϊκός – Μέγας Αλέξανδρος Χαραυγής 3-0
Α’ ΕΠΣ Κοζάνης: ΦΣ Κοζάνη – Ηρακλής Πτολεμαΐδας 7-1
Kozan.gr: Κοζάνη: “Έφυγε” από τη ζωή, σε ηλικία 85 ετών, ο επί χρόνια ιερατικός προϊστάμενος των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης, Γεώργιος Μπετσάκος
kozan.gr: Κοζάνη: “Μεγάλωσε” – κι άλλο – η ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ – Σημερινές (22/9/2019) εικόνες (Βίντεο)
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: Του αφαίρεσαν τη ζωή πυροβολώντας το
Σήμερα Κυριακή 22/9, στις 16:30, στο ΔΑΚ Κοζάνης, ο αγώνας της Α.Ε. ποντίων με την Α.Ε Μεσολογγίου
Αίτημα εισαγωγής θέματος ΔΕΗ στο ερχόμενο Περιφερειακό Συμβούλιο
kozan.gr: Ρύμνιο Κοζάνης: Τιμητική πλακέτα στην οικογένεια του αδικοχαμένου δασκάλου Νίκου Αρβανίτη, μετά τον παραλίμνιο αγώνα δρόμου, που διεξήχθη το απόγευμα του Σαββάτου 21/9 κι ήταν αφιερωμένος στη μνήμη του (Βίντεο)
kozan.gr: Έργα ζωγραφικής, γλυπτικής, χαρακτικής, κεραμικής, ψηφιδωτού και Video Art, με θέμα τον έρωτα, στα εγκαίνια της Ομαδικής Εικαστικής Έκθεσης, με τίτλο ¨Ο ΕΡΩΤΑΣ¨, που πραγματοποιήθηκαν, το βράδυ του Σαββάτου 21/9, από τα μέλη του ΣΚΕΤΒΕ – Συλλόγου Καλλιτεχνών Εικαστικών Τεχνών Βορείου Ελλάδος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ενημέρωση προς όλο το έκτακτο προσωπικό του ΛΚ-ΔΜ (8μηνα, εργαζόμενοι στις εργολαβίες σε ορυχεία και σταθμούς).
Η Γιώτα Ψωμιάδου, από την Πτολεμαΐδα, μιλά στο wincancer.gr για τη νίκη της
Ειδική Οικονομική Ζώνη – στήριξη περιοχών σε καθεστώς μετάβασης, το παράδειγμα INVEST-PARK στην Πολωνία (του Α. Δημητρίου)
kozan.gr: Τ’ όραμα Κασαπίδη για το υδρογόνο, ώστε να αποτελέσει κύριο ενεργειακό στοιχείο της περιοχής, στη μεταλιγνιτική εποχή, προκάλεσε χαμόγελα, γκριμάτσες και σχόλια αμφισβήτησης σε Φάμελλο και Σπυράκη, στο πλαίσιο της 3ης μέρας του Συνεδρίου Ενέργειας, που διεξάγεται στα Κοίλα Κοζάνης – Ο ίδιος, αν κι ήρεμος, φανερά όμως ενοχλημένος, ανέβηκε στο “βήμα” του συνεδρίου κι υπερασπίστηκε τις ιδέες του – Το σχέδιο που θα παρουσιαστεί στις 9/10, από πλευράς Ελλάδας, στην Κομισιόν θα περιλαμβάνει πρόταση για την ανάπτυξη φωτοβολταϊκών υποδομών1 GW για την παραγωγή υδρογόνου (Βίντεο)
kozan.gr: Mε μηνύματα αντιφασιστικού – αντιρατσιστικού περιεχομένου πραγματοποιήθηκε, το Σάββατο 21 Σεπτεμβρίου, στα εξωτερικά γήπεδα μπάσκετ του ΔΑΚ Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Φωτογραφίες από τη 1η μέρα του 6ου Τουρνουά Ακαδημιών Ποδοσφαίρου “Χρήστος Μουλαδάκης” που διοργανώνει η Α.Ε. Κοζάνης
6o Πανελλήνιο αθλητικό φεστιβάλ σκυταλοδρομιών Βίκος Street Relays Κοζάνη 2019, το Σάββατο 28 Σεπτεμβρίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων, την Τρίτη 24 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Σημερινές εικόνες από τις εργασίες προετοιμασίας για τη φετινή Εμποροπανήγυρη της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Γ. Αμανατίδης: «Δεν μπορεί κανείς να αμφισβητήσει ότι υπάρχει ένα τεράστιο πρόβλημα στη μεγαλύτερη επιχείρηση της χώρας που λέγεται ΔΕΗ” – Συνέντευξή μου στο Αθηναϊκό – Μακεδονικό Πρακτορείο Ειδήσεων στις 20/9
Συνελήφθη 22χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από την ελληνική επικράτεια 6 αλλοδαπών – Κατασχέθηκαν Ι.Χ.Ε αυτοκίνητο, 7 κινητά τηλέφωνα και 7 κάρτες sim
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος, την Δευτέρα 23/9, σε περιοχές της Τ.Κ. Ελλησπόντου και Κοζάνης
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου σε Β. Κωνσταντόπουλο: “Η παρέμβασή σας περί παρανομίας στον ορισμό του Γενικού Γραμματέα είναι για να δημιουργήσετε εντυπώσεις. Αν διαβάσετε το νόμο για τους διασπασμένους δήμους θα δούμε ότι κατ΄εξαίρεση δικαιούμαστε Γενικό Γραμματέα” – Tι ανταπάντησε ο Β. Κωνσταντόπουλος (Βίντεο)
«ΑΡΙΣΤΕΡΗ ΣΥΜΠΟΡΕΥΣΗ για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Ανοιχτή επιστολή στη νέα Αντιπεριφερειάρχη Ενέργειας κ. Καλλιόπη Κυριακίδου
Υδρογόνο, το καύσιμο του μέλλοντος; (του Α. Δημητρίου)
kozan.gr: Τσοτύλι: Συνάντηση με θέμα την επίλυση του προβλήματος της ξύλευσης για τη φετινή χειμερινή περίοδο πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 20/9
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησε το βράδυ της Παρασκευής 20/9, η διήμερη επιστημονική εκδήλωση με τίτλο «Νεώτερα Δεδομένα σε θέματα διαγνωστικής και θεραπευτικής Ογκολογίας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σωκράτης Φάμελλος, από την Κοζάνη, σε εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ για την ενέργεια: “Η ΝΔ προδίδει, πολύ γρήγορα, τη μεσαία τάξη κι αποδεικνύει ότι το μόνο που έχει στo νου της είναι η ιδιωτικοποίηση. Μας το λένε για την ΔΕΗ, μας το είπαν για το νερό, το ίδιο μαθαίνουμε ότι σχεδιάζουν για τα δίκτυα του φυσικού αερίου” (Βίντεο 17′ & 25 Φωτογραφίες)
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Είσαι εργαζόμενος; Λάβε επιδότηση 5€/ώρα & Καταρτίσου
kozan.gr: Καρυπίδης για τις εξαγγελίες Κασαπίδη σε ό,τι αφορά το υδρογόνο κι ότι αυτό μπορεί να αποτελέσει κύριο ενεργειακό στοιχείο της περιοχής μας: “Οι τεχνολογίες υδρογόνου νομίζω ότι δεν μπορούν να αποτελέσουν λύση για τα ζητήματα της απασχόλησης και της ενεργειακής επάρκειας για τη χώρα” (Βίντεο)
Πολιτιστικός σύλλογος Πλατάνια: Ξεκινούν τα μαθήματα παραδοσιακού χορού για μαθητές κι ενήλικες
Το 2ο Νηπιαγωγείο Βελβεντού επισκέφτηκε τον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Δροσερό έως και ψυχρό το σημερινό πρωινό σε αρκετές ημιορεινές περιοχές της Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Κοζάνη: Κλειστή, για τα αυτοκίνητα, η οδός Π. Μελά, από το ύψος της οδού Παλαιολόγου μέχρι την πλατεία 28ης Οκτωβρίου, από τις 16.00 μέχρι τις 21.00 την Κυριακή 22/9
Έντα Γκάμπλερ, του Ερρίκου Ίψεν, Σάββατο 28/9, παράσταση στις 21:00 & Κυριακή 29/9 στις 19:00
Ευχαριστήριο του 21ου νηπιαγωγείου Χατζηκώστα Κοζάνης και του 10ου νηπιαγωγείου προς τους κ. Χάρη Θεοδώριδη και Δημήτριο Διάφα, μέλη του συλλόγου γονέων και κηδεμόνων του 21ου και 10ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης
Mε τη δράση «Περπατώ, παίζω, μαθαίνω», συνεχίστηκαν χθες 19 Σεπτεμβρίου, οι δράσεις του Δήμου Κοζάνης στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας
Σα σήμερα: 20 Σεπτεμβρίου 1925 – Σκοτώνεται ο θρυλικός λήσταρχος Φώτης Γιαγκούλας από το Μεταξά Σερβίων
Συνεδριάζει, την Τετάρτη 25 Σεπτεμβρίου,  το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Ιερά Αγρυπνία, την Τρίτη 24 Σεπτεμβρίου, επί της εορτής της Ιεράς Εικόνος της Παναγίας της Μυρτιδιωτίσσης, στον Ιερό Ναό του Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής της Επιβατινής Πτολεμαΐδας
Επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Η βίαιη μετάβαση της απολιγνιτοποίησης. Από το ένα άκρο στο άλλο και ο σύγχρονος «Δούρειος Ίππος» (Tου Θεόφιλου Παπαδόπουλου με αφορμή το συνέδριο για την καθαρή ενέργεια που πραγματοποιείται στο Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας)
Ευχαριστήριο γονέα 10χρονου παιδιού από την Κοζάνη στον Διευθυντή της Παιδιατρικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Δ. Κυφωνίδη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Αναβάλλεται η σημερινή εκδήλωση συγκέντρωσης σχολικών ειδών
Κοζάνη: Ζητείται ανειδίκευτος εργάτης για κτηνοτροφική μονάδα
Δωρεά πυροσβεστήρων για το κτήριο & την κουζίνα του συλλόγου “Καλός Σαμαρείτης” Πτολεμαΐδας, από το Δίκτυο Κοινωνικής Αλληλεγγύης & Αρωγής Θεσσαλονίκης
Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης: «Βαλκανικοί Αγώνες Κωπηλασίας στο Βελιγράδι – Πρωτιές από Λαπίκωφ και Μακρυγιάννη»
Αύριο Σάββατο 21/9, ο αγώνας του Παραλίμνιου Δρόμου Ρυμνίου Κοζάνης, αφιερωμένος, στον αδικοχαμένο δάσκαλο και πρώην πρόεδρο της Τ.Κ., Νίκο Αρβανίτη
Δήμος Κοζάνης: Αυτοδιοίκηση και συνδικαλιστικοί φορείς στο τραπέζι του διαλόγου, με κοινή αγωνία για το μέλλον της ΔΕΗ και της περιοχής εν όψει των διαφαινόμενων ραγδαίων εξελίξεων
Koζάνη: Συνελήφθη 40χρονος ημεδαπός για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών και για παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων
Πτολεμαΐδα: Κριτής σε Παγκόσμιο Διαγωνισμό Εικαστικών Τεχνών η Ντανιέλα Σιδηροπούλου
Ενημέρωση για τον επιβλαβή οργανισμό Aromia bungii (Faldermann)
kozan.gr: Με όλους τους Προέδρους των Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Εορδαίας, συναντήθηκε το πρωί της Παρασκευής 20/9, ο δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς (Βίντεο)
Βιοτεχνία τυροκομικών προϊόντων στην πόλη της Κοζάνης αναζητά συνεργάτη , εξωτερικό πωλητή για άμεση πρόσληψη στην περιοχή της Δυτικής και Κεντρικής Μακεδονίας
kozan.gr: Αρκούδα έκανε την εμφάνισή της, γύρω στις 2:30 τα ξημερώματα της Παρασκευής, εντός του οικισμού της Βλάστης – Κάτοικος του χωριού την απομάκρυνε, προσεκτικά, εκτός οικισμού, με τη χρήση κόρνας και με τα φωτά από το αυτοκινήτου του (Βίντεο)
Ζητείται από συνεργείο φορτηγών και επαγγελματικών οχημάτων στην ΒΙ.ΠΕ. Κοζάνης, μηχανικός αυτοκινήτων για μηχανολογικές εργασίες
kozan.gr: Πτώση δέντρου, σε ακάλυπτο χώρο επί της οδού Τσιμηνάκη στην Κοζάνη, μετά την χθεσινή κακοκαιρία (Φωτογραφίες)
Η Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης ενημερώνει ότι διαπιστώθηκε, ύστερα από εργαστηριακή εξέταση δείγματος, για πρώτη φορά στην χώρα μας ο ιός της καστανής ρυτίδωσης των καρπών τομάτας (Tomato brown rugose fruit virus, ToBRFV)
kozan.gr: Θεόδωρος Θεοδουλίδης: “To υπό ίδρυση Iνστιτούτο Μεταλιγνιτικής Εποχής, στο πλαίσιο του Πανεπιστημιακού Ερευνητικού Κέντρου, θα μπορούσε να είναι το κεντρικό σημείο επαφής για όλες τις προσπάθειες και το σχεδιασμό που γίνεται για την επόμενη μέρα στην Περιφέρειά μας ” (Bίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 22/09 περιοχές και οικισμούς Κοζάνης & Σερβίων
Για την ονομασία της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (του Β. Π.Καραγιάννη)
Από το λιγνίτη στο υδρογόνο: Το σχέδιο για τη Δυτική Μακεδονία που θα παρουσιαστεί στις Βρυξέλλες στις 9 Οκτωβρίου
Iερά αγρυπνία, το βράδυ της Δευτέρας 23/9, στον Ιερό Ναό Παναγίας Βλαχερνών, στον Τετράλοφο Κοζάνης
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: “Σε καλούμε να δώσεις το «παρών» στη Γενική Απεργία την Τρίτη, 24 ΣεπτεμβρίΟυ”
«Αυτό το λίγο, λίγο, λίγο, λίγο είναι σου λέω μεγάλη πονηριά.» Της Βιολέττας Μπούσιου
Ευχαριστήριο προς το ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό της παθολογικής και χειρουργικής κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: “Θέλω να ελπίζω πως η μετάβαση στη νέα εποχή θα είναι πιο δίκαια, απ’ αυτό που ζήσαμε ως τώρα. Τι είναι αυτό που ζήσαμε τα τελευταία 30-40 χρόνια; Μια πολιτική αστυφιλίας. Όλα γύρω από την Κοζάνη, μέσα στην Κοζάνη, δίπλα στην Κοζάνη, αν είναι δυνατόν και μέσα στο Καμπαναριό. Άδεια όλη η ύπαιθρος” (Βίντεο)
Κοζάνη: Eνημερωτική εκδήλωση, για τα θέματα των εξελίξεων στο χώρο της ενέργειας και της ΔΕΗ, από την ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ ΚΟΖΑΝΗΣ, σήμερα Παρασκευή 20/9 – Εισηγητής ο βουλευτής Σωκράτη Φάμελλος
Η Βουλευτής της Π.Ε. Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ Καλλιόπη Βέττα σχολιάζει την επικαιρότητα στην εκπομπή “Πρωινή Ανάγνωση” στο κανάλι της Βουλής (Βίντεο)
Η μαθητική κοινότητα του ΕΠΑΛ Σερβίων χαιρετίζει την επιτυχή ολοκλήρωση του επιδοτούμενου προγράμματος «Δημιουργία καινοτόμου μαθητικής επιχείρησης με βιολογικά προϊόντα»
ΕΛΠΙΔΑ: Οι εξελίξεις για τη ΔΕΗ είναι ραγδαίες και τα σύννεφα που υπάρχουν πυκνώνουν επικίνδυνα. Ο Περιφερειάρχης καλείται να ενημερώσει το Π. Σ.”
kozan.gr: 58χρόνος σοβαρά τραυματίας μετά από τροχαίο στην Ε.Ο Κοζάνης-Λάρισας, έξω από τον Βαθύλακκο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Tα αδέρφια και διακεκριμένοι αθλητές, σε παγκόσμιο επίπεδο, στο άθλημα της Τεχνικής Κολύμβησης, Πάρις και Χρήστος Καλαϊτζόπουλος άναψαν, το απόγευμα της Πέμπτης 19/9, το βωμό της 17ης λαμπαδηδρομίας στη κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Διαμαρτυρία του ΣΕΕΕΝ στο συνέδριο «Μετάβαση των Βαλκανίων στην Καθαρή Ενέργεια» στο εκθεσιακό κέντρο στα Κοίλα
kozan.gr: “Ποτάμια” οι δρόμοι στην Σιάτιστα – Βίντεο από περιοχή Γεράνειας, όπου το νερό παρασέρνει κάδους (Βίντεο)
Ο Εθελοντισμός δεν είναι υποχρέωση μας, αλλά καθήκον μας. (του Γιώργου Τριανταφύλλου, μαθητή 1ου ΓΕΛ Κοζάνης.)
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου, στο συνέδριο «Μετάβαση των Βαλκανίων στην Καθαρή Ενέργεια»: “Τι θα πει καθαρή ενέργεια; Δεν υπάρχει καθαρή ενέργεια – Η γη είναι μεγάλη πορ…η και τα καταφέρνει συνεχώς”
Bίαιη απολιγνιτοποίηση με τοπική κοινωνία απούσα από τις εξελίξεις (Του Γιάννη Στρατάκη, Περιφ. Συμβούλου – Συν. ΕΛΠΙΔΑ κ. Πρώην Νομάρχη Ν. Φλώρινας)
kozan.gr: Αγροτική έκταση, κοντά στα νεκροταφεία Τσοτυλίου, πήρε φωτιά, μετά από πτώση κεραυνού (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης στο συνέδριο «Μετάβαση των Βαλκανίων στην Καθαρή Ενέργεια»: “Δήμαρχε Κοζάνης πρέπει να δεις κι εσύ τι κάνεις με την τηλεθέρμανση. Γιατί ο Αγ. Δημήτριος εντός του 2020 είναι βέβαιο ότι θα απολέσει τουλάχιστον δύο μονάδες (300 MW), με ό,τι αυτό μεταφράζεται σε εργατικό δυναμικό – Στοιχηματίζω ότι η Πτολεμαΐδα στο τέλος της δεκαετίας του 2020 θα έχει το μισό πληθυσμό” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Λ. Μαλούτας απαντά στις αιχμές της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” για τις συνεργασίες στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: “Στο πνεύμα του Κλεισθένη υπάρχει μια στήριξη τριών παρατάξεων. Δεν το κρύψαμε άλλωστε ποτέ” (Βίντεο)
kozan.gr: X. Zευκλής: “Nα γίνει ένα Ινστιτούτο, υπό την αιγίδα της κυβέρνησης και της ευρωπαϊκής ένωσης, που θα επανδρωθεί από σοβαρούς επιστήμονες, προκειμένου να εκπονήσει ένα σοβαρό σχέδιο – προτάσεις για τη μετάβαση της περιοχής στη νέα εποχή”
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν το μεσημέρι της Πέμπτης 19 Σεπτεμβρίου, στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης, τα εγκαίνια της έκθεσης του συνεδρίου  «Μετάβαση των Βαλκανίων στην Καθαρή Ενέργεια» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στο θέμα της απόσυρσης των μονάδων εξετάζονται σενάρια για λουκέτο σε περισσότερες των τριών μονάδων, δηλαδή πέραν των Αμύνταιο 1,2 και Μεγαλόπολη 3, όπως για παράδειγμα σε αυτή του Αγίου Δημητρίου
Η Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης ενημερώνει για τα νέα δεδομένα σχετικά με τoν επιβλαβή οργανισμό καραντίνας Xylella fastidiosa:
Οι δράσεις του Δήμου Κοζάνης στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας 2019
Παρατείνεται έως και την 31η Οκτωβρίου 2019, η προθεσμία υποβολής αντιρρήσεων κατά του περιεχομένου του αναρτημένου Δασικού Χάρτη του προ – Καποδιστριακού Ο.Τ.Α Κοζάνης του Δήμου Κοζάνης Π.Ε. Κοζάνης, συμπληρωμένου με τις χορτολιβαδικές και βραχώδεις εκτάσεις των περ. 5α και 5β του άρθρου 3 του Ν. 998/1979
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 26 Σεπτεμβρίου
Κοζάνη: Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα “Η ΜΑΘΗΣΗ ΔΕΝ ΣΤΑΜΑΤΑ ΠΟΤΕ”, τη Δευτέρα, 23/9
kozan.gr: Β. Καραγιάννης: “Kοβεντάρειος = αγελαδάρειος αφού κοβεντάρος στην σλαβικην = γελαδαρης”
kozan.gr: Ο Τάκης Χάτσιος γράφει για το λογότυπο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
kozan.gr: Μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr, κάτι αρχίζει να “κινείται” στην πεζο-διαδρομή που χρησιμοποιούν οι φοιτητές – κι όχι μόνο – από την έξοδο της πόλης (Κοζάνης) μέχρι το πρώην ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στα Κοίλα (Φωτογραφίες)
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: «Μετάβαση» σε υψηλά «πράσινα» κέρδη για το κεφάλαιο και σε ένταση της «ενεργειακής φτώχειας» για το λαό
Μαθήματα Αλληλεγγύης από το Σύλλογο Γυναικών Πτολεμαΐδας και τα σωματεία (ΣΕΕΕΝ, ΣΕΥΠΕ, ΠΑΣΑΣ ΔΕΗ)
Πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 15/9 η Γενική Συνέλευση του Περιφερειακού Σχήματος ΑΡ.ΣΥ ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία
Σύλληψη δύο ατόμων  στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά δύο μη νόμιμων αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Σύλληψη 30χρονου   για παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων στην Κοζάνη
Τον Αστυνομικό Διευθυντή Κοζάνης Διόγκαρη Σπυρίδωνα επισκέφθηκε ο Δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου την Τετάρτη 18 Σεπτεμβρίου
Συγχαρητήριο μήνυμα του Δ. Κοσμίδη για την διοργάνωση της εκδήλωσης της Ε.Π.Σ Κοζάνης
Χειμερινές δραστηρίοτητες του Συλλόγου “Ηλιαχτίδα”
Δ.Ε.ΤΗ. Πτολεμαΐδας: Αποκατάσταση διαρροής στο τμήμα μεταξύ 25ης Μαρτίου – Νοσοκομείου
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Την 9η Οκτωβρίου, στις Βρυξέλλες, θα κατατεθεί ένα φιλόδοξο σχέδιο για την εγκατάσταση υδρογόνου, ώστε να αποτελέσει έναυσμα για τους βιομηχανικούς κλάδους. Φιλοδοξούμε να αποτελέσει κύριο ενεργειακό στοιχείο της περιοχής μας”
Ανακοίνωση ΣΕΕΕΝ για την συνάντηση του προεδρείου της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ με τον υπουργό ενέργειας
kozan.gr: Η παρουσίαση των ηλεκτρονικών ταυτοτήτων της ηγετικής ομάδας της Σκ’ρκας από την παράσταση “2146 μ.Χ. – Σώστι τ’ Σκ’ρκα” (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Απογοητευμένοι οι εκθέτες της Εμποροπανήγυρης
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησαν οι εργασίες του 1ου συνεδρίου για τη «Μετάβαση των Βαλκανίων στην Καθαρή Ενέργεια» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κ. Πασαλίδης (Συντονιστής ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης) στο kozan.gr: “O κ. Κουκουλόπουλος πρέπει να βγάλει τους παραμορφωτικούς φακούς και να θυμηθεί ότι ο εχθρός είναι δεξιά κι όχι αριστερά”
Μελέτες της ΑΝ.ΚΟ. και του ΕΚΕΤΑ υπέδειξαν το φυσικό αέριο ως εναλλακτική της Πτολεμαΐδας 5 για την τηλεθέρμανση
Ορκωμοσία νέας υπαλλήλου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη 19/9/2019 έως και Τετάρτη 25/9/2019
Εκπνέει στις 22/09 η διορία απάντησης του ΥΠΕΝ στην Κομισιόν για την υπέρβαση των ωρών λειτουργίας σε Αμύνταιο και Καρδιά
Άρχισαν οι προπονήσεις στον Σ.Ε.Α. ΚΟΖΑΝΗΣ
Η πρώτη καλλιέργεια βιομηχανικής κάνναβης στη Δυτική Μακεδονία (Bίντεο)
Καρκίνος του μαστού και Οικογενειακό Ιστορικό (του Δημήτρη Κοκκώνη)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Με μεγάλη συμμετοχή γυναικών πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 18/9 ενημερωτική εκδήλωση με θέμα τον καρκίνο του μαστού (Φωτογραφίες και Βίντεο)
kozan.gr: Ιστορική στιγμή για το νέο οικισμό της Ποντοκώμης στην ΖΕΠ η τελετή θεμελίωσης της πρώτης κατοικίας – Συγκινημένος ο ιδιοκτήτης Ιωάννης Παλασίδης (Βίντεο 18′ & Φωτογραφίες)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ μετά τη συνάντηση με την πολιτική ηγεσία του υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας: “Oποιαδήποτε συζήτηση για διαδικασία εθελούσιας εξόδου είναι πρόωρη”
kozan.gr: Ο Αλέξανδρος Μελισσινός άναψε το βωμό της 17ης λαμπαδηδρομίας στη κεντρική πλατεία Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήμος Βοΐου: Πρόστιμο σε πολίτη παράνομη απόθεση ογκωδών αντικειμένων, στην Νότια είσοδο της Σιάτιστας
Άνοιξαν οι εγγραφές για τα Βίκος Street Relays της Κοζάνης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Παρασκευή 20/9, σε περιοχές του Ελλησπόντου καθώς και σε οικισμούς σε Βόιο και περιοχές κοντά στην πόλη της Κοζάνης
2o Αντιρατσιστικό – Αντιφασιστικό Τουρνουά Μπάσκετ 3×3 Σάββατο 21/9 3.00 μ.μ. ΔΑΚ
Μακεδνοί Κοζάνης: Έναρξη εγγραφών – εργασιών
Eπισκέψεις για το θέμα απολιγνιτοποίησης προγραμματίζει ο Κωστής Χατζηδάκης – Υποστηρίζει πως η έκθεση των ορκωτών για τη ΔΕΗ θα είναι θετική – Τα 5 “όπλα” στη διαπραγμάτευση με την Κομισιόν
Περισσότερα από 50 είναι τελικά τα σκυλιά που έπεσαν θύματα των δηλητηριασμένων δολωμάτων μέσα σε διάστημα μόλις 10 ημερών (7-17 Σεπτεμβρίου) σε χωριά του Αμυνταίου και της Φλώρινας!
X. Kάτανας: “Στο δίκαιο της διαμαρτυρίας μου υπήρξε άμεση ανταπόκριση από τον υπεύθυνο στρατηγικού σχεδιασμού του ΕΟΠΥΥ”
Μεταβολή θα παρουσιάσει ο καιρός από τις μεσημβρινές ώρες της Πέμπτης 19-9-2019, με βροχές και καταιγίδες, κατά τόπους ισχυρές
28 & 29 Σεπτεμβρίου οι εκδηλώσεις “Ακρίτεια 2019” από την Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης
Συμμετοχή της Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Ν. Κοζάνης στο 1ο Βαλκανικό Συνέδριο Καθαρής Ενέργειας – Τελετή βράβευσης μαθητικών έργων Κυριακή, 22/09/2019, 12:00 π.μ., Εκθεσιακό Κέντρο Κοίλων Κοζάνης
kozan.gr: Έβαλε «μπρος» για τη δημιουργία Καταφυγίου Αδέσποτων Ζώων στο Βελβεντό
kozan.gr: Αυτό είναι το ημερολογιακό πρόγραμμα των αγώνων της ΑΕΠ Καραγιαννίων, στα εντός έδρας παιχνίδια, στο γήπεδο ποδοσφαίρου Δ.Α.Κ. Κοζάνης, για το Πρωτάθλημα Γ΄ Εθνικής Αγωνιστικής Περιόδου 2019-2020
Στο Πάρκο Κυκλοφοριακής Αγωγής συνεχίστηκαν οι δράσεις του Δήμου Κοζάνης στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας
Γρεβενά: Συνελήφθη για κλοπή ποδηλάτου
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 36χρονος για κλοπή διαφόρων αντικειμένων, χρηματικού ποσού και προσωπικών εγγράφων από το εσωτερικό Ι.Χ.Φ. αυτοκινήτου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ημέρα συγκέντρωσης σχολικών ειδών την Παρασκευή 20 Σεπτεμβρίου
Aπαγορεύεται να πουλάμε γυαλιά οράσεως σε πολίτες που δεν κατάγονται από το νόμο μας; (Toυ Χ. Κάτανα)
Η αναγέννηση της σχέσης δασκάλου – μαθητή (Της Αναστασίας Ι. Καρανίκα)
WWF: Κοινή Διακήρυξη για Δίκαιη Μετάβαση από Ευρωπαίους δημάρχους λιγνιτικών περιοχών
Κοζάνη: Εγκαίνια της Ομαδικής Εικαστικής Έκθεσης των μελών του ΣΚΕΤΒΕ – Συλλόγου Καλλιτεχνών Εικαστικών Τεχνών Βορείου Ελλάδος με τίτλο ¨Ο ΕΡΩΤΑΣ¨, το Σάββατο 21 Σεπτεμβρίου
Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης: Μουσικοθεατρική παράσταση “Μικρές Πατρίδες”, την Κυριακή 22/9, στην Αίθουσα Τέχνης
Αγιασμός των μαθημάτων της Σχολή Βυζαντινής Εκκλησιαστικής Μουσικής της Ι. Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης.
Αρρυθμία και διακοπή  υδροδότησης στην Τ.Κ. ΛΕΥΚΟΒΡΥΣΗΣ
Πτολεμαΐδα: Προτάσεις στο Δήμο για τους φοιτητές
Πτολεμαίδα: Παράθυρο στη γνώση για τους μαθητές του 11ου Δ Σ
Έλλειψη πλειοψηφίας στο Δημοτικό Συμβούλιο – Αντιμετώπιση ζητήματος με τις ρυθμίσεις του νέου Νόμου – Της Μένης Κοσματοπούλου (Δικηγόρου – Νομικού Συμβούλου ΟΤΑ)
ΑΜΚΕ Σιαμπανόπουλος ο Κοζανίτης — Προγράμματα Ρομποτικής 20 ωρών
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων, την Παρασκευή 20 Σεπτεμβρίου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Και τα σκυλιά περιμένουν να βγάλουν κάρτα ανεργίας στον ΟΑΕΔ Πτολεμαίδας”
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Κοζάνης, σήμερα Τετάρτη 18/9
Εγγραφές στα νέα τμήματα του Συλλόγου για τον Πολιτισμό και την Απασχόληση “ΕΥΑΓΓΕΛΙΣΜΟΣ” στην Κοζάνη
Μήνυμα Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κατά την επίσκεψή του στο εργοτάξιο του Πανεπιστημίου στην ΖΕΠ Κοζάνης
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Τετάρτη 18 Σεπτεμβρίου
ΓΕΝΟΠ: Βλέπει απαίτηση των θεσμών για πωλητήρια σε υδροηλεκτρικούς σταθμούς της ΔΕΗ – Συνάντηση σήμερα με τον Κωστή Χατζηδάκη
Γευστική βραδιά από Μπαχάμες, αυτή την Πέμπτη 19/9, στο Αgora στην Κοζάνη
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στην Δ. Μακεδονία: 6 χρόνια από τη δολοφονία του Π. Φύσσα
H απάντηση του Π. Κουκουλόπουλου στη Ν.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης: “Η αποκάλυψη του ψεύδους ευνοεί την αλήθεια και τελικά τους πολίτες – Υποδείξεις κοινωνικής ευαισθησίας κατά συνέπεια από τυχάρπαστους και ανερμάτιστους δεν δέχομαι”
«Εξοικονόμηση κατ’ οίκον ΙΙ»: Ολοκλήρωση υποβολής αιτήσεων στην 1η ομάδα Περιφερειών – Οι νέες ημερομηνίες για τις υπόλοιπες Περιφέρειες (26/9/2019 για τη Δ. Μακεδονία)
kozan.gr: Αναδείχθηκε, μετά τη χθεσινή (17/9) Τακτική Γενική Συνέλευση της ΑΝΑΠΤΥΞΙΑΚΗΣ ∆ΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕ∆ΟΝΙΑΣ Α.Ε. (ΑΝΚΟ), το νέο Διοικητικό Συμβούλιο της Εταιρείας – Ποιοι το απαρτίζουν – Ο Γ. Κασαπίδης προαλείφεται για Πρόεδρος
Ένας σταθμός της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα μπορεί να γίνει η Warner Bros. της Ελλάδας
Νικητής του 5ου αγώνα του Πανελληνίου Κυπέλλου Enduro (EGS), που πραγματοποιήθηκε στο Βελβεντό, ο Γρηγόρης Τσαλαφούτας φοιτητής του π.ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη
Τα αποτελέσματα του 18ου Δρόμου Απολλοδώρου 2019 (57 Φωτογραφίες)
Την κατάρτιση ενός ειδικού αναπτυξιακού σχεδίου με ειδική χρηματοδότηση για τη Δυτική Μακεδονία από κοινού με την ΕΕ συζήτησε ο υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων, Άδωνις Γεωργιάδης, με τον περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας, Γιώργο Κασαπίδη
Κλάπηκε σκυλάκι, από την περιοχή Σιόποτο Κοζάνης, που ακούει στ’ όνομα Ράφυ
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Η συγκρότηση των οργάνων του Δήμου Κοζάνης –  Σημάδια επιστροφής στο παρελθόν
Διήμερο Ιατρικό συνέδριο στην Κοζάνη με θέμα: «Νεώτερα Δεδομένα σε θέματα διαγνωστικής και θεραπευτικής Ογκολογίας»
Η δραστηριότητα της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπηε Βέττα
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ: Ο Κουκουλόπουλος σε ρόλο Δον Κιχώτη, μάχεται ανεμόμυλους
Κατατακτήριες εξετάσεις για 20 θέσεις στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
Το τελικό αναλυτικό πρόγραμμα του 1ου Διεθνούς Συνεδρίου για τη Μετάβαση των Βαλκανίων στην Καθαρή Ενέργεια (19-22 Σεπτεμβρίου, Κοζάνη)
Το τμήμα σκάκι της Α.Ε. Κοζάνης ανακοινώνει την έναρξη μαθημάτων, από τη Δευτέρα 23 Σεπτεμβρίου
Σύσκεψη για τα ζητήματα που απασχολούν τις σχολικές μονάδες Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη Τόπος να Ζεις για Δημοτική Αρχή: “Σε όλα τα νομικά πρόσωπα η Νέα Πλειοψηφία ελέγχει σχεδόν το 80 με 90% των θέσεων, προφανώς μετά από συνεννόηση – Παζάρι θέσεων και αλά καρτ πλειοψηφία”
H συμφορά (του Απόστολου Παπδημητρίου)
Kοζάνη: Σχολή Διαιτησίας Βόλεϊ την Παρασκευή 01/11/19, το Σάββατο 02/11/19 και την Κυριακή 03/11/19
Πώς ξεκίνησε η Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας στο Δήμο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Προκήρυξη για 8 άτομα, στο Δήμο Κοζάνης, με δίμηνη σχέση εργασίας
O Iαβέρης σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα, 25 & 26 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Τον Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά και τον Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα επισκέφτηκε την Τρίτη 17/9 ο Αστυνομικός Διευθυντής Κοζάνης Σ. Διόγκαρης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Κρατική Ορχήστρα Θεσσαλονίκης, την Παρασκευή 11 Οκτωβρίου στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Ανοιχτή πρόσκληση του εντεταλμένου συμβούλου Δήμου Εορδαίας αρμόδιου για το πρόγραμμα αντιμετώπισης αδέσποτων ζώων, για συμμετοχή σε ενημερωτική εκδήλωση, τη Δευτέρα 23/9
Κοζάνη: Εγκαίνια τς έκθεσης “Ο ΕΡΩΤΑΣ” ο μικρός κι ο μέγας, το Σάββατο 21 Σεπτεμβρίου
Η Τηλεθέρμανση με λιγνιτική συμπαραγωγή παραμένει κυρίαρχη επιλογή του Δήμου Εορδαίας και της Δ.Ε.ΤΗ.Π. (Δελτίο τύπου)
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει το Σαββατοκύριακο 21-22.9.2019 εξόρμηση στα Βαρδούσια – Συνδιοργάνωση με τον ΕΠΟΣ Μακρακώμης
Διοικητές Νοσοκομείων: Δημοσιεύθηκε η προκήρυξη που περιλαμβάνει και τις θέσεις των διοικητών σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο – Δείτε προσόντα και δικαιολογητικά
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κατέθεσαν αγωγή, κατά του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου, οι Β. Κωνσταντόπουλος και Παναγιώτης Καραντάκος
Εορδαία: Αδέσποτοι σκύλοι στην Ασβεστόπετρα σπέρνουν τον φόβο στα παιδιά
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή στις διενεργούμενες από ΕΛ.ΣΤΑΤ έρευνες
Συνεχίζονται οι εγγραφές στο ΙΕΚ ΟΑΕΔ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ.
Αιμοδοσία στο Δ.Δ. Δρεπάνου, την Πέμπτη 19 Σεπτεμβρίου
Ιερό Λείψανο του Οσίου Δαβίδ του εν Ευβοία στα Σέρβια, την Τετάρτη 18 Σεπτεμβρίου
Εργαστήρι Δημιουργικής Γραφής & Ανάγνωσης (1ος Κύκλος) – Με την ποιήτρια και δοκιμιογράφο ΕΥΤΥΧΙΑ – ΑΛΕΞΑΝΔΡΑ ΛΟΥΚΙΔΟΥ – Οκτώβριος 2019 – Μάιος 2020
Η Θεατρική ομάδα του Πολιτιστικού Συλλόγου Ανατολικού παρουσιάζει το έργο «Η Λύκαινα της Πόλης» – Η πρεμιέρα την Τετάρτη 25 Σεπτεμβρίου, στο Πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας
Νέο μοντέλο για την μείωση του ποσοστού της ΔΕΗ: Πώληση πελατολογίου συγκεκριμένων γεωγραφικών περιοχών
kozan.gr: Ποιοι είναι η μετοχική σύνθεση, ανά Δήμο, της ΔΙΑΔΥΜΑ, μετά το διαχωρισμό του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
H AE ΠΟΝΤΙΩΝ ανακοινώνει την απόκτηση του ποδοσφαιριστή Βασίλη Πάλλα
kozan.gr: Αντιπαράθεση Κ. Μιχαηλίδη με Φ. Κεχαγιά στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης …σε σχέση με τη θέση των εδράνων (Βίντεο)
kozan.gr: Νέος Πρόεδρος της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης ο Γιάννης Μυροφορίδης – Αντιπρόεδρος η Δήμητρα Τσότσιου (Βίντεο)
Επιβεβαίωση του kozan.gr: Νέος Πρόεδρος του Οργανισμού, Αθλητισμού, Πολιτισμού και Νεολαίας του Δήμου Κοζάνης, ο Γιάννη Τσιομπάνος – Aντιπρόεδρος ο Ζήσης Μάρας – Η πρώτη δήλωσή του (Βίντεο)
kozan.gr: kozan.gr: Η πρώτη δήλωση του νέου προέδρου του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Ν. Κέφαλου – Τι απάντησε σε ό,τι αφορά τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή σε σχέση με τον Λευτέρη Γιοβανίδη αλλά και τον Γ. Βασιλειάδη τ’ όνομα του οποίου εξετάζει η νέα δημοτική αρχή (Βίντεο)
kozan.gr: Μιχάλης Μήγγος (Πρόεδρος του Συλλόγου Ατόμων με αναπηρία της Π.Ε. Κοζάνης): “Εύχομαι να μην χρειαστεί τη θέση στο μέλλον”
kozan.gr: Πλήρης επιβεβαίωση του kozan.gr: Nέος Πρόεδρος του (ΔΗΠΕΘΕ) Κοζάνης προτάθηκε ο Ν. Κέφαλος – Αντιπρόεδρος η Σ. Βεντούλη – Ποιοι άλλοι προτάθηκαν για το Διοικητικό Συμβούλιο
Επιβεβαίωση του Kozan.gr: Νέος Πρόεδρος της Κοινωφελούς Επιχείρησης Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας του Δήμου Κοζάνης ο Γρηγόρης Τζουμερκιώτης – H πρώτη δήλωσή του (Βίντεο)
Eπιβεβαίωση του kozan.gr: Τον Κ. Κυτίδη πρότεινε για Πρόεδρο της ΔΕΥΑ Κοζάνης ο δήμαρχος Λ. Μαλούτας – Η πρώτη δήλωσή του – Ποιοι άλλοι εκλέγονται στο Διοικητικό Συμβούλιο (Bίντεο)
Ενα πέτρινο Airbnb στη μέση του πουθενά, στις Πρέσπες – Απέξω άθικτο από το 1920, μέσα σαν λοφτ
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Δικαίωση – Το πρώτο σπίτι χτίζεται στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης!”
Επιτροπή Αγώνα κατά της εγκατάστασης αιολικών στο Μπούρινο: “ΕΛΕΥΘΕΡΟΣ ΜΠΟΥΡΙΝΟΣ: Το Υπουργείο Περιβάλλοντος «πετάει» το Ρόκα και τα Αιολικά του έξω από το Μπούρινο” (Δελτίο τύπου)
Έναρξη εγγραφών επιτυχόντων υποψηφίων καταρτιζόμενων ΔΙΕΚ Κοζάνης
Ακροάσεις νέων μελών Μικτής Χορωδίας Δ.Ω.Κ.
Kozan.gr: Κοζάνη: Περισσότεροι από 60 διακεκριμένοι ομιλητές, εκ των οποίων 30 από το εξωτερικό, θα παρουσιάσουν και θα συζητήσουν θέματα καθαρής ενέργειας, έξυπνων πόλεων (smart cities) κινητικότητας(e-mobility), χρηματοδοτικών μέσων και γενικότερα για τις διαδικασίες, τις προοπτικές και τις προκλήσεις μετάβασης σε μια νέα ενεργειακή εποχή (Βίντεο)
Business plan χωρίς λιγνίτη καταρτίζει τώρα η ΔΕΗ
Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης: Kατατακτήριες εισαγωγικές εξετάσεις, την Παρασκευή 20 Σεπτεμβρίου
Ξεκίνησαν οι εγγραφές στο εικαστικό εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης – Τμήμα προετοιμασίας για τη Σχολή Καλών Τεχνών
Το Σαββατοκύριακο, 5-6 Οκτωβρίου, η Αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεμαΐδας θα διοργανώσει την 4η Ανάβαση Βλάστης (Βίντεο).
Συνάντηση της εντεταλμένης συμβούλου του Δήμου Σερβίων κας Νανάς Γκαμπούρα με τον Υπουργό και τον Υφυπουργό Τουρισμού
Συνεδριάζει την Παρασκευή 20 Σεπτεμβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Βοΐου
Απίστευτης έκτασης μαζική δηλητηρίαση σκύλων στο Σκλήθρο, τον Αετό και το Νυμφαίο Φλώρινας – Συνολικά 26 σκυλιά, τα περισσότερα κτηνοτρόφων, βρήκαν φρικτό θάνατο
kozan.gr: Εργασίες εξωραϊσμού κι αισθητικής αναβάθμισης στον περιβάλλοντα χώρο και στο θεατράκι του Πάρκου Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ιερά Μητρόπολη Σιασανίου και Σιατίστης: Πρόγραμμα Θείων Λειτουργιών
Αποκλειστική συμμετοχή από τον Οδοντιατρικό Σύλλογο Κοζάνης του Ορθοδοντικού Δρ. Γιώργου Λίτσα στο πρώτο Πανελλήνιο Συνέδριο Προηγμένης Αόρατης Ορθοδοντικής Θεραπείας
Αγρυπνία στον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδας Δ.Δ. Δρεπάνου
Κάλεσμα συμμετοχής στη Λαμπαδηφορία Δωρεάς Ζωής
Οδηγίες του τμήματος Περιβαλλοντικής Υγιεινής & Υγειονομικού Ελέγχου της Π.Ε. Κοζάνης για την καταπολέμηση του ιού του Δυτικού Νείλου
Σταθερή άνοδο στη θερμοκρασία, με τις μέγιστες τιμές να αγγίζουν και τους 32 ή και 33C, σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας ολοκλήρωσε το 2ο σκέλος των σχεδίων ανταλλαγής νέων σε Δουβλίνο και Tipperary, αντίστοιχα
Την πρόκρισή της στην επόμενη φάση του Κυπέλλου ΕΠΣ Κοζάνης πήρε, με πέναλτι, η ομάδα της ΑΕΠ Καραγιαννίων, που επικράτησε με σκορ 1-0 της Κοζάνης (Bίντεο)
Συνελήφθη 37χρονος στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση Δικαστηρίου
Γ. Αδαμίδης: Η ΔΕΗ δεν έχει ταμειακό έλλειμμα 900 εκατ., ούτε βρίσκεται στο χείλος του γκρεμού
Η κ. Αλευριαδου Αναστασία του Παιδαγωγικού Τμήματος Νηπιαγωγών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας ορίστηκε αναπληρωματικό μέλος στη Διοικούσα Επιτροπή του Ανοικτού Πανεπιστημίου
Πτολεμαΐδα: Άνοιξε το Εστιατόριο του «Καλού Σαμαρείτη»
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στην εκστρατεία ενημέρωσης για την Ευρωπαϊκή εβδομάδα κινητικότητας, από 16 έως 22 Σεπτεμβρίου
Σπάει ένα ακόμα “ταμπού” με τη ΔΕΗ: Ο ΔΕΣΦΑ αποφασίζει για τη σύνδεση της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με τον TAP
kozan.gr: Άκρως επιτυχημένη η γιορτή κυνηγιού που πραγματοποιήθηκε στο Πάρκο Ηπειρωτών Κοζάνης (Bίντεο)
Πρόσφυγες, ερασιτέχνες και επαγγελματίες αθλητές στο 18ο Δρόμο του Απολλόδωρου στην Αιανή Κοζάνης – Ο μικρότερος αθλητής της φετινής διοργάνωσης ήταν 3 ετών και ο μεγαλύτερος 74 ετών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ενημέρωση, συμβουλές κι εμπειρίες από έναν πρώην
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Φήμες για προσφυγή στη δικαιοσύνη από τον Β. Κωνσταντόπουλο για τις δηλώσεις του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου – Τι ισχύει;
Tο 2030 η ΔΕΗ θα έχει σε λειτουργία μόνο την 5η μονάδα του Αγίου Δημητρίου και την υπό κατασκευή Πτολεμαΐδα 5
kozan.gr: Όμορφη εκδήλωση από τη χορωδία του φανού της Σκ΄ρκας, διοργανώθηκε το βράδυ της Κυριακής 15/9 στον προαύλιο χώρο του Ιερού Ναού Αγίου Νικάνορα Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης διοργανώνει προσκυνηματική εκδρομή, την Κυριακή 22 Σεπτεμβρίου, στον Άγιο Παίσιο
Η17η λαμπαδηδρομία στην Κοζάνη την Τετάρτη 18/9 και στην Πτολεμαΐδα την Πέμπτη 19/9
kozan.gr: Αρκετοί πιστοί στην υποδοχή του Ιερού Λειψάνου του Οσίου Δαβίδ του εν Ευβοία, το απόγευμα της Κυριακής 15/9, στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τρία χονδροειδή ψέμματα για τη ΔΕΗ από τον Α. Τσίπρα (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Εξαρθρώθηκε σπείρα που διακινούσε όπλα – Mέλος της και 64χρονος από την Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Ζητείται άτομο για εργασία
Ο Άγγελος Μανώλας παρουσίασε την Κυριακή 15/9, το πρώτο του βιβλίο για το Χρώμιο με τίτλο “Χρώμιο. Ξεφυλλίζοντας το ημερολόγιο της μνήμης του”
kozan.gr: Εκδηλώσεις μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας από το Τουρκικό κράτος, πραγματοποίησε σήμερα, Κυριακή 15/9, ο Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γέμισε ποδηλάτες, το πρωί της Κυριακής 15/9, το Βελβεντό, για το VelvetRides Enduro – 5ο γύρο του πρωταθλήματος ορεινής ποδηλασίας enduro MTB 2019 με ονομασία “Enduro Greek Series” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα, από 08.00 ώρα της ∆ευτέρας 16/9 έως 08.00 ώρα της Τετάρτης 18/9, κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης ολιγόχρονης διάρκειας
Ρουμπελστίλτσκιν, την Κυριακή 22 Σεπτεμβρίου, στο Κιν/θέατρο Ολύμπιον στην Κοζάνη
kozan.gr: Με πολύ κόσμο, γιορτάσθηκαν, το βράδυ του Σαββάτου 14 Σεπτεμβρίου, τα 30 χρόνια λειτουργίας του ξενοδοχειακού συγκροτήματος Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Διαδικτυακή ξενάγηση, το απόγευμα του Σαββάτου 14 Σεπτεμβρίου, στην Εμποροπανήγυρη Πτολεμαΐδας (78 Φωτογραφίες)
Κλίμα χαράς και προσδοκιών στον Αγιασμό με την έναρξη των μαθημάτων (και) στα Σχολεία στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Φωτιά σε αυτοκίνητο στα όρια του χωριού Κήπος Κοζάνης (Φωτογραφία & Βίντεο)
Με όμορφα μηνύματα γέμισαν οι σκάλες του Δημοτικού σχολείου Δρεπάνου (Φωτογραφίες)
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας διακρίνεται, αριστεύει και καταφέρνει να παράγει ποιοτική έρευνα
Αγιασμός και Έναρξη χορευτικών τμημάτων στο Σύλλογο Βοϊωτών Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Παρασκευή 20 Σεπτεμβρίου
Σήμερα, Σάββατο 14 Σεπτεμβρίου, η εορταστική εκδήλωση στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα για τη συμπλήρωση 30 ετών λειτουργίας
Tα Βίκος Street Relays επιστρέφουν, το Σάββατο 28/9 με προορισμό την Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: Με τη συναυλία της Ρίτας Αντωνοπούλου ξεκίνησαν το βράδυ της Παρασκευής 13/9 οι εκδηλώσεις του 45ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη του kozan.gr προς τη Δημοτική Αρχή του Δήμου Εορδαίας: “Καθαρισμός κλαδιών στο δρόμο από Περδίκκα προς Αμύνταιο” (Φωτογραφία)
Kozan.gr: Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός, με αφορμή τον εορτασμό της Υψώσεως του Τιμίου Σταυρού, πραγματοποιήθηκε στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης, το απόγευμα της Παρασκευής 13/9 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εθελοντική αιμοδοσία, την Πέμπτη 19/9, στο Δρέπανο
ANAΣTAΣIA ΣAKEΛΛAPIOY: Tο «δόγμα» της για την Praxia Bank
Πρόσκληση σε Ετήσια Γενική &. Καταστατική Συνέλευση – εκλογή νέων οργάνων του Γεωπονικού Συλλόγου Ν. Κοζάνης την Κυριακή 22/9
Δημιουργία νέων τμημάτων στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Δήμος Βοΐου: Ενημερωτική συνάντηση με τους προέδρους των Τοπικών και Δημοτικών Κοινοτήτων
Kozan.gr: Κοζάνη: «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας». Ξεκινά την ερχόμενη Δευτέρα 16/9. Πλήθος δράσεων – «Ας περπατήσουμε όλοι μαζί», το κεντρικό σύνθημα (Βίντεο)
Το πρόγραμμα της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα
Διακοπή υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα ΣΚΗΤΗΣ ΔΕ ΚΟΖΑΝΗΣ, τη Δευτέρα 16/9
Πικ-Νικ στον 1ο Περιαστικό Λαχανόκηπο Κοζάνης
Κατά τη διάρκεια του μηνός Αυγούστου, συνελήφθησαν συνολικά 294 άτομα στην Δ. Μακεδονία
Το ΣΕΥΠΕ συμμετέχει στο συλλαλητήριο του ΠΑΜΕ για να μην περάσει το «αναπτυξιακό» πολυνομοσχέδιο, την Τρίτη 17/9 στη κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδας
Εορδαία: Καθαρίστηκε ο δρόμος Πτολεμαΐδας- Γαλάτειας
Σήμερα, 13/9 η πρώτη μέρα του 45ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση με τίτλο: “Καρκίνος του Μαστού, ο άγνωστος γείτονας. Ενημερώσου – πρόλαβε – ζήσε χωρίς φόβο” την Τετάρτη 18 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Συνεργείο του δήμου Εορδαίας τοποθέτησε κολονάκια ώστε να εμποδίζουν την είσοδο, σε αυτοκίνητα, να παρκάρουν, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Συλλυπητήριο του Συλλόγου Κοζάνης “Αριστοτέλης” για το θάνατο του Προκόπη Διδίλη
Συνάντηση ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ με τον Πρόεδρο της ΔΕΗ Α.Ε.
Θεία Λειτουργία την Τρίτη 17/9 στον Ιερό Ναό του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς) στην Κοζάνη
Μικροπράγματα (της Δήμητρας Καραγιάννη)
Ιερό Λείψανο του Οσίου Δαβίδ του εν Ευβοία στην Κοζάνη, την Κυριακή 15 Σεπτεμβρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού, τη Δευτέρα 16 Σεπτεμβρίου
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η περιοδεία της ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου του ΚΚΕ με επικεφαλή τον ευρωβουλευτή του Κόμματος Λευτέρη Νικολάου – Αλαβάνου στην Δυτική Μακεδονία
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΔΡΕΠΑΝΟΥ, από τις 09:30 έως 12:00, σήμερα Παρασκευή 13/9
Συλλυπητήρια ανακοίνωση του συλλόγου πτυχιούχων ιδιοκτητών συνεργείων επισκευής αυτοκινήτων & μηχανημάτων Ν. Κοζάνης “Άγιος Ιλαρίων”
Στάσσης σε ΓΕΝΟΠ: Μετά το σχέδιο McKinsey οι αποφάσεις για εθελουσία – «Τρέχει» το μπόνους των 5.000 ευρώ για συνταξιούχους
ΔΕΗ: Έξοδος 150 εργαζομένων που θεμελιώνουν δικαίωμα συνταξιοδότησης εντός 2019
Προσκυνηματική εκδρομή στην Ιερά Μονή Μεταμορφώσεως του Σωτήρος, στο Δρυόβουνο Βοΐου, οργανώνει την Κυριακή 29 Σεπτεμβρίου, ο Πολιτιστικός και Λαογραφικός Σύλλογος Κοζάνης « Η Κόζιανη»
kozan.gr: Το έθιμο του τρύγου αναβίωσε, το βράδυ της Πέμπτης 12/9, από τη Θρακική Εστία Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: 81χρονος έπεσε από το αναπηρικό του αμαξίδιο κατά την κίνησή του σε ανηφορική ράμπα στην οικία του στα Κοίλα Κοζάνης και σκοτώθηκε
Κοζάνη: Ζητείται υπεύθυνος φαρμακοποιός για πλήρη απασχόληση σε φαρμακείο
Στο μολυσματικό κλοιό του ιού του Δυτικού Νείλου προστέθηκε την τελευταία εβδομάδα η Π.Ε. Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησαν οι εγγραφές, στο τμήμα αρχαρίων Μπριτζ
Στο Δήμο Εορδαίας η χρήση του Βρεφονηπιακού Σταθμού Μποδοσάκειου Νοσοκομείου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εργαστήρια από το Δη.Πε. Θέατρο Κοζάνης
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Την Δευτέρα, στις 20:00, μετά από ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, ο ορισμός των προέδρων στα νομικά πρόσωπα του δήμου Κοζάνης
Πρόσκληση, προς μελισσοκόμους, στις δύο γιορτές μελιού που θα πραγματοποιηθούν στις πόλεις της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας
Με επιτυχία η 1η διευρυμένη συνεδρίαση Εμπορικών Συλλόγων της Π.Ε. Κοζάνης στα Σέρβια
kozan.gr: Ντροπιαστική η κατάσταση στην πεζο-διαδρομή που χρησιμοποιούν οι φοιτητές – κι όχι μόνο – από την έξοδο της πόλης (Κοζάνης) μέχρι το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στα Κοίλα (Βίντεο)
Συνελήφθησαν δύο άτομα για κατοχή και διακίνηση ναρκωτικών, σε περιοχές της Εορδαίας και της Φλώρινας
Ζητείται υπάλληλος με γνώσεις Μηχανικού Αυτοκίνητου και ηλεκτρονικού υπολογιστή για εταιρεία στην Κοζάνη
kozan.gr: Στο 2ο Φόρουμ των Δημάρχων για τη Δίκαιη Μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή, που διεξάγεται στην Γερμανία, συμμετέχει ο πρώην δήμαρχος Κοζάνης Λ. Ιωαννίδης
kozan.gr: Άλλαξε την αρχική του εκτίμηση το Γεωδυναμικό Ινστιτούτο – 2,9 R τελικά η σεισμική δόνηση, που σημειώθηκε στις 12:13, με νέο επίκεντρο κοντά στα Σιδερά του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 3,1 Ρίχτερ, κοντά στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας
«Είδες η ΔΕΗ; Θα μας αλλάξει τα φώτα!!!» (του Ιωάννη Ρόνα)
kozan.gr: Όταν ο “παλαιός” συμβουλεύει το “νέο”
Αυτές είναι οι 23 Ειδικότητες του ιδιωτικού Ι.Ε.Κ. VOLTEROS για το σχ. Έτος 2019-2020
Κοζάνη: Οι εκδηλώσεις μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας από το Τουρκικό Κράτος, την Κυριακή 15 Σεπτεμβρίου
Έναρξη εγγραφών σε Ωδείο, Πανδώρα, Εικαστικό και Φωτογραφικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Συλλόγου ΠΑΝΕΛΛΗΝΙΑ ΕΝΩΣΗ ΕΥΑΓΓΕΛΙΣΜΟΣ που εδρεύει στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Επισπεύδονται οι διαδικασίες για την καθίζηση στο 9ο Δημοτικό Σχολείο
B. Kωνσταντόπουλος: “Ορισμός Γενικού Γραμματέα του δήμου Σερβίων – Κατά την άποψή μου ο διορισμός αυτός είναι παράνομος”
Πτολεμαΐδα: Ένταση στον Αγιασμό του Ειδικού Ενιαίου Επαγγελματικού Γυμνασίου – Λυκείου
Κοζάνη: Εργαστήρι Δημιουργικής Γραφής & Ανάγνωσης (1ος Κύκλος) με την ποιήτρια και δοκιμιογράφο Ευτυχία – Αλεξάνδρα Λουκίδου, Οκτώβριος 2019 – Μάιος 2020
Αγιασμός στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας 11-9-2019
Κοζάνη: Θέσεις εργασίας σε ΚΔΑΠ
Δήμος Κοζάνης: “Δίνεται η δυνατότητα στους οφειλέτες των ΟΤΑ α’ βαθμού να ρυθμίσουν τις οφειλές τους, που έχουν βεβαιωθεί ή θα βεβαιωθούν έως και τις 17/07/2019, κατόπιν αιτήσεως του οφειλέτη”
Γενική Συνέλευση, του Περιφερειακού Σχήματος “Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στην Δ. Μακεδονία”, την Κυριακή 15/9
Μπρα ντε φερ Στάσση με ΓΕΝΟΠ σήμερα (12/9) – Πρώιμη η εθελουσία 2000 εργαζομένων, σύμφωνα με κυβερνητικές πηγές
Ου Θουμάς κι η Αντρουνίκ’ απ΄ του Μεταξά (Σερβίων), ζωντανά στην τηλεόραση του ALPHA, για το άλλο τρέιλερ της παλιάς εκπομπής του Ν. Μάνεση «60 λεπτά Ελλάδα» (Βίντεο)
«Αντεπίθεση» από τον τέως αντιπρόεδρο της ΔΕΗ Γ. Ανδριώτη: Δεν χρειάζονται 900 εκ. για την επιβίωση της επιχείρησης, υπερβολικές οι αυξήσεις
Κοζάνη: Ετήσιο Μοριοδοτούμενο Επιμορφωτικό Πρόγραμμα: “Διοίκηση και Διαχείριση Σχολικών Μονάδων”, από την Ένωση Ελλήνων Φυσικών
Ανατολικό Εορδαίας: Eκδήλωση μνήμης, το Σάββατο 14/9, για τα θύματα της Μικρασιατικής Καταστροφής
Εγγραφές στο νέο γυναικείο ποδοσφαιρικό σωματείο “ΠΗΝΕΛΟΠΗ”
kozan.gr: Την 1η συνάντηση με τους Προέδρους και εκλεγμένους συμβούλους των Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Κοζάνης είχε, το βράδυ της Τετάρτης 11/9, ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας κι υπηρεσιακά στελέχη του Δήμου (35 Φωτογραφίες & Βίντεο 7′)
Παιδότοπος θα λειτουργεί στο 45ο Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στη Κοζάνη στις 13-14 Σεπτέμβρη
kozan.gr: Πλήθος πιστών στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης, το απόγευμα της Τετάρτης 11/9, στην υποδοχή της εικόνας της Παναγίας του Όρους των Ελαιών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στο Μοναστήρι της Παναγίας Ελεούσας Ζιδανίου της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης διαφυλάσσονται τα ιερά και τιμαλφή του γένους μας. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
«Πράσινο φως» για την εξαγωγή κρόκου Κοζάνης στην τεράστια αγορά της Κίνας
Ο Θάνος Τουρτούρας από την Κοζάνη, στο ταξίδι του από τη Ρόδο στη Κοζάνη, με το ηλεκτρικό αυτοκίνητο του Nissan Leaf, πρώτης γενιάς με 24kwh (Βίντεο)
Συνάντηση του προσκοπικού Δικτύου Κοζάνης, απόψε, Τετάρτη 11.09.2019, στις 21:30, στο Κοβεντάρειο
kozan.gr: Υπεύθυνος Πολιτικής Προστασίας στο Δήμο Κοζάνης ο Γεώργιος ∆ουγαλής – Ενισχυμένες αρμοδιότητες
kozan.gr: Πολιτικός Προϊστάμενος της Δημοτικής Αστυνομίας του Δήμου Κοζάνης ο Μάρκος Φλώρος
kozan.gr: Ποιες είναι οι οι αρμοδιότητες, αναλυτικά, του κάθε Αντιδημάρχου στο Δήμο Κοζάνης
Kοζάνη: Ο Γ. Χιωτίδης, διοικητής Μαμάτσειου, για κακόγουστες κι απολύτως ανάλγητες προσπάθειες εξαπάτησης πολιτών, από τηλεφωνικές κλήσεις αγνώστων
Συνελήφθη 41χρονος στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση Δικαστηρίου
kozan.gr: Η κατανομή περιουσίας του καταργούμενου Δήμου Σερβίων-Βελβεντού – Διαβάστε τα στοιχεία στο kozan.gr
kozan.gr: Κοζάνη: Ενημερωτικά φυλλάδια με συμβουλές οδικής ασφάλειας και κυκλοφοριακής αγωγής, τόσο για μαθητές όσο και για γονείς, μοίρασαν αστυνομικοί (Φωτογραφίες)
Ολοκληρώθηκε η υποβολή προτάσεων Ιδιωτικού Χαρακτήρα στο πλαίσιο της 1ης πρόσκλησης εκδήλωσης ενδιαφέροντος του προγράμματος LEADER της ΑΝΚΟ
Σύλληψη τριών αλλοδαπών, σε δασική περιοχή της Φλώρινας, για παράβαση της δασικής νομοθεσίας
Συνελήφθη 28χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο μετέφερε -13- αλλοδαπούς διευκολύνοντας την παράνομη έξοδό τους από την ελληνική επικράτεια (Φωτογραφία))
Λευτέρης Ιωαννίδης: “Βελτίωση της οικονομικής θέσης της ΔΕΥΑΚ”
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης από τον αγιασμό στο 4ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης: “Πρόθεση της νέας Περιφερειακής Αρχής Δυτικής Μακεδονίας, είναι η θεσμοθέτηση του Περιφερειακού Συμβουλίου Εφήβων” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Φωτογραφίες και βίντεο από τον αγιασμό και τη διανομή φυλλαδίων, από την Τροχαία Πτολεμαΐδας, στο 1ο Δημοτικό Σχολείο (Πέτρινο)
kozan.gr: Ο αγιασμός στο 3o Λύκειο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο αγιασμός στο 4ο Γυμνάσιο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ενημέρωση της Δ/νσης Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης για τον Οργανισμό καραντίνας Xylella fastidiosa
Κοζάνη: Εορτή της Υψώσεως του Τιμίου Σταυρού υπό την σκέπη της Παναγίας του Όρους των Ελαιών
Αγιασμός, από τον Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης Αθανάσιο, στο Γυμνάσιο και Γενικό Λύκειο Σιάτιστας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μήνυμα Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για την νέα σχολική χρονιά
Χαιρετισμός Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας για την ένρξη της σχολικής χρονιάς 2019-2020
Ο θίασος του ΜΑΡΚΟΥ ΣΕΦΕΡΛΗ στην Κοζάνη, με 2 παραστάσεις, την Τετάρτη 25/9 – ΖΗΤΕΙΤΑΙ ΣΕΦ ΤΗΣ ΚΩΜΩΔΙΑΣ
Τοποθέτηση της Π. Βρυζίδου για την υγεία στη Διαρκή Επιτροπή Υποθέσεων της Βουλής: “Nα υπάρξει η στελέχωση και η οργάνωση των νοσοκομείων έτσι ώστε να υπάρχει ο αναγκαίος αριθμός γιατρών”
kozan.gr: Χωρίς αξονικό τομογράφο, για ένα μήνα περίπου, το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Ποια είναι η αιτία
Μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων ενόψει της έναρξης της νέας σχολικής χρονιάς
Ιερός Ναός Αγίου Νικολάου Λευκόβρυσης: Ένα οικοδομικό αριστούργημα (Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στην οδό Γκέρτσου στην Κοζάνη – Αυτοκίνητο χτύπησε και τραυμάτισε πεζή γυναίκα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 67 ετών, ο Αθανάσιος Πηγαδάς
Παρουσίαση του δίσκου με τίτλο «Παράξενες Λιακάδες», της Κ. Τεντόγλου και του Μ. Καβούκα, στο 45ο Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Λόγω των εργασιών που γίνονται στην Τ.Κ. Δρεπάνου Κοζάνης, ανά τακτά χρονικά διαστήματα δεν έχουμε νερό
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις’: Νέα Δημοτική Αρχή και νέα πλειοψηφία στο Δήμο Κοζάνης. Αναμένουμε το πλαίσιο της προγραμματικής σύγκλισης των παρατάξεων
kozan.gr: Τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Γ. Τσιούμαρη επισκέφτηκε την Τρίτη 10/9 ο Αστυνομικός Διευθυντής Κοζάνης Σ. Διόγκαρης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο INTERREG EUROPE έργο FRiDGE στο Szekszárd της Ουγγαρίας
kozan.gr: Διάφορες δωρεές, το τελευταίο διάστημα, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβιλιοθήκη Κοζάνης
Μήνυμα Αντιδημάρχου Παιδείας, Εθελοντισμού και Κοινωνικής Μέριμνας Δήμου Εορδαίας Ρούλας Σεβαστού
Πτολεμαΐδα: Αναβολή της σημερινής παράστασης “Το νησί των συναισθημάτων”
kozan.gr: Μ. Στεργίου: “Το βασικό σε μας είναι ότι θα χρεωθούμε αρκετά από τον ενιαίο Δήμο Σερβίων-Βελβεντού χωρίς πραγματικά να ήταν κάτι που μας αναλογούσε – Δεν έχουμε απορριμματοφόρο. Είναι κατεστραμμένο” (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Φοιτήτρια 20 ετών, από την Π.Ε. Πέλλας, υπέστη ανακοπή και μεταφέρθηκε χωρίς σφυγμό στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Οι γιατροί, με καρδιο-αναπνευστική αναζωογόνηση, κατάφεραν να την επαναφέρουν – Διεκομίσθη στο νοσοκομείο Παπαγεωργίου
kozan.gr: Ο Λ. Μαλούτας, σχετικά με το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr, για τις ημερομηνίες διεξαγωγής των πανηγυριών σε Σέρβια και Κοζάνη, ώστε να μη συμπίπτουν κάποιες μέρες: “Πρέπει να βρούμε ένα πλαίσιο συνεργασίας ώστε τα δύο πανηγύρια να πάνε καλά” (Βίντεο)
kozan.gr: Στην B&T Composites, από την ακριτική Φλώρινα, το βραβείο Καινοτομίας, στην εκδήλωση απονομής των 1ων επιχειρηματικών βραβείων “Θαλής ο Μιλήσιος”
Αιανή: Tην Κυριακή 15 Σεπτεμβρίου o 18ος ΔΡΟΜΟΣ ΤΟΥ ΑΠΟΛΛΟΔΩΡΟΥ
Κοζάνη: Εκδηλώσεις μνήμης των θυμάτων της Μικρασιατικής καταστροφής, την Κυριακή 15 Σεπτεμβρίου
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: “Δικαίωμα των παιδιών η προσχολική αγωγή”
Πρόσκληση του ΕΒΕ Κοζάνης στο 1ο Διεθνές Συνέδριο και Έκθεσης για τη Μετάβαση των Βαλκανίων στην Καθαρή Ενέργεια, 19-22 Σεπτεμβρίου, στα Κοίλα Κοζάνης
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις επί της Εγνατίας Οδού στο οδικό τμήμα από τον Α/Κ Βέροιας έως τον Α/Κ Πολυμύλου
4ο Γυμνάσιο Κοζάνης: Ο αγιασμός για τη φετινή χρονιά θα γίνει την Τετάρτη 11/09 στις 9.00 π.μ.
Επίσκεψη της Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων στη Σχολή Αεροπορικής Εκπαίδευσης Egnatia Aviation
3η Δεξιοτεχνία Σ.Μ.Α. Βελβεντού, την Κυριακή 27 Οκτωβρίου (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Γιατρούς και νοσηλεύτριες στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο ζητούν οι Καρκινοπαθείς της Κεντροδυτικής Μακεδονίας
Η Εικόνα της Παναγίας του Όρους των Ελαιών από την Μικρή Γαλιλαία στην Κοζάνη, την Τετάρτη 11 Σεπτεμβρίου
Το Αρχοντικό της Πούλκως στη Σιάτιστα και το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής επισκέφθηκαν την Παρασκευή 6/9 ο Υπουργός και ο Υφυπουργός Τουρισμού
Κοζάνη: Noσηλευτικές υπηρεσίες κατ’ οίκον από την Orthomedical
Kοζάνη: Νέος κύκλος μαθημάτων γραφής & ανάγνωσης Τυφλών Braille
Δήμος Κοζάνης: Ρύθμιση οφειλών στους οφειλέτες των ΟΤΑ α’ βαθμού, έως και τις 17/09/2019
Ξεκινά η ανάθεση στην McKinsey του νέου business plan της ΔΕΗ – Οι τρεις άξονες για την απολιγνιτοποίηση που θα κρίνουν και την έκταση της εθελουσίας
Χαριστική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας – To ετήσιο πρόγραμμα
«Κάρφωσε» την ΕΣΑΠ ο Εθνικός Κοζάνης για τη «wild card» – Η απάντηση της ΕΣΑΠ
Μεταφέρθηκε ο ΟΑΕΔ στην οδό Πλακοπίτη (στο Εργατικό κέντρο Κοζάνης) (Βίντεο)
kozan.gr: “Eκτός” Ε.Π Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και χρηματοδότησης 342.397,52 ευρώ, οι δράσεις διαχείρισης βιοαποβλήτων του πρώην Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, λόγω διάσπασης και σύστασης δύο νέων δήμων
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία: Αγώνας ενάντια στις αυξήσεις των τιμολογίων του ρεύματος
kozan.gr: To 4ο αντάμωμα αποφοίτων 1982 του 4ου Λυκείου Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε τη Δευτέρα 9 Σεπτεμβρίου, στο σημερινό 5ο Δημοτικό σχολείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γευστικό Ταξίδι στο Περού, την Πέμπτη 12 Σεπτεμβρίου, στο AGORA στην Κοζάνη
kozan.gr: Οι Κοζανίτες Δημήτρης Φλώρος και Νικόλας Σαββίδης, από την Κίνα, μετά τον αποκλεισμό της Εθνικής μπάσκετ, στέλνουν το δικό τους μήνυμα γραμμένο σε “πανό” (Φωτογραφία)
Ευχαριστήριο του συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Μαθήματα εκμάθησης ποντιακών χορών από την Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης
Μαθήματα και εγγραφές στην Σκακιστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας
Σειρά επαφών της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα με θεσμικούς φορείς και πολιτιστικούς συλλόγους>>
Τελέστηκε, την Κυριακή 8 Σεπτεμβρίου, στο ναό της Αναστάσεως, στα Κοιμητήρια της Θέρμης, το 40ήμερο μνημόσυνο του Ολυμπιονίκη Γιώργο Ποζίδη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αποφασισμένος για τον “Νιάημερο” των Σερβίων σε σχέση με τον αντίστοιχο “Νιάημερο” της Κοζάνης
Τι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου στο ΕΒΕ Κοζάνης αναφορικά με την 1η Διευρυμένη Συνεδρίαση των Εμπορικών Συλλόγων της Π.Ε. Κοζάνης, που θα πραγματοποιηθεί την Τετάρτη 11 Σεπτεμβρίου, στα Σέρβια Κοζάνης
Τελευταία μέρα ηλεκτρονικών εγγραφών στο Δημόσιο ΙΕΚ Κοζάνης
Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Εκδήλωση, την Παρασκευή 13 Σεπτεμβρίου 2019, για το γλωσσικό πλούτο της Ευρώπης
Νέα ταχύρυθμα τμήματα πληροφορικής από το ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Δήμος Σερβίων: Συλλυπητήριo για τον θάνατο του Γεώργιου Κωνσταντινίδη, πρώην Προέδρου της Τοπικής Κοινότητας Μεσιανής
27η Αιμοδοσία του 2019, την Τετάρτη 11 Σεπτεμβρίου
Τα πανεπιστήμια (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Συνελήφθη 61χρονος  για καλλιέργεια 10 δενδρυλλίων κάνναβης, σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Ερώτηση του βουλευτή Γρεβενών, Ανδρέα Πάτση, με θέμα “επιτακτική η ανάγκη μετεγκατάστασης μεταναστών από την Περιφέρεια Γρεβενών.”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Γιώτης Βασιλειάδης και Νίκος Κέφαλος, το ντόπιο δίδυμο νέου Καλλιτεχνικού Διευθυντή και νέου Προέδρου του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, που εξετάζει η νέα Δημοτική Αρχή
Στις 10.00 π.μ. ο αγιασμός στο 1ο ΕΠΑΛ Κοζάνης
Συνελήφθη 30χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από την ελληνική επικράτεια 5 αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο της Στέγης παιδιού Κοζάνης “Ο Άγιος Στυλιανός”
Συνελήφθησαν 2 άτομα για καλλιέργεια 49 δενδρυλλίων κάνναβης, σε δασική περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Δυνατό φιλικό μεταξύ ΦΣ Κοζάνη – Μακεδονικός Κοζάνης 3-2 (Βίντεο)
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Η Παρουσίαση του Συγγράμματος του Θανάση Τσαρμανίδη (Βίντεο)
Συνεντεύξεις πρωταγωνιστών στην γιορτή ποδοσφαίρου της ΕΠΣ Κοζάνης
Γ. Αδαμίδης: Βίαιη η μετάβαση στη Μεταλιγνιτική περίοδο
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Νέα ταχύρυθμα τμήματα Αγγλικών για απόκτηση αναγνωρισμένου πτυχίου
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα σήμερα Δευτέρα 9 Σεπτεμβρίου 2019
Η Candia Κοζάνης κλείνει 10 χρόνια παρουσίας στην πόλη και γιορτάζει την Παρασκευή 27 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Φ. Κεχαγιάς σε Μ. Φλώρο: “Τι λέτε …είστε και δικηγόρος” – Η πρώτη στιγμή έντασης στην χθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης για τον ορισμό των Αναπληρωματικών μελών στην Οικονομική Επιτροπή – Δείτε τι συνέβη (Βίντεο)
Έως τις αρχές Οκτωβρίου το επιχειρησιακό σχέδιο του ΥΠΕΝ για την απολιγνιτοποίηση
Κοζάνη: Ο αγιασμός του Δημοτικού Σχολείου ´Χαρίσιος Μούκας´ θα πραγματοποιηθεί την Τετάρτη 11/09/2019 και ώρα 9:00 π.μ.
Παρουσία εκατοντάδων προσκυνητών πραγματοποιήθηκε ο Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός στην Ι. Μονή Παναγίας Ζιδανίου (Φωτογραφίες)
Μουσείο Τεχνών Κοζάνης: Τμήματα εικαστικών και εφαρμοσμένων τεχνών, για παιδιά από 5 ετών και άνω και ενηλίκων
Πραγματοποιήθηκε η κλήρωση για το Κύπελλο της ΕΠΣ Κοζάνης 2019-2020 – το πρόγραμμα – Κορυφιδης Ν. Παναγιώτης: “Ευχή να διάγουμε με Ήθος “
kozan.gr: Ποιοι εκλέγονται, από κάθε παράταξη, μέλη της Οικονομικής Επιτροπής και Επιτροπής Ποιότητας Ζωής του Δήμου Εορδαίας (Βίντεο)
Nέα επιβεβαίωση του kozan.gr και για την πρόεδρο του δημοτικού συμβουλίου Βελβεντού – Πρόεδρος η Βάγια Μαλλού, μετά την 1η συνεδρίαση, το μεσημέρι της Κυριακής 8/9 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Oι ομιλίες του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά και των επικεφαλής των παρατάξεων στην 1η συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, το μεσημέρι της Κυριακής 8/9 (Βίντεο)
kozan.gr: Νέος πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, προτάθηκε κι εκλέχθηκε, στην πρώτη συνεδρίαση, το μεσημέρι της Κυριακής 8/9, ο Ιωάννης Χαρακτσής – Αντιπρόεδρος ο Μιχάλης Σίσιος και Γραμματέας η Μάρθα Μαυρίδου (Βίντεο)
kozan.gr: Τους νέους Αντιδημάρχους στο Δήμο Εορδαίας ανακοίνωσε, το μεσημέρι της Κυριακής, ο Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς – Ποιοι θα προταθούν για Πρόεδροι Νομικών Προσώπων (Βίντεο)
Μητσοτάκης: Θέλω μπροστάρη την ΔΕΗ στις Ανανεώσιμες Επενδύσεις και την Απελευθέρωση της αγοράς Ενέργειας
kozan.gr: 65 Φωτογραφίες από τη πρώτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
kozan.gr: Δείτε πρώτοι στο kozan.gr δηλώσεις μερικών εκ των νέων Αντιδημάρχων του Δήμου Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Τους Αντιδημάρχους, για τη νέα αυτοδιοικητική περίοδο στο Δήμο Κοζάνης, ανακοίνωσε ο Δήμαρχος Λ. Μαλούτας – Νέα επιβεβαίωση του kozan.gr – Ποιοι ορίζονται και που ως Εντεταλμένοι Σύμβουλοι – Nέος Γενικός Γραμματέας ο Ν. Νικολάου (Βίντεο)
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Ποιοι εκλέγονται, από την κάθε παράταξη, στην Επιτροπή Ποιότητας Ζωής, μετά την πρώτη συνεδρίαση (Βίντεο)
kozan.gr: Δ.Σ. Κοζάνης: Ποιοι εκλέγονται, από την κάθε παράταξη, στην Οικονομική Επιτροπή του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Το ¨καρφί” του Φ. Κεχαγιά, προς τον Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα, για το γεγονός ότι δεν κλήθηκε ο συνδυασμός του για να συζητήσουν στο πλαίσιο των συνεργασιών – Οι ομιλίες του Δημάρχου Κοζάνης και των επί κεφαλής των παρατάξεων στην 1η συνεδρίαση του νέου Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Πλήρης επιβεβαίωση του kozan.gr – Τη Ν. Τουμπουλίδου πρότεινε, ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας, για πρόεδρο του δημοτικού Συμβουλίου – Αντιπροέδρος ο Γ. Γρηγοριάδης (παράταξη Ιωαννίδη) και Γραμματέας Α. Ραφαηλίδης (παράταξη Μιχαηλίδη)(Βίντεο)
kozan.gr: Οι πρώτες φωτογραφίες & βίντεο από την 1η συνεδρίαση του νέου Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, το πρωί της Κυριακής 8/9
Kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στην Εγνατία οδό στο ύψος του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Φορτηγό συγκρούσθηκε με Ι.Χ. αυτοκίνητο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τετάρτη, 11 Σεπτεμβρίου 2019, στις 9.00 π.μ, ο αγιασμός στον αύλειο χώρο του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου στον Κλείτο Κοζάνης
2ο τουρνουά ακαδημιών ποδοσφαίρου «ΑΣΤΕΡΙΟΣ (ΓΙΟΥΛΗΣ) ΜΕΓΑΡΕΑΣ» (Φωτογραφίες και βίντεο)
kozan.gr: Βράδυ Σαββάτου 7/9 – Εικόνες από το 1ο PTOLEMAIS FEST, με τους Λάκη Παπαδόπουλο & Γιάννη Γιοκαρίνη επί σκηνής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Σύλλογος Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας διοργάνωσε “Κρητική βράδια” το βράδυ του Σαββάτου 7/9 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνέφαγαν και συζήτησαν, το βράδυ της Παρασκευής 6/9, μέλη και φίλοι του συνδυασμού “Μπροστά για την Εορδαία” του Γ. Καραβασίλη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φίλοι και μέλη του ομίλου Δικυκλιστών Κοζάνης (Ο.ΔΙ.ΚΟ) διασκέδασαν το βράδυ του Σαββάτου 7/9 (Bίντεο και Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κ. Μητσοτάκης στην ομιλία του στην ΔΕΘ: «Απολιγνιτοποίηση με ομαλή μετάβαση στη νέα εποχή – Η Δυτική Μακεδονία θα μας έχει δίπλα της στην αναζήτηση νέων επενδύσεων»(Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: 5 λεπτά μπόρας, το απόγευμα του Σαββάτου 7/9, ήταν αρκετά ώστε το νερό της βροχής να υπερχειλίσει σε κάποια από τα πεζοδρόμια της οδού Παύλου Μελά (Bίντεο)
Γιατί να επιλέξει κάποιος το κέντρο Ξένων Γλωσσών Αventura στην Κοζάνη (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του π. πρόεδρου της Τ.Κ. Μαυροδενδρίου
Η επίσκεψη του Υπουργού Τουρισμού Χ.Θεοχάρη και του Υφυπουργού Μ. Κόνσολα στην Αιανή (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρώτη επίσκεψη για Μιχαηλίδη & Σημανδράκο, το πρωί του Σαββάτου 7/9, στο Δημαρχείο Κοζάνης – Ολιγόλεπτη κουβέντα με το Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα, για την επικείμενη συνεργασία τους αλλά και για τις αυριανές δημαιρεσίες για εκλογή νέου προεδρείου κι ανακοίνωση Αντιδημαρχών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το πρωί του Σαββάτου 7/9 ο αγιασμός της ακαδημίας ποδοσφαίρου Φ.Σ. Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθη 22χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο μετέφερε  14 αλλοδαπούς διευκολύνοντας την παράνομη έξοδό τους από την ελληνική επικράτεια (Φωτογραφία)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Νο2 στο Δήμο Κοζάνης ο Κώστας Κυριακίδης
Γιώργος Κασαπίδης: “Ξεκινούν τα συμβούλια των θεματικών αντιπεριφερειαρχών”
Ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 για την ερευνητική ομάδα Mars του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας που συμμετέχει στο πρόγραμμα Mars – Smart Farming with drones, στο πλαίσιο της Δράσης ΕΡΕΥΝΩ- ΔΗΜΙΟΥΡΓΩ- ΚΑΙΝΟΤΟΜΩ (Bίντεο)
Έμεινε στα αζήτητα το τμήμα Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης στην Κοζάνη, που διέθετε 288 θέσεις – Αποτέλεσε την πρώτη επιλογή μόλις επτά υποψηφίων
«Ο Επιθεωρητής» του Νικολάι Γκόγκολ από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Βόρειο Πεδίο
Συμβολική κινητοποίηση πραγματοποίησαν συμβασιούχοι στα κοινωφελή προγράμματα του ΟΑΕΔ του νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
H Ε.Π. Δυτ. Μακεδονίας του ΚΚΕ, με αφορμή την επίσκεψη του υφυπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων στη Δυτική Μακεδονία
Τελετή αποκαλυπτηρίων μνημείου αφιερωμένου στον Μακεδονομάχο Παύλο Μελά, την Κυριακή 15 Σεπτεμβρίου, στο Πισοδέρι του Δήμου Πρεσπών
kozan.gr: To σημερινό μήνυμα για τον Στάθη Λαζαρίδη από την επίσημη σελίδα της Ελληνικής Αστυνομίας στο facebook
H Koζανίτισσα Ελένη Γάθη – ΜΜΑ, kick boxing, πυγμαχία, πιανίστρια, ζωγράφος, designer, ψηφιακή καλλιτέχνης – Μια συναρπαστική νέα Ελληνίδα στη καρδιά του Παρισιού
Ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων για τη τοποθέτηση υδρομετρητών
Δυναμικό “παρών” από την Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας που πραγματοποιείται αυτή την ώρα στην πλατεία Λευκού Πύργου στη Θεσσαλονίκη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Φωτιά, από βραχυκύκλωμα σε φορτιστή μπαταρίας αυτοκινήτων, σε συνεργείο στο 2ο χιλιόμετρο της Ε.Ο. Κοζάνης – Θεσσαλονίκης, λίγο πριν το κτήριο της ΔΕΥΑΚ (Φωτογραφίες)
Όταν οι ψάλτες Γεώργιος Χωλόπουλος και Θωμάς Κουτρότσιος στη δεκαετία του ’60, έψαλλαν το οκτάηχο και δίχορο δοξαστικό της Παναγίας ‘’Θεαρχίω νεύματι’’, στην Κοίμηση της Θεοτόκου Βελβεντού Μακεδονίας, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Tο foodaholics.gr προτείνει διαφορετικά και εξαιρετικά αφράτα κασεροψωμάκια
Δήλωση προέδρου ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ σχετικά με τη συνέντευξη του υπουργού ΠΕΝ “Η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ εχει επισημάνει τις διαχρονικές πολιτικές ευθύνες που υπάρχουν για την πορεία της ΔΕΗ και αφορούν όλες τις κυβερνήσεις!”
Ακροάσεις νέων μελών από τη χορωδία δωματίου Κοζάνης
kozan.gr: Ολοκληρώθηκε η τοιχογραφία στην πίσω όψη πολυκατοικίας που “βλέπει” στην κεντρική πλατεία – πεζόδρομο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Πρόσκληση συμμετοχής στην Εμποροπανήγυρη Σερβίων 2019 – Καταληκτική ημερομηνία για την υποβολή αιτήσεων και δικαιολογητικών είναι η 20η ΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟΥ
kozan.gr: Χάρης Θεοχάρης, υπουργός Τουρισμού, απ΄την Κοζάνη: “Η πολυ-κεντρική ανάπτυξη είναι γεγονός. Δεν υπάρχουν αποκλεισμοί“ (Βίντεο)
Εξιχνιάστηκε κλοπή που διαπράχθηκε σε βάρος ηλικιωμένης στην Πτολεμαΐδα – Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 48χρονης αλλοδαπής
kozan.gr: Επίσκεψη στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, το μεσημέρι της Παρασκευής 6/9, του Υπουργού και Υφυπουργού Τουρισμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: 67χρονος έκοψε, με τροχό, μύες από το αριστερό του χέρι
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Όλα τα τελευταία πιθανότερα σενάρια για τις Αντιδημαρχίες και Προεδρίες Νομικών Προσώπων στο Δήμο Κοζάνης
Την Πέμπτη 12 Σεπτεμβρίου θα τελεστεί αγιασμός στους Δημοτικούς Παιδικούς Σταθμούς του Δήμοτ Κοζάνης
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Ποιοι θα είναι Αντιδήμαρχοι Τεχνικών Έργων & Οικονομικών στο Δήμο Βελβεντού
Κλιμάκιο Βουλευτών της Νέας Δημοκρατίας επισκέφτηκε τον Δήμαρχο Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη
kozan.gr: ΙΕΚ-ΔΕΗ: Ημερίδες σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα στις 25 και 26 Σεπτεμβρίου με ομιλητή το γνωστό οδηγό αγώνων αυτοκινήτου Ιαβέρη (Bίντεο)
Kozan.gr: Κάλεσμα στους εργαζόμενους, ανέργους και συνταξιούχους, ώστε να συμμετέχουν στο εργατικό και κοινωνικό συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη, απηύθυναν ο πρόεδρος και ο γραμματέας του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης (Βίντεο)
Κατασκευαστική εταιρεία ενδιαφέρεται να προσλάβει ανθρώπινο δυναμικό σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Φλώρινα
Παραλίμνιος Αγώνας Δρόμου Ρυμνίου 5,5χλμ και 1χλμ Σάββατο 21 Σεπτεμβρίου 2019 Στη μνήμη του αείμνηστου δάσκαλου και για πολλά χρόνια προέδρου της κοινότητας Ρυμνίου Νίκου Αρβανίτη
Εορτή του Γενεσίου της Θεοτόκου – Πανηγυρίζει και η Ιερά Μονή Ζιδανίου
Για την ιστορία του θεάτρου στην Κοζάνη (του Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Οι καβαλάρηδες προσκυνητές της Παναγίας Ζιδανιώτισσας στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Σιάτιστα: Η ηγεσία του Υπουργείου Τουρισμού στο αρχοντικό της Ελένης Πούλκως (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 10 Σεπτεμβρίου
Γραμματεία ΕΑΜΕ/ΕΤΕ-ΔΕΗ: “Δεν μετριούνται όλα με την παλάντζα του μπάρμπα – Θωμά ή (για να σας θυμίσουμε και το τραγούδι – ορόσημο, τώρα που μετατραπήκατε σε … «αριστερό»), την παλάντζα του… κυρ Παντελή”
Δήμος Κοζάνης: Ενημερωση δικαιούχων επιδότησης ενοικίου
Επιχειρησιακό σχέδιο για την ταχύτερη απόσυρση των λιγνιτικών μονάδων καταρτίζει το ΥΠΕΝ
Βέροια: Σπαραγμός για τον αναπάντεχο θάνατο πατέρα δύο παιδιών – Έπαθε ηλεκτροπληξία στο σπίτι του!
Διακοπή υδροδότησης στις τοπικές Κοινότητες ΑΚΡΙΝΗΣ – ΑΓ. ΔΗΜΗΤΡΙΟΥ – ΡΥΑΚΙΟΥ – ΤΕΤΡΑΛΟΦΟΥ – ΓΑΛΑΝΗΣ του Δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 8/9
Σύλληψη 34χρονου σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση δικαστηρίου στη Φλώρινα για διακεκριμένη περίπτωση κλοπής
Τον Υφυπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων, Κ. Σκρέκα, υποδέχθηκε στο Δημαρχείο Κοζάνης το μεσημέρι της Τετάρτης 4/9 ο Δήμαρχος Λάζαρος Μαλούτας
Επίσκεψη του υφυπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων στα Σέρβια και συνάντηση στο Δημαρχείο με τον Δήμαρχο Σερβίων
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: Λεωφορείο από την Κοζάνη, το Σάββατο 7 Σεπτεμβρίου, για το συλλαλητήριο στην Θεσσαλονίκη
Ο Σύλλογος Εκπ/κών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης θα συμμετέχει στο Συλλαλητήριο της Δ.Ε.Θ που θα γίνει στη Θεσ/νίκη το Σάββατο 7/9
Ο Pennywise από την ταινία IT από την κεντρική πλατεία της Κοζάνης στο cinema OLYMPION
Η περιοδεία του βουλευτή του ΚΚΕ Γιάννη Δελή στο ορυχείο Νότιο Πεδίο στην ΔΕΗ και στο σταθμό ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων (Αποκλειστικό): Ποιοι αναλαμβάνουν, εκτός συγκλονιστικού απροόπτου, τις δύο κρισιμότερες Αντιδημαρχίες (Οικονομικών & Τεχνικών Υπηρεσιών) στο Δήμο Εορδαίας
Η Λευκόβρυση πενθεί την απώλεια του καλλίφωνου ιεροψάλτη της (του Δρ Τσακαλίδη Χαραλ. Γεώργιου*)
To ΣΕΕΕΝ για τη σημερινή κινητοποίηση για το σχέδιο διάσωσης της ΔΕΗ Α.Ε
4ο αντάμωμα αποφοίτων 1982 του 4ου Λυκείου Κοζάνης, τη Δευτέρα 9 Σεπτεμβρίου
Εκδήλωση με άριστες εντυπώσεις και πλήθος κόσμου συμμετοχής στη γιορτή πατάτας στο Καπνοχώρι Κοζάνης (του Κοντού Ναπολέοντα)
Επίσκεψη Κλιμακίου Βουλευτών ΝΔ στον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε αρκετές περιοχές της Δ.Ε. Ελλησπόντου του Δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 8/9
Συγχαρητήρια επιστολή της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για την επιτυχία της ομάδας Δίωξης Ναρκωτικών του Τμήματος Ασφαλείας Κοζάνης
Επίσκεψη του Υπουργού Τουρισμού Χάρη Θεοχάρη σε Γρεβενά και Κοζάνη την Παρασκευή 6 Σεπτεμβρίου
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το 45ο Φεστιβάλ της ΚΝΕ στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλο στον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά (Φωτογραφίες& Βίντεο)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Έναρξη εγγραφών στο Ελεύθερο Σχολείο
kozan.gr: Εντοπίστηκαν από το Τμήμα Ασφαλείας Κοζάνης, σε δύσβατη ορεινή περιοχή της Καρδίτσας, δύο μεγάλες φυτείες κάνναβης, αποτελούμενες από 1249 δενδρύλια – Συλλήψεις σε Πτολεμαΐδα και Φθιώτιδα – Τα παράνομα έσοδα από τη συγκομιδή και διάθεση αποσπασμάτων κάνναβης από τα δενδρύλλια των παραπάνω φυτειών, υπολογίζονται τουλάχιστον στο 1.200.000 ευρώ (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: O Διευθυντής Εκπαίδευσης της ΔΕΗ Δημήτρης Καρέλης μιλά στο kozan.gr για τα εξειδικευμένα προγράμματα/ειδικότητες εστιασμένα/ες στον τομέα της ενέργειας, που προσφέρει το πιστοποιημένο ΙΕΚ της Επιχείρησης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας με τον Δ/ντή Ερευνών Παραρτήματος Πτολεμαΐδας του ΕΚΕΤΑ/ΙΔΕΠ
3η ΤΟ.Μ.Υ. Κοζάνης: “Λίγο πριν χτυπήσει το πρώτο κουδούνι”
Λ. Ιωαννίδης: “Δημοπρατείται, από τη ΔΕΥΑΚ, το πολύ σημαντικό έργο «Νέο Εξωτερικό Δίκτυο Ύδρευσης Ελλησπόντου», προϋπολογισμού 6.000.0000”
Ιταλικό Θερινό Σινεμά στην ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ
Παρατείνεται η Έκθεση Ψηφιακών Έργων του Τάκη Χάτσιου – Ώρες λειτουργίας για το Σαββατοκύριακο 7 & 8 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Έρχονται σημαντικές μειώσεις στους μισθούς των “Οκταμηνιτών” στην ΔΕΗ – Tι δηλώνει, αποκλειστικά στο kozan.gr, ο Γ. Αδαμίδης (Βίντεο)
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Δηλώσεις συγκομιδής σταφυλιών
Eιδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Κυριακή 8 Σεπτεμβρίου
Τι σχέση μπορεί να έχει η Δυτική Μακεδονία με το Μπέλφαστ – Ιρλανδία (FÁILTE FEIRSTE THIAR) (του Ξανθόπουλου Θεόδωρου)
Τελευταία Παραμυθένια Κυριακή για το 2019 «ΠΑΡΑΜΥΘΑΚΙ ΚΑΙ ΚΑΡΥΔΑΚΙ», την Κυριακή 8/9 στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Μεγάλη επιτυχία του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στον 2ο αγώνα της 12ης Πανελλήνιας Συνάντησης Ανάπτυξης στο Μαυροχώρι Καστοριάς
Συμμετοχή του ΣΕΥΠΕ στο συλλαλητήριο στη ΔΕΘ- ΑΝΑΧΩΡΗΣΗ: 3:00μμ από το Δημαρχείο Πτολεμαΐδας
Εορδαία: Ούτε ηλεκτρικό, ούτε ασανσέρ στο γραφείο των Καρκινοπαθών
Ο Μορφωτικός Σύλλογος Αλωνακίων “ΠΟΝΤΟΣ” σας προσκαλεί στις εκδηλώσεις που θα πραγματοποιηθούν 5, 6 και 7 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Τοποθετήθηκε η νέα επιγραφή “Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας”, με το λογότυπο, στο κτήριο του πρώην ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στα Κοίλα Κοζάνης (Φωτογραφία)
«Μπαταρία» των Βαλκανίων η Δυτική Μακεδονία (Χρύσα Λιάγγου – Καθημερινή)
Γιορτή κυνηγιού, στο Πάρκο Ηπειρωτών Κοζάνης, την Παρασκευή 13 Σεπτεμβρίου
Πρόγραμμα κιν/φου Oλύμπιον από Πέμπτη 5/9 έως και Τετάρτη 11/9
Άμεσες παρεμβάσεις στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα (του Νικόλαου Κωτίδη)
Σάββατο 7 και Κυριακή 8 Σεπτεμβρίου, στις 9:00 το βράδυ, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, η τραγωδία του Νικόλαου Σ. Κεφάλου «Ρωξάνη»
kozan.gr: Ηλίας Παλιουδάκης και Κώστας Πουτακίδης τραγούδησαν, το βράδυ της Τετάρτης 4/9, στο υπαίθριο δημοτικό θέατρο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γενικός Γραμματέας του Δήμου Σερβίων ο Γιάννης Τσέτσιλας
Ξεχωριστές διαδικτυακές σελίδες για το Δήμο Σερβίων και το Δήμο Βελβεντού. Σε λειτουργία ο δικτυακός τόπος του Δήμου Βελβεντού
Στην πόλη της Καστοριάς στις 3-6 Οκτωβρίου θα λάβει χώρα η Α’ Πρότυπη Προσομοίωση Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας
Τα βότσαλα (Της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: Τα προβλήματα που αντιμετωπίζει αλλά και τα συγκριτικά πλεονεκτήματα που διαθέτει ο Δήμος Βοΐου παρουσίασε στον Υφυπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης K. Σκρέκα ο δήμαρχος Βοΐου Χρήστος Ζευκλής (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Αιτήσεις για εισαγωγή σε όλες τις τάξεις (Γυμνασίου και Λυκείου) εκτός από την Α΄ Γυμνασίου
Στη συνάντηση των Περιφερειαρχών με τον Πρωθυπουργό κι ο Γ. Κασαπίδης – Τι τους είπε ο Κ. Μητσοτάκης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για το τι θα κάνει, σε προσωπικό επίπεδο, από εδώ και πέρα: ¨Κάθε φορά που κλείνει ένας κύκλος, ανοίγει ένας άλλος. Έχω ανοίξει στη ζωή μου πολλούς κύκλους. Και πολιτικούς και προσωπικούς” (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Εγώ θα παραμείνω επικεφαλής. Η επιθυμία μου είναι να παραμείνω επικεφαλής” (Bίντεο)
Η ευχή του Αλέξανδρου Μελισσινού, που η περιπέτεια της υγείας του είχε συγκινήσει το πανελλήνιο, στο Make-A-Wish Greece (Κάνε-Μια-Ευχή Ελλάδος)
Ημερίδα με θέμα: «Η συμβολή των πολιτιστικών φορέων στην διατήρηση της ελληνικής λαϊκής παράδοσης», στην Καστοριά, στις 15 Σεπτεμβρίου 2019
Συνελήφθη 35χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή μικροποσότητας ηρωίνης – Σε βάρος του ανωτέρω εκκρεμούσε επίσης απόφαση του Τριμελούς Πλημμελειοδικείου Αθηνών
kozan.gr: Συνέντευξη τύπου παραχώρησε, σήμερα Τετάρτη 4/9, η Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη Τόπος να ζεις”, παρουσιάζοντας τον 5ετη απολογισμό του έργου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σιάτιστα: Βλάβη σε κεντρικό αγωγό νερού (Φωτογραφία & Βίντεο)
Εντοπισμός και διάσωση δυο πελαργών στην Τ.Κ. Ιτιάς του Δήμου Φλώρινας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κώστας Σκρέκας (Υφυπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης) από την Κοζάνη: “Μέσα από τη νέα ΚΑΠ θα δώσουμε κίνητρα, ώστε οι αγρότες να συνεργάζονται μεταξύ τους”. Για ΔΕΗ: “Η προηγούμενη κυβέρνηση έκρυβε το πρόβλημα κάτω από το χαλί και προσπαθούσε να το μεταφέρει στην επόμενη κυβέρνηση όπως και έγινε” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
1η Διευρυμένη Συνεδρίαση των Εμπορικών Συλλόγων της Π.Ε. Κοζάνης, την Τετάρτη 11 Σεπτεμβρίου, στα Σέρβια
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στην πόλη της Κοζάνης, την Πέμπτη 5 Σεπτεμβρίου
Δήλωση της νέας Αντιπεριφερειάρχη Ενέργειας, Υποδομών και Περιβάλλοντος Καλλιόπης Κυριακίδου
Κάλεσμα του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης για το συλλαλητήριο στη ΔΕΘ
Το πρόγραμμα του 45ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη, την Παρασκευή 13 και το Σάββατο 14 Σεπτέμβρη
“Οι 12 Ένορκοι”, την Κυριακή 6 Οκτωβρίου, στο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης
Σιάτιστα: Τέσσερις (4) υποτροφίες αξίας 500 € το μήνα η καθεμία, από το ΙΔΡΥΜΑ «GEORGIOS L. PAPAGEORGIOU PUBLIC BENEFIT & CHARITABLE FOUNDATION»
Πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκκλήσιο Αγίας Άννης Κοζάνης, την Κυριακή 8 και Δευτέρα 9 Σεπτεμβρίου
Διαγραμμίσεις διαβάσεων πεζών στην Πτολεμαΐδα και καθαίρεση αφισών και διαφημιστικού υλικού από το Δήμο Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Στο Μαξίμου σήμερα οι Περιφερειάρχες
Mε επιτυχία η 19η Συνάντηση παλαιών κατασκηνωτών – παλαιών προσκόπων Κοζάνης – “Παρών” και ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας (Φωτογραφία)
kozan.gr: ΠΑΜΕ Κοζάνης: Κινητοποίηση ενάντια στις αυξήσεις στα τιμολόγια ηλεκτρικού ρεύματος διοργάνωσαν, σήμερα Τετάρτη 4 Σεπτέμβρη, σωματεία της Κοζάνης  (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: Τα λεωφορεία, για το συλλαλητήριο στην Δ.Ε.Θ., θα αναχωρήσουν το Σάββατο 7 Σεπτέμβρη και ώρα 14.30 από την κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Εορδαία: Κίνδυνος ατυχημάτων στην Ε.Ο. Πτολεμαΐδας – Γαλάτειας
Εορτή Γενέσιο της Υπεραγίας Θεοτόκου – Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός των Πετρανών, την Κυριακή 8 Σεπτεμβρίου
Κοζάνη: Επιμορφωτικό Σεμινάριο «ΔΙΑΠΟΛΙΤΙΣΜΙΚΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ: Ετερότητα, αποδοχή, ένταξη και σχολείο» – ΕΝΑΡΞΗ ΜΑΘΗΜΑΤΩΝ ΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟ
Κάλεσμα της διοίκησης του Επιμελητηρίου Κοζάνης για επίσκεψη στην 84η ΔΕΘ
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Αποφασισμένος να προχωρήσει τη συνεργασία με Μιχαηλίδη & Σημανδράκο, όπως ακριβώς την έχει σκεφτεί, παρά τις εσωτερικές αντιδράσεις, ο δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας
Ξεκινούν τα μαθήματα χορού του Πολιτιστικού και Λαογραφικού Συλλόγου “Η Κόζιανη”
kozan.gr: Αυτοί είναι οι νέοι Αντιδήμαρχοι κι Εντεταλμένοι Σύμβουλοι στο Δήμο Σερβίων
Μετρούν πληγές στα χωριά του λιγνίτη στη Δυτική Μακεδονία
Διαγωνισμός του kozan.gr για 2 τυχερούς/ες που ο καθένας/μία θα κερδίσει από 1 διπλή πρόσκληση για την παράσταση “Το Νησί των Συναισθημάτων” στην Πτολεμαΐδα
Αλλαγή σκυτάλης στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας – O Aντώνης Τουρλιδάκης παρέδωσε στο νέο Πρύτανη Θεόδωρο Θεοδουλίδη (Βίντεο)
Mατθαίος Γιαννούλης, Κώστας Αγέρης και Μαρία Μουδιώτη το Σάββατο 14 Σεπτεμβρίου στην κεντρική πλατεία Πετρανών
Κομισιόν και Παγκόσμια Τράπεζα εξετάζουν τη μετατροπή της Δ. Μακεδονίας σε Κέντρο Αποθήκευσης Ενέργειας
Επίσκεψη στην Πέλλα πραγματοποίησε την Τρίτη 3 Αυγούστου ο Βουλευτής N. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας Αμανατίδης Γιώργος
Ο Αντιπεριφερειάρχης της Π.Ε. Κοζάνης συγχαίρει τους Πυροσβέστες, για την κατάσβεση της φωτιάς στα Λεύκαρα
To ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα συμπληρώνει 30 χρόνια λειτουργίας και το γιορτάζει στις 14 Σεπτεμβρίου
Επιλογιστική: Τι είναι τελικά η ηλεκτρονική τιμολόγηση που γίνεται υποχρεωτική σε μερικούς μήνες;
Συνάντηση του ΣΕΕΠΕΑ Δυτικής Μακεδονίας με τον Περιφερειακό Διευθυντή Εκπαίδευσης κ. Μαρδίρη Θεόδωρο.
Νέος Διοικητής στην 3η ΥΠΕ, μετά την απομάκρυνση Τοπαλίδη, ο πρώην διοικητής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης αλλά και της 3ης ΥΠΕ, Παναγιώτης Μπογιατζίδης
Ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης καλεί τους συναδέλφους απόφοιτους φιλοσοφικών σχολών σε μια συνάντηση γνωριμίας την Παρασκευή 6 Σεπτεμβρίου
Εισαγωγή καταρτιζομένων στο ΙΕΚ ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ οργανώνει το Σαββατοκύριακο 7-8.9.2019 ανάβαση στον Γράμμο
Aυτοί είναι οι νέοι θεματικοί Αντιπεριφερειάρχες του Γ. Κασαπίδη
Έναρξη χρονιάς την Κυριακή 8/9 για την νεοσύστατη Α.Α. Κοζάνης με την Πρωταθλήτρια Ελλάδος Αρκαδιανού
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Συγκέντρωση Σχολικών Ειδών
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας με τον Δ/ντή Ερευνών Παραρτήματος Πτολεμαΐδας του ΕΚΕΤΑ/ΙΔΕΠ.
Περιοδεία στην ΔΕΗ Α.Ε. του βουλευτή ΚΚΕ Γιάννη Δελή, την Πέμπτη 5 Σεπτεμβρίου
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε το 5ο Θερινό Σχολείο Γούνας (Fur Summer School), το οποίο πραγματοποιήθηκε σε Σιάτιστα και Καστοριά (Φωτογραφίες)
Θεατρική Παράσταση το “Κανόνι της Ειρήνης” στον παιδότοπο του 45ου ΦΕΣΤΙΒΛΑΛ ΚΝΕ- ΟΔΗΓΗΤΗ στην Πτολεμαΐδα
Πρόταση, προς τον αρμόδιο υπουργό, της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας, ο αριθμός των Δημάρχων στο ΔΣ να ανέρχεται στους δέκα τρεις (13) και ο αριθμός των δημοτικών συμβούλων να είναι οκτώ (8)
Κάλεσμα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης στο συλλαλητήριο στην Δ.Ε.Θ., το Σάββατο 07/09
Άγγελος Παπαδόπουλος, από το Βατερό Κοζάνης: Διαβατήριο για τη δημιουργία ενός τυροκομείου η γνώση
Συνελήφθη 20χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από την ελληνική επικράτεια 8 αλλοδαπών – Κατασχέθηκαν Ι.Χ.Ε αυτοκίνητο, το χρηματικό ποσό των 960 ευρώ, 8 κινητά τηλέφωνα και 13 κάρτες sim
Σιάτιστα: Διακοπή υδροδότησης, από σήμερα στις 11:00 πμ έως αύριο Τετάρτη στις 15:00 μμ
28α Κουβουκλιώτικα, σε ένα μοναδικό μικρασιάτικο γλέντι, στα Κουβούκλια Σερβίων το Σάββατο 7 Σεπτεμβρίου
Ανάρτηση Πινάκων Κατάταξης και Βαθμολογίας και Πινάκων Απορριπτέων της υπ’ αριθ. πρωτ. 2752/11-04-2019 εγκριθείσα ανακοίνωση ΣΟΧ 1/2019 της Δ.Ε.Υ.Α.Εορδαίας
Γευστική βραδιά στο AGORA στην Κοζάνη,την Πέμπτη 5 Σεπτεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Ντύνει ηρωίδες της Όπερας με ανακυκλώσιμα υλικά
Εορδαία: Ιατρική Σχολή και Πανεπιστημιακό το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο, ζητά ο Σάββας Ζαμανίδης
Πολιτικός καιροσκοπισμός και φιλοσκοπιανοί της Δυτικής Μακεδονίας (με αφορμή την πρόσφατη επίσκεψη κλιμακίου της Ν.Δ. στην Βέροια – του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
kozan.gr: Ποιες είναι οι προτεραιότητες, με βάση τις απόψεις των δημοτών, που πρέπει να θέσει ο νέος Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
H Παρασκευή Βρυζίδου μαζί με κλιμάκιο της ΝΔ από την Βέροια – Η Συμφωνία των Πρεσπών δεν καταγγέλλεται αλλά βελτιώνεται, ανέφερε ο επικεφαλής του κλιμακίου Ευάγγελος Συρίγος
Η Θρακική Εστία Εορδαίας προσκαλεί τα μέλη και τους φίλους της, στα ”Θρακικά Επιλήνια 2019”
Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ στον realfm 97,8: Θα υπάρξει αύξηση 13,1% στα τιμολόγια για 4 εκατ. πελάτες
Εννιά πρωτότυπα προϊόντα προερχόµενα από λεβάντα σε µια έκταση 110 στρεµµάτων στην Καληράχη Γρεβενών
Eργασία: Έμπορος λαϊκών αγορών, με έδρα την Κοζάνη, ζητάει γυναίκα πωλήτρια έως 45 ετών, για τις λαϊκές αγορές του Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Eγκρίθηκαν, από την Αποκεντρωμένη Διοίκηση – Ηπείρου Δ. Μακεδονίας, οι Περιβαλλοντικοί Όροι για την κατασκευή και λειτουργία της επέκτασης του δικτύου διανοµής – µεταφοράς στις Τοπικές Κοινότητες Κρόκου, ∆ρεπάνου και στον οικισµό Νέας Ποντοκώµης
Διαβάστε στο kozan.gr την προκήρυξη πλήρωσης θέσεων Υποδιευθυντών Σχολικών Μονάδων και Υπευθύνου Τομέα Εργαστηριακού Κέντρoυ (Ε.Κ.) της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης
Εκδήλωση του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Γρεβενών, στις 11.09.19, με τον Αρχαιολόγο κ. Σ. Ραπτόπουλο
kozan.gr: Ώρα 20:00: Οριοθετήθηκε η φωτιά σε αγροτοδασική έκταση της Τ.Κ. Λευκάρων Σερβίων – Αυτή τη στιγμή δεν υπάρχει κανένα κίνδυνος επέκτασης της πυρκαγιάς – Τι είπε στο kozan.gr o περιφερειακός διοικητής της Πυροσβεστικής Δυτικής Μακεδονίας Αρχιπύραρχος Ανδρέας Παπαζαχαρίας (Βίντεο)
Επανέρχεται στην Εκτελεστική Επιτροπή της ΕΠΟ ο Κουπτσίδης αντί του Πανίδη
Σωματεία Π.Α.ΜΕ.: Όχι στις αυξήσεις στα τιμολόγια ηλεκτρικού ρεύματος- Καμία διακοπή ρεύματος σε εργαζόμενο, άνεργο, συνταξιούχο, αυτοαπασχολούμενο, φτωχό αγρότη
Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας: Οι εγγραφές άρχισαν και θα συνεχιστούν μέχρι 30 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Τι λέει ο πρόεδρος της κοινότητας Λευκάρων αλλά και ιδιοκτήτης της κτηνοτροφικής μονάδας που κινδύνευσε από τη φωτιά (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 17.45: Πτήση των καναντέρ μέσα από τους καπνούς και σε χαμηλό ύψος κοντά στα Λεύκαρα Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 17.40: Νέα κοντινά πλάνα από τον κύριο μέτωπο της φωτιάς κοντά στην περιοχή Λεύκαρα Σερβίων
Το kozan.gr στην πρώτη γραμμή της ενημέρωσης από τη φωτιά σε αγροτοδασική έκταση πάνω από τον οικισμό Λευκάρων – Δείτε τις μεγάλες προσπάθειες των πιλότων των καναντέρ που πετούν σε χαμηλό ύψος προκειμένου να περιορίσουν τη φωτιά(Βίντεο)
Το πρόγραμμα επίσκεψης κλιμακίου βουλευτών Ν.Δ. στην Π.Ε. Κοζάνης με επικεφαλής τον Υφυπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων Κώστα Σκρέκα, την Τετάρτη 4 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Ώρα 16:36: Νέες εικόνες από τη φωτιά έξω από τα Λεύκαρα Σερβίων – Δείτε το ύψος που φτάνει ο καπνός από τις καμένες εκτάσεις και την επιχείρηση πυρόσβεσης δύο καναντέρ (Βίντεο)
Μάρθα Φριντζήλα: τραγούδι και θέατρο, ένα μοναδικό συνταίριασμα (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
«Ανοιχτή επιστολή στο Υπουργείο Παιδείας.» (της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: Εικόνες του kozan.gr από ψηλά από τη μεγάλη φωτιά από την αγροτοδασική έκταση έξω από τα Λεύκαρα Σερβίων και σε εκτεταμένη μεγάλη έκταση – Ήδη έχουν καεί αρκετά (Βίντεο)
kozan.gr: Πυρκαγιά σε αγροτοδασική έκταση στην περιοχή Λεύκαρα Σερβίων
kozan.gr: Βίντεο από τη πυρκαγιά σε αγροτοδασική έκταση κοντά στην περιοχή Λεύκαρα Σερβίων
13 – 15/9 και πάλι για λίγες παραστάσεις στην Αίθουσα Τέχνης η Αποκριάτικη παράσταση του ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης
Την Κυριακή 8 Σεπτεμβρίου, στις 14:00, η εκλογή προεδρείου και μελών Επιτροπών (Οικονομικής & Ποιότητα Ζωής)
ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ ΕΙΔΙΚΟΤΗΤΩΝ στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ ΚΟΖΑΝΗΣ για το Σχολικό έτος 2019-20
Tους νέους Αντιδημάρχους, στο Δήμο Γρεβενών, όρισε ο Δήμαρχος Γ. Δασταμάνης
kozan.gr: Το αιχμηρό σχόλιο του Μ. Κουτσοσίμου: “Τελικά ή ο ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ δεν παρέδωσε ή ο ΜΑΛΟΥΤΑΣ δεν πήγε να παραλάβει”
kozan.gr: 50 θέσεις (δίμηνα) στο ΛΚΔΜ
Το συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης ευχαριστεί για τις πολύτιμες δωρεές (Δελτίο τύπου)
Κοζάνη: Eκδήλωση με θέμα “100 χρόνια Γενοκτονίας – Αγώνας σε δύο μέτωπα” την Κυριακή 29/9 στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
Υπόμνημα στον πρωθυπουργό κατέθεσε ο πρόεδρος του Επιμελητηρίου Κοζάνης, Νίκος Σαρρής
H ένταση που επικράτησε στην 1η συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων, πριν την εκλογή του νέου Προεδρείου, μεταξύ του προεδρεύοντα Θωμά Βητόπουλου και του επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης Βασίλη Κωνσταντόπουλου (Βίντεο)
Συγχαρητήρια επιστολή, του φροντιστηρίου ΑΙΧΜΗ στην Κοζάνη
Η Δήμητρα Καραγιάννη και το περιοδικό Παρέμβαση παρουσιάζουν προσωπικότητες των γραμμάτων & της τέχνης, σε έναν κύκλο εκδηλώσεων στον Ιανό της Αθήνας – Μιχάλης Γκανάς, Αιμίλιος Χειλάκης, Οδυσσέας Ιωάννου
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού – Υποβολή αιτήσεων από 3/9 μέχρι και 19/9
Πτολεμαΐδα: Άκρως καλοκαιρινό live, την Παρασκευή 6 Σεπτεμβρίου, στην πισίνα του ξενοδοχείου Παντελίδης
Κοζάνη: Eτήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα μεικτής μάθησης με θέμα: Σχολική Ψυχολογία
Σε ιδιαίτερα καλό κλίμα έγινε το πρωί της Δευτέρας 2 Σεπτεμβρίου η παράδοση – παραλαβή του Γραφείου Προέδρου του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Eτήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα στον τομέα της Εξειδίκευσης στην ΕΙΔΙΚΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ
Σήμερα Δευτέρα 2 Σεπτεμβρίου η συγκέντρωση των ακαδημιών της Α.Ε. Κοζάνης στο γήπεδο της Λευκόβρυσης
kozan.gr: Η πρώτη απόφαση του Δημάρχου Κοζάνης, Λ. Μαλούτα που υπέγραψε και δημοσιεύτηκε στην Διαύγεια είναι η “Αυτοδίκαιη απόλυση του Γενικού Γραμματέα Μπουγιοτόπουλου Βασίλειου – Αθανάσιου του Επαμεινώνδα”
Συνελήφθη από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Γρεβενών 35χρονος για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών, καθώς και για παράβαση του νόμου περί όπλων, σε περιοχή της Θεσσαλονίκης (Φωτογραφία)
Πώς αντιδρά ένα παιδί στην απώλεια ανάλογα με την ηλικία του; (Γράφει η Σοφία Χαρισοπούλου, Ψυχολόγος Παιδιού και Εφήβου)
Τελετή παράδοσης παραλαβής στην Τοπική Κοινότητα Μαυροδενδριου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνάντηση, το πρωί της Δευτέρας 2/9, μεταξύ του Προέδρου της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης Γ. Γρηγοριάδη με τον Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Στην Κοζάνη, την Τετάρτη 4/9, ο υφυπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης Κώστας Σκρέκας – Η ανακοίνωση της Ένωσης Νέων Αγροτών Κοζάνης
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ: “Ακόμη μια φορά το μάρμαρο το πληρώνουν οι Συνταξιούχοι και Εργαζόμενοι της Επιχείρησης”
Πλακεντάς – Τσιούμαρης – Σε ιδιαίτερα εγκάρδιο και θερμό κλίμα πραγματοποιήθηκε το πρωί της Δευτέρας 2 Σεπτεμβρίου, η τελετή παράδοσης – παραλαβής στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 1η μέρα στο δημαρχείο για το νέο δήμαρχο Eoρδαίας Παναγιώτη Πλακεντά (Βίντεο)
Έναρξη εγγραφών στο Κοινωνικό Φροντιστήριο του Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Θέλει αρετήν και τόλμην η ελευθερία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Έναρξη εγγραφών στη Musicart-Νέο Ωδείο Κοζάνης
Παρέμβαση για τη ΔΕΗ, στην Επ. Παραγωγής και Εμπορίου της Βουλής του βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη (Βίντεο)
Δέκα εργολάβοι απειλούν να σταματήσουν τις εργασίες στα ορυχεία της ΔΕΗ στη Δυτική Μακεδονία – Στον «αέρα» εργαζόμενοι και παραγωγή
kozan.gr: 1η μέρα στο δημαρχείο για το νέο δήμαρχο Κοζάνης Λάζαρο Μαλούτα (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης, στον Γ. Κασαπίδη, στην τελετή παράδοσης – παραλαβής: “Γιώργο σου παραδίδω μια Περιφέρεια κι είμαι γεμάτος” (Bίντεο)
Τα πλάνα για την τηλεθέρμανση της Πτολεμαΐδας
Σάββατο 7 Σεπτεμβρίου, στο γήπεδο ποδοσφαίρου Πτολεμαΐδας “Γ.Χαλκίδης” (δίπλα στο κλειστό γυμναστήριο) – Το 1ο PTOLEMAIS FEST ξεκινάει στην πόλη της Πτολεμαΐδας & γίνεται θεσμός
Νέα επιβεβαίωση του kozan.gr: Νέος πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων ο Νίκος Μπουκουβάλας – Το νέο προεδρείο και τα μέλη της Οικονομικής Επιτροπής – Φωτογραφίες από την πρώτη συνεδρίαση
Χρώμιο Κοζάνης: Συνέδριο αφιερωμένο στην έρευνα που ξεκίνησε ο Eldridje Moores στον Βούρινο, το διήμερο 6-8 Σεπτεμβρίου
Κοζάνη: Η Έρι Κύργια αναπληρώτρια καλλιτεχνική Διευθύντρια του Εθνικού Θεάτρου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr “Βλέπεις κανέναν ΑΜΕΑ;” (Φωτογραφία)
Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας: Επιμνημόσυνη δέηση, την Κυριακή 8 Σεπτεμβρίου, ημέρα μνήμης των Αγ. Νεομαρτύρων και της Γενοκτονίας του Μικρασιατικού Ελληνισμού
kozan.gr: Παράδοση – παραλαβή στην Περιφέρεια, μεταξύ Καρυπίδη – Κασαπίδη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ολοκληρώθηκε το, βράδυ της Κυριακής 1/9, πρώτο τριήμερο, στην Καισαρειά Κοζάνης, για το 7ο Τουρνουά Green Volley «Ζήσης Δαζάνης»
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου, ο 15ος Αγώνας Δρόμου Αυγερινού (Φωτογραφίες)
Λ. Ιωαννίδης: “Κάτι ωραίο νομίζω ετοιμάζεται στην πόλη μας” (Φωτογραφίες)
«Η Λαϊκή Συσπείρωση Δυτικής Μακεδονίας» για την εκλογή Προεδρείου του Περιφερειακού Συμβουλίου και Οικονομικής Επιτροπής
Το αδιαχώρητο επικράτησε και φέτος στην 9η γιορτή πατάτας στο Καπνοχώρι Κοζάνης (Βίντεο)
1949: Κάποιες άλλες Πρέσπες
Χατζηδάκης: Έρχεται στοχευμένο πρόγραμμα εθελούσιας εξόδου από τη ΔΕΗ
Χατζηδάκης: Θέλουμε μια ΔΕΗ ελκυστική σε ιδιώτες – Πως θα μπει δυναμικά στις ΑΠΕ
Oι νέοι Αντιδήμαρχοι στο Δήμο Βοΐου και οι Πρόεδροι στα Νομικά Πρόσωπα
Oικονομική στήριξη (όπου κριθεί), είτε στα δυο σχολικά συγκροτήματα της περιοχής, (Νηπιαγωγείο-Δημοτικό), είτε για τις ανάγκες της εκκλησίας (Παναγία Φανερωμένη), αποφάσισε το Δ.Σ. του Πολιτιστικού Συλλόγου “Πλατάνια’
Το επίσημο δελτίο τύπου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την εκλογή του Προεδρείου του Π.Σ και των μελών της Οικονομικής Επιτροπής
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Την Βάγια Μαλλού θα προτείνει για πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού ο Μανώλης Στεργίου
Για το περιβάλλον, την πόλη, τη ΔΕΗ ρε γα…. (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το Ν. Μπουκουβάλα θα προτείνει για πρόεδρο δημοτικού συμβουλίου Σερβίων ο Χρήστος Ελευθερίου
Νέα πρόεδρος στο Δημοτικό Συμβούλιο Γρεβενών η Φωτεινή Τζουβάρα – Tα μέλη της Οικονομικής Επιτροπής
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μπερδεύτηκαν και πήγαν, για την ορκωμοσία Κασαπίδη, στο Κοβεντάρειο αντί για τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
kozan.gr: Ποιοι εκλέγονται στη νέα Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – Όλη η διαδικασία με τις ψήφους για τον κάθε υποψήφιο κι η ανακοίνωση του αποτελέσματος της ψηφοφορίας από την Πρόεδρο Ντιo Ευφροσύνη (Φρόσω) (Βίντεο)
Αστυνομικοί ποδηλάτες της Καστοριάς φοράνε κράνος στα μικρά παιδιά (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 1/9, στον Ιερό Ναό Αγίας Μαρίνας στο Τσοτύλι Κοζάνης, μνημόσυνο στη μνήμη του Ε.Φ Ευσταθίου Λαζαρίδη (Φωτογραφίες)
Τα μέλη της νέας οικονομικής Επιτροπής στο Δήμο Βοΐου, μετά τις σημερινές διαδικασίες
kozan.gr: Ημερίδα για τον αθλητισμό και το παιδί διοργάνωσε το πρωί της  Κυριακής 1 Σεπτεμβρίου, στο Κοβεντάρειο, ο Α.Σ. “Φοίνικας Κοζάνης” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Επιβεβαίωση του kozan.gr και στους 4 χωρικούς Αντιπεριφερειάρχες
kozan.gr: Πλήρης επιβεβαίωση του kozan.gr: Η Ντιo Ευφροσύνη (Φρόσω) θα είναι η νέα πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, με ομόφωνη απόφαση του Π.Σ. – Η πρώτη δήλωσή της (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες πριν από την έναρξη της πρώτης συνεδρίασης των τακτικών μελών του Περιφερειακού Συμβουλίου για την εκλογή των μελών του Προεδρείου και των μελών της Οικονομικής Επιτροπής
kozan.gr: Παράδοση – παραλαβή στο δημαρχείο του Δήμου Εορδαίας μεταξύ Ζαμανίδη – Πλακεντά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Ο Ζιμπιλίδης Αλέξανδρος είναι ο νέος Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοίου (Φωτογραφία)
Εξιχνιάστηκε κλοπή που διαπράχθηκε σε βάρος ηλικιωμένου στην Κοζάνη – Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 26χρονου
Συνελήφθησαν 3 άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση αμφιβόλου ποιότητας ελαιόλαδου – Κατασχέθηκαν 160 φιάλες με συνολικά 800 λίτρα παράνομου ελαιόλαδου (Φωτογραφία)
Σέρβια: Σε έντονο συγκινησιακό κλίμα διεξήχθη, το Σάββατο 31 Αυγούστου, ο 1ος Αγώνας Ανάβασης Αγίας Παρασκευής «ΓΕΩΡΓΙΟΣ ΠΡΑΣΣΟΣ», στη μνήμη του αδικοχαμένου ποδηλάτη από το Πλατανόρευμα (Bίντεο)
Πολιτιστική Λέσχη Ποντίων Περδίκκα: Γιορτές Πολιτισμού και Παράδοσης, το Σάββατο 7 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 3.8 Ρίχτερ, 6 Χλμ. ΝΝΑ της Έδεσσας, κοντά στην Σκύδρα – Αισθητή σε κάποιες περιοχές της Εορδαίας
Η . Κοζάνη αναδείχθηκε νικήτρια του 23ου Τουρνουά Τέλης Δαϊρούσης
kozan.gr: Κοζάνη: Πολύ κέφι στη δημοτική βραδιά που διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου 31 Αυγούστου, ο Πολιτιστικός Σύλλογος Αγίου Αθανασίου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Υπαίθριο γλέντι με την Dilec koc, διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου 31/8, ο Σύλλογος Μικρασιατών της ΠΕ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Υπό τους ήχους της Heavy Metal διασκέδασαν όσοι βρέθηκαν στο ‘Kozani Four’ metal festival, στο προαύλιο του Βαλταδωρείου Γυμνασίου, το βράδυ του Σαββάτου 31/8 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η ομιλία του νέου Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη και των επί κεφαλής των παρατάξεων του νέου περιφερειακού συμβουλίου – “‘Ανοιγμα” της Γ. Ζεμπιλιάδου για συνεργασία (Βίντεο)
kozan.gr: Ορκίστηκε ο νέος Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης και το νέο περιφερειακό συμβούλιο (145 φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι πρώτες εικόνες πριν από την έναρξη της τελετής ορκωμοσίας του νέου Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη και του νέου περιφερειακού συμβουλίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η ομιλία του νέου δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά, στην τελετή ορκωμοσίας (Βίντεο)
kozan.gr: Ορκίστηκε ο νέος δήμαρχος Εορδαίας, Παναγιώτης Πλακεντάς και το νέο δημοτικό συμβούλιο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
4 νέες μεταγραφές ανακοινωθήκαν σήμερα Σάββατο 31 Αυγούστου από την ομάδα της Κοζάνης
Έναρξη προπονήσεων και Αγιασμός ΑΙΟΛΟΥ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ Γ.Ε.Π.Θ. τμήμα Πτολεμαΐδας
Δήμος Γρεβενών: Κοινή δήλωση Δασταμάνη – Παλάσκα (Συνεργασία)
Νεράιδα: Τέλος της οκταετούς θητείας μου (του Ξ. Βαΐζογλου)
Τραγούδι, από ομάδα μουσικών της πόλης Πτολεμαΐδας, για τη συμπλήρωση 97 χρόνων από την μικρασιατική καταστροφή
Πτολεμαΐδα: Κρητική βραδιά το Σάββατο 7 Σεπτεμβρίου
Συνελήφθη 29χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή της Καστοριάς, ο οποίος με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο μετέφερε 4 αλλοδαπούς διευκολύνοντας την παράνομη έξοδό τους από την ελληνική επικράτεια
kozan.gr: O Πανελλήνιος Σύνδεσμος Εκτροφέων Γουνοφόρων Ζώων ζητεί να επανεξετασθεί το θέμα υποχρέωσης στους λογαριασμούς ύδρευσης, που αφορά τους εκτροφείς γουνοφόρων ζώων από το 2012 2012 και μετά – Το επόμενο Δ.Σ. της ΔΕΥΑ Βοΐου θα αποφασίσει για το θέμα
kozan.gr: Σέρβια: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διεξαγωγή αθλητικής συνάντησης ποδηλασίας ανοικτής μορφής με την επωνυμία ́ ́1ος αγώνας ανάβασης ́ ́ Γεώργιος Πράσσος ́
Μουσική Ζωγραφική πράξη (Του Β. Π. Καραγιάννη)
Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια της έκθεσης ψηφιακών έργων του Τάκη Χάτσιου (Φωτογραφίες)
Kλειστό Δευτέρα και Τρίτη, 2 & 3 Σεπτεμβρίου, το Δημαρχείο Βελβεντού
kozan.gr: Ξανάσμιξαν, μετά από 30 χρόνια, οι απόφοιτοι του 1ου Γενικού Λυκείου της σχολικής περιόδου 1988-89
Η αναλυτική έκθεση πεπραγμένων της περιόδου 2014-19 για την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Συγχαρητήρια στους επιτυχόντες – μέλη της ομάδας (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Απόφαση Δ.Σ. ΔΕΗ για τα Τιμολόγια
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Χωρίς δημοτικό φωτισμό μεγάλο τμήμα των Αλωνακίων
kozan.gr: Με χαμόγελα η παράδοση – παραλαβή στο Δήμο Σερβίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αγιασμός για τη νέα ποδοσφαιρική χρονιά για το Μακεδονικό Σιάτιστας, παρουσία του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανασίου, με τον Παπαβασίλη να “εκτελεί” και πέναλτι (Βίντεο)
Έναρξη υποβολής αιτήσεων εγγραφών στα Δημόσια Ινστιτούτα Επαγγελματικής Κατάρτισης (Δ.ΙΕΚ) από τη Δευτέρα 2 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με πλαγιομετωπική σύγκρουση αυτοκινήτου (βανάκι) με μηχανάκι και ΠΑΛΙ στη συμβολή των οδών Σμύρνης με Πανόρμου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΣΕΕΕΝ: Κάλεσμα συμμετοχής στο συλλαλητήριο της ΔΕΘ, το Σάββατο 7 Σεπτεμβρόυ
To foodaholics.gr προτείνει γλυκό ψυγείου με 2 είδη κρέμας και κρουασάν
H τοποθέτηση του βουλευτή Ν. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στη Διαρκή Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου για το θέμα της ΔΕΗ: “Οι εργολάβοι, στην περιοχή μας, έχουν να πληρωθούν 8 μήνες. Αυτό συνιστά στάση πληρωμών – Θα υποστηρίξουμε τις αποφάσεις σας, όχι από κομματική συνέπεια, αλλά από την ανάγκη και την αγωνία μας για τη διάσωση της ΔΕΗ”(Βίντεο)
Γιορτή της φακής στη Βροντή Βοΐου την Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου
Ο απερχόμενος δήμαρχος Καστοριάς κ. Ανέστης Αγγελής υποδέχθηκε στο γραφείο του το νέο Δήμαρχο κ. Γιάννη Κορεντσίδη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Με πολλές πιθανότητες, για Αντιπεριφερειάρχης Ανάπτυξης, Επιχειρηματικότητας, Εμπορίου και Τουρισμού, ο Γεώργιος Βαβλιάρας;;
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: H Ντιo Ευφροσύνη (Φρόσω) ένα από τα πρόσωπα που εξετάζει, με πολλές πιθανότητες, για Πρόεδρο του περιφερειακού συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, ο Γιώργος Κασαπίδης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Άμπας Βασίλειος, Γεωπόνος Α.Π.Θ.-M.Sc.-Ph.D., από την Φλώρινα, φαβορί για την Αντιπεριφέρεια Αγροτικής Ανάπτυξης;;;
Πτολεμαΐδα V: Το ακάνθινο στεφάνι της ΔΕΗ
Ποντιακός Σύλλογος Κλείτου και Αστραπή Κλείτου – Συναυλία με τους Κώστα Πουτακίδη και Ηλία Παλιουδάκη την Τετάρτη 4 Σεπτεμβρίου
Προγραμματική σύμβαση Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με το Νοσοκομείο Καστοριάς σημαντικές παρεμβάσεις για την κάλυψη των αναγκών υγείας των πολιτών
Καταγγελία αναγνώστη στο Kozan.gr: Κατάσταση πεζοδρομίων Νέας Χαραυγής (Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε η παράδοση – παραλαβή του απερχόμενου Δημάρχου Βοΐου Δημήτρη Λαμπρόπουλου στο νέο Δήμαρχο Ζευκλή Χρήστο
Ερώτηση και δήλωση του βουλευτή Γρεβενών, Ανδρέα Πάτση, για την ξύλευση για κάλυψη ατομικών αναγκών στην Περιφέρεια Γρεβενών.
Το ευχαριστήριο των καθηγητών του Β.Δ.Ω. Πτολεμαΐδας στον απερχόμενο καλλιτεχνικό Διευθυντή Τσαβδαρίδη Λάζαρο
Tην Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου η εκλογή των μελών του Προεδρείου του Περιφερειακού Συμβουλίου και των μελών της Οικονομικής Επιτροπής
Ποντοκώμη: εκδήλωση μνήμης και τιμής για τους εκτελεσθέντες αγωνιστές της Εθνικής Αντίστασης (ΕΑΜ-ΕΛΑΣ- ΕΠΟΝ) και του Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας (ΔΣΕ), την Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου
Κομανιώτικα 2019 το Σάββατο 31 Αυγούστου
Δήλωση Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα για τις αυξήσεις στην ΔΕΗ
Σύσκεψη του Νομαρχιακό Τμήμα της Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Κοζάνης, την Πέμπτη 5 Σεπτεμβρίου, εν’ όψη κινητοποιήσεων με αφορμή τα εγκαίνια της 84ης Διεθνούς Έκθεσης Θεσσαλονίκης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Αύριο Σάββατο οι τελικοί αγώνες τένις του πανελληνίου πρωταθλήματος τένις, επιπέδου Ε1, για ηλικίες 12 και 14 ετών, σε αγόρια και κορίτσια – Συμμετέχουν περισσότεροι από 200 αθλητές (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Εορδαίας: Πρόγραμμα πολιτιστικών εκδηλώσεων από 30/8 έως 6/9
23o Τουρνουά ποδοσφαίρου “Τέλης Δαϊρουσης”, το Σάββατο 31 Αυγούστου, στο ΔΑΚ Κοζάνης
kozan.gr: Οι κυκλοφοριακές ρυθµίσεις στην πόλη της Κοζάνης το Σάββατο (31-08-2019) κατά την τελετή ορκωµοσίας του Περιφερειάρχη ∆υτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Eπιστολή του απερχόμενου Αντιδημάρχου Σερβίων – Βελβεντού Θεόδωρου Κυριακίδη
Δίτροχη συνάντηση, το Σάββατο 7/9, στον Όμιλο Δικυκλιστών Κοζάνης
To master plan για τη σειρά και τον τρόπο απόσυρσης των λιγνιτικών μονάδων εκπονεί ήδη η νέα διοίκηση της ΔΕΗ
Τοποθέτηση του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Γιώργου Αμανατίδη στην Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Έρευνας & Τεχνολογίας
Liquid Matte Lipstick και πολλά άλλα προϊόντα στα καλλυντικά Pafilis Beauty Store στην Κοζάνη
O γάμος σας στο κτήμα Παντελίδης θα είναι εμπειρία ζωής – Δείτε το βίντεο παρουσίασης
 ΤΑΚΗΣ ΧΑΤΣΙΟΣ: Το σμίξιμο τεχνικής και τέχνης (Της Τάσας Σιόμου)
Π. Βρυζίδου, στη Διαρκή Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου της Βουλής, για το θέμα της ΔΕΗ: “Η περιοχή πρέπει να πάρει κάποια πράγματα, γιατί αυτό συμβαίνει σε όλες τις χώρες τη μεταλιγνιτική περίοδο. Πρέπει να βρούμε λύσεις και διεξόδους για να ασχοληθούν οι πολίτες με κάτι άλλο” (Bίντεο)
Χατζηδάκης: Με νόμο, μεγαλύτερη ευελιξία στη διοίκηση της ΔΕΗ – Άμεση κατάργηση NOME, δεν θα υποχωρήσω στις Βρυξέλλες
kozan.gr: Κοζάνη: Ζευγάρι ανέργων βρήκε πορτοφόλι με περισσότερα από 500 ευρώ και το παρέδωσε στην Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Τι γίνεται όταν κλείνουν οι δρόμοι λόγω γάμου- “νυφικό”;”
kozan.gr: Άνοιξε, την Πέμπτη 29 Αυγούστου, το κατάστημα Jysk στην Κοζάνη – Μεγάλη προσέλευση του κόσμου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο «ΠΗΤΕΡ ΠΑΝ», την Τρίτη 3 Σεπτεμβρίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Όταν ο Άγιος Κοσμάς ο Αιτωλός στα 1750 μ.Χ. ευλόγησε το Πολύφυτο και το Καταφύγι, γη της Μακεδονίας, Ενορίες της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
H παιδική θεατρική παράσταση “Ο πρίγκιπας Λεμόνης και η όμορφη Κρεμμύδω”, στην Πτολεμαΐδα, την Τρίτη 3 Σεπτεμβρίου
Συνελήφθη 34χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν 4 καταδικαστικές αποφάσεις
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων, την Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου
Αθλητική Ένωση Ποντίων: Φιλικό με τον ιστορικό Εδεσσαϊκό, την Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: “Κλειδώνουν” οι 4 χωρικοί Αντιπεριφερειάρχες: Τσιούμαρης για την Π.Ε. Κοζάνης, Σαββόπουλος για την Π.Ε. Καστοριάς, Kιοσές για την Π.Ε. Φλώρινας και Φωλίνας ή Γιάτσιος για την Π.Ε. Γρεβενών
Πτολεμαΐδα: Οι 15 ταινίες που θα προβληθούν στο διαγωνιστικό πρόγραμμα του International Micro μ Festival 2019, 9-13 Οκτωβρίου
Ρ. Κοκελίδης: “Θερμά συγχαρητήρια στo νέο Πρύτανη και Αντιπρυτάνεις”
Πληροφορίες της εφημερίδας “Πρώτο Θέμα” αναφέρουν πως στο σχέδιο για τη διάσωση της ΔΕΗ περιλαμβάνεται το κλείσιμο λιγνιτικών μονάδων όπως η Μελίτη Φλώρινας ενδεχομένως και η Μεγαλόπολη
Το Νησί των Συναισθημάτων, την Τρίτη 10 Σεπτεμβρίου στις 21.00, στην Πτολεμαΐδα
Ευχαριστήριο της Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων στον απερχόμενο Διοικητή του Γενικού Νοσοκομείου «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ-ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»
H Τoyota Γιαραμάζης α.ε. αποκλειστικός αντιπρόσωπος της Toyota Ελλάς α.β.ε.ε. για τον νομό Κοζάνης, επιθυμεί να προσλάβει Πτυχιούχο Μηχανικό
Υπεγράφη σήμερα Πέμπτη 29/8 το συμφωνητικό εκτέλεσης του έργου «ΕΡΓΑ ΒΕΛΤΙΩΣΗΣ ΠΟΙΟΤΗΤΑΣ ΤΟΥ ΗΧΟΥ ΣΤΟ ΔΗΜΟΤΙΚΟ ΚΟΛΥΜΒΗΤΗΡΙΟ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ»
Υπαίθριο γλέντι του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης, το Σάββατο 31 Αυγούστου
Από την Τετάρτη 4 Σεπτεμβρίου, ξεκινούν οι εγγραφές στο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας
Ξεκίνησε σήμερα η υλοποίηση της Τοιχογραφίας στον πεζόδρομο της Κοζάνης στο πλαίσιο των Εικαστικών παρεμβάσεων σε δημόσιους χώρους
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Σκουπίδια πεταμένα στο δρόμο Βατερού – Αργίλου λίγο πιο έξω από το Βατερό (Φωτογραφίες)
Ο Ε.Ο.Σ. την Κυριακή 1/9στον Όλυμπο, Ρέμα Ορλιά
Εκδηλώσεις του 45ου Φεστιβάλ ΚΝΕ – Οδηγητή, την Τρίτη 3 Σεπτεμβρίου, στο “πέτρινο” Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήριο δωρεάς του Κέντρου Κοινωνικής Πρόνοιας Δυτικής Μακεδονίας
Εγκαινιάζεται την Παρασκευή 30/8 στις 20.30 στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης η Έκθεση Ψηφιακών Έργων του Τάκη Χάτσιου
Μήνυμα του Περιφερειακού Διευθυντή Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας Θοδωρή Μαρδίρη
kozan.gr: Πιστοποίηση παιδαγωγικής και διδακτικής επάρκειας για τους αποφοίτους του Τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, την Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου
Ευχαριστήριο Προϊσταμένου Δ/νσης Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Σερβίων προς τον Αντιδήμαρχο Θεόδωρο Κυριακίδη
Αδαμίδης, πριν από λίγο, στον ΑΝΤ1: “Το σχέδιο της ΔΕΗ φέρνει αύξηση 13,1% στα τιμολόγια” (Βίντεο)
kozan.gr: Προκήρυξη ειδικοτήτων για την πρόσληψη ωρομίσθιων εκπαιδευτών στο ΙΕΚ του ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας έτους κατάρτισης 2019 – 2020
Όφελος 100 εκατ. ευρώ στα αποτελέσματα της ΔΕΗ από τη μείωση στις εκπτώσεις των εργαζομένων
kozan.gr: Τυχερά, μέσα στην ατυχία τους, τα γατάκια που βρέθηκαν κλεισμένα σε σακούλα και πεταμένα σε κάδο επί της οδού Ουρανίας στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
«Παραμυθένιες Κυριακές» στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης – Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου, 11 το πρωί
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πλήθος πιστών στο Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό και τη Λιτάνευση της Εικόνας του Αγίου Ιωάννου Προδρόμου, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 28/8, στον ομώνυμο ναό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η αποκατάσταση βλάβης στο αντλιοστάσιο Νεράιδας (Γράφει ο Ξενοφών Βαΐζογλου)
kozan.gr: Νέοι μουσικοί, έδειξαν το ταλέντο τους, σε μουσική εκδήλωση, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλου τελέσθηκε Μέγας πανηγυρικός στο εξωκλήσι του Τιμίου Προδρόμου στη Νέα Νικόπολη Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: Πρωτοφανής κατάργηση ΕΣΣΕ! – Κίνηση εντυπωσιασμού κ λαϊκισμού
Αφιέρωμα για το διεθνές επαναστατικό τραγούδι θα περιλαμβάνει η πρώτη μέρα, Παρασκευή 13 Σεπτεμβρίου, του 45o Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη, από συγκρότημα της ΚΝΕ και του ΚΚΕ
Γράμμος – Βίτσι, Αύγουστος 1949. Ο εμφύλιος σπαραγμός τελειώνει με ήττα του Δημοκρατικού Στρατού. Από τις 24 έως τις 30 Αυγούστου η επιχείρηση «Πυρσός Γ΄» «έβαλε φωτιά» στον Γράμμο…
ΥΠΕΝ: Μειώνεται στο 30% η έκπτωση των εργαζομένων της ΔΕΗ στο ρεύμα – Καταργείται η έκπτωση στις υπόλοιπες χρεώσεις
Ο αποπεμφθείς Διοικητής της 3η ΥΠΕ, Γ. Τοπαλίδης αποκλειστικά στο ethnos.gr: «Δεν κατέθεσα τίποτε ψευδές!»
Εγγραφές (ηλεκτρονικές) στο Δημόσιο ΙΕΚ Κοζάνης
Η Ήρεμη Δύναμη! (Του Γιώργου Τριανταφύλλου – Αφιερωμένο στην επιτυχία της μητέρας μου)
Τοποθέτηση της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή ΝΔ Ν. Κοζάνης στην Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Έρευνας και Τεχνολογίας της Βουλής (Βίντεο)
Δημοσιεύματα κεντρικών sites αναφέρουν ότι πριν καλά αναλάβει καθήκοντα διοικητή της 3ης Υγειονομικής Περιφέρειας ο Γ. Τοπαλίδης παύθηκε με απόφαση του υπ. Υγείας – Η επίσημη ανακοίνωση του Υπουργείου Υγείας
kozan.gr: Γατάκια, κλεισμένα μέσα σε δεμένη σακούλα, βρέθηκαν πεταμένα σε κάδο επί της οδού Ουρανίας στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη “πέρασε” η νεαρή αθλήτρια της ΑΕΛ που είχε την περιπέτεια με το τροχαίο
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται, λόγω κενών θέσεων, οι εγγραφές στις δομές Παιδικός Σταθμός Δρεπάνου & ΚΔΑΠ Ανδρέα Παπανδρέου
kozan.gr: Γ. Σβώλης στη συνέντευξη τύπου του συνδυασμού «ΣΥΜΜΑΧΙΑ ΤΩΝ ΠΟΛΙΤΩΝ ΓΙΑ ΤΗ ΔΥΤΙΚΗ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ»: “Η παράταξή μας, στα Εθνικά, οικονομικά και κοινωνικά θέματα, πήρε άριστα. Γιώργο Δακή έκανες μια «Dream Team. Είμαι πολύ στεναχωρημένος που ο πολιτικός μου χώρος δεν “έβαλε” τον Γιώργο στο ψηφοδέλτιο των βουλευτικών εκλογών” (Βίντεο)
Λ. Ιωαννίδης στην “Καθημερινή”: “Δεν μετάνιωσα που υποστήριξα το έργο της Μονάδας Επεξεργασίας Απορριμμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ (ΣΔΙΤ)”
kozan.gr: Γ. Δακής: “Στην παραγωγή μπαταριών και φαρμακευτικών προϊόντων πρέπει να στραφεί η Δ. Μακεδονία” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κάτοικοι στο Βαρικό Φλώρινας απεγκλώβισαν μικρό αρκουδάκι (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Γιώργος Δακής, μετά από ερώτημα του Kozan.gr, σχολιάζει το γεγονός ότι δε συμπεριλήφθηκε στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ για τις βουλευτικές εκλογές – Τι είπε για το εάν αξιοποιηθεί σε κάποια άλλη θέση (Βίντεο)
Έως την Παρασκευή 06 – 09 – 2019 η προθεσμία εξόφλησης ή διακανονισμού καταναλωτών με οφειλές περσινής ή και παλιότερων περιόδων στην Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Ν. Φωτόπουλος: “Όχι στην κατάργηση της έκπτωσης που προήλθε από τη μείωση του ΦΠΑ από το 13% στο 6%”
Διαγωνισμός θέσεων εργασίας στην εταιρεία Egnatia Aviation (Κοζάνη), για την κάλυψη των αναγκών της σε Πιλότους-Εκπαιδευτές
Από την Τετάρτη 4 Σεπτεμβρίου 2019, ξεκινούν οι εγγραφές στο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας και στο παράρτημα στο Μουρικί
Πρόσκληση για την εκλογή των μελών του Προεδρείου του Δημοτικού Συμβουλίου, των μελών της Οικονομικής Επιτροπής και της Επιτροπής Ποιότητας Ζωής Δήμου Βοΐου
9η γιορτή πατάτας, το Σάββατο 31 Αυγούστου, στην πλατεία Καπνοχωρίου
Ενημέρωση – συζήτηση για ζητήματα της Κοινότητας Αιανής, τη Δευτέρα 2 Σεπτεμβρίου
Την Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου 2019, μετά το πέρας της Θείας Λειτουργίας, ο Δήμαρχος Σερβίων θα βρίσκεται στο γραφείο του για να δεχθεί ευχές από το κοινό, ενόψει της επίσημης ανάληψης των καθηκόντων
To Σάββατο 31 Αυγούστου, στο αμφιθέατρο του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, η τελετή ορκωμοσίας του νέου δημάρχου Εορδαίας και του νέου δημοτικού συμβουλίου
Πλήρης επιβεβαίωση για το kozan.gr – Η επίσημη πρόσκληση για την ορκωμοσία της νέας Περιφερειακής Αρχής
Στην εγκατάσταση δύο αγρομετεωρολογικών σταθμών προχώρησε ο δήμος Κοζάνης στις περιοχές της Καισαρειάς και του Αγίου Δημητρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Όλα τα πιθανά σενάρια για την επόμενη μέρα στο Δήμο Κοζάνης – Ποιοι, πού και πότε
Σιάτιστα: Κατάθεση Τιμίας Ζώνης της Θεοτόκου το Σάββατο 31 Αυγούστου στον Ι.Ν. Αγ. Ελευθερίου Σιατίστης
‘Kozani Four’ metal festival, το Σάββατο 31 Αυγούστου, στο προαύλιο του Βαλταδωρείου Γυμνασίου
Tρισάγιο, την Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου, στο Τσοτύλι, για τον αδικοχαμένο Ειδικό Φρουρό, Ευστάθιο Λαζαρίδη
Ο κυρ Νικολάκης (Δελιαλής) των βιβλίων μας…
Σεϊχέλες βραδιά, την Πέμπτη 29 Αυγούστου, στο Αgora, στην Κοζάνη
Πολιτιστικός Σύλλογος Καπνοχωρίου: Βραδιά παρατήρησης έναστρου ουρανού, την Τετάρτη 28 Αυγούστου
Συζήτηση για μαθητές με τίτλο “Hip Hop: Από το Μπρόνξ του ΄70 στο σήμερα – Καθρέφτης της κοινωνίας που το γέννησε” την Παρασκευή 13 Σεπτέμβρη στο 45ο Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη
Με πλήθος παλιών και νέων φιλόδοξων μικρών και μεγάλων ποδοσφαιριστών πραγματοποιήθηκε η έναρξη της νέας προπονητικής και αγωνιστικής σεζόν της ΑΚΑΔΗΜΙΑΣ ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟΥ KOZANI F.C.
Υπάρχει Ελπίδα! – Ευχάριστη έκπληξη περίμενε τον νεοεκλεγέντα Πρόεδρο της Κοινότητας Πτολεμαΐδας Ισαάκ Νικολαΐδη (Δελτίο τύπου)
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: Κλειστά, την Πέμπτη 29/8, τα εμπορικά καταστήματα της πόλης, λόγω της εορτής του Ιερού Ναού Αγίου Ιωάννη του Προδρόμου
Με απολογιστικές τοποθετήσεις του δημάρχου και δημοτικών συμβούλων, για την αυτοδιοικητική περίοδο που ολοκληρώθηκε, η τελευταία συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων Βελβεντού (Βίντεο)
Έναρξη συνεργασίας του συλλόγου “ΑΝΑΓΕΝΝΗΣΗ” Σερβίων με τον αθλητή Θεοδωρόπουλο Γεώργιο
Εορδαία: Πολιτιστικές εκδηλώσεις Πεντάβρυσος 2019
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθµίσεις κατά τη διάρκεια της εµποροπανήγυρης του Ι.Ν. Αγίου Ιωάννη
Δαναοί Κοζάνης: 1ο τουρνουά ποδοσφαίρου “Ζήσης Δαζάνης” το Σάββατο 31/8
kozan.gr: “Θύμα” της σφοδρής καταιγίδας δέντρο επί της οδού Ελ. Βενιζέλου στην Κοζάνη
Το 1ο Δια Βαλκανικό Φέστιβαλ εναλλακτικών θεραπειών θα πραγματοποιηθεί στις 25,26,27 και 28 Οκτωβρίου 2019 στην ευρύτερη περιοχή των Σερβίων, Βελβεντού και Κοζάνης
ΕΠΑΛ Ημερήσια: Mε μόλις 840 μόρια, δηλαδή με βαθμό 0,8, υποψήφιος μπαίνει στο τμήμα Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Προτεραιότητα τα θέματα της υγείας – Δεκτά από τον Περιφερειάρχη τα αιτήματα του Μαμάτσειου Νοσοκομείου για ιατροτεχνολογικό εξοπλισμό και παρεμβάσεις στους ιατρικούς χώρους
kozan.gr: 4 μάγειρες (8μηνα) για το Παράρτημα της Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα – Yποβολή αιτήσεων από 3/9
Συγχαρητήρια επιστολή στους επιτυχόντες του ΓΕΛ Σερβίων, τους επιτυχόντες του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας και τους επιτυχόντες του ΕΠΑΛ Σιάτιστας
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Πρόσκληση σε όσους θέλουν εθελοντικά να προσφέρουν την πολύτιμη βοήθειά τους κατά την ημέρα διεξαγωγής του 18ου Δρόμου Απολλοδώρου
Σύλληψη 4 ατόμων στην Πτολεμαΐδα και σε περιοχές της Φλώρινας για αποφάσεις δικαστηρίων
Εθελοντική εργασία στη Λευκοπηγή για το βάψιμο των τάξεων του Δημοτικού σχολείου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ενημερωτική δράση στην Κοζάνη σχετικά με την ασφαλή χρήση των φαρμάκων: “Στην Ελλάδα της κρίσης είναι πολυτέλεια να πετάμε φάρμακα” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αναλυτική συζήτηση στη Βουλή για την «υπόθεση ΔΕΗ» ζητάει ο Χατζηδάκης με επιστολή του προς τον πρόεδρο της Επιτροπής
Επίσκεψη της Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Μητέρα 4 παιδιών στην Κοζάνη με 19.125 μόρια εισέρχεται πρώτη στο Τμήμα Εργοθεραπείας του ΠΔΜ
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: Όχι στην κατάργηση της έκπτωσης συνέπειας – Επιβεβλημένη η ρήτρα CO2 στα τιμολόγια της ΔΕΗ
Στην Αθήνα πραγματοποιήθηκε η πρώτη συνεδρίαση του νεοεκλεγμένου Διοικητικού Συμβουλίου της Κεντρικής Διοίκησης της ΑHEPA Ελλάδος
Συγχαρητήρια επιστολή της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα προς τον νεοεκλεγέντα Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας κ. Θεόδωρο Θεοδουλίδη
Βασίλης Βασιλικός: «Ο Χρόνος είναι ο Κρόνος που τρώει τα παιδιά του» – Συνέντευξη στην Δήμητρα Καραγιάννη (από το νέο τεύχος του περιοδικού Παρέμβαση)
Eγκρίθηκε η ένταξη του έργου «ΕΠΕΚΤΑΣΗ ΔΙΚΤΥΟΥ ΔΙΑΝΟΜΗΣ ΤΗΛΕΘΕΡΜΑΝΣΗΣ ΣΤΙΣ ΕΡΓΑΤΙΚΕΣ ΚΑΤΟΙΚΙΕΣ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ I,II,III,IV ΚΑΙ V ΚΑΙ ΣΤΟΝ ΟΙΚΙΣΜΟ ΝΕΑΣ ΚΑΡΔΙΑΣ ΤΟΥ ΔΗΜΟΥ ΕΟΡΔΑΙΑΣ»
Κενό πολιτικής στην Δυτική Μακεδονία – Με αφορμή τις ορκωμοσίες των νέων Δ.Σ. και του Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr για φόλες στην περιοχή του Ξενία
Οι βάσεις 2019 στα τμήματα του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας για ΓΕΛ – Ημερήσια
Βάσεις 2019: Ανακοινώθηκαν επίσημα τα αποτελέσματα – Αναλυτικά οι βάσεις
kozan.gr: Κινητοποίηση στα ταμεία της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα πραγματοποίησαν το πρωί της Τρίτης 27/8 μέλη σωματείων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Αντάμωμα 2019 στο Φρούριο Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η καταστροφή του πλανήτη (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
“Το Νησί των Συναισθημάτων”, στην Πτολεμαΐδα, την Τρίτη 10 Σεπτεμβρίου, στις 21.00
Στον Καναδά τρώνε φακές Βοΐου (Κοζάνης)
15ος Αγώνας Δρόμου Αυγερινού – Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου 2019
O Λαγός και η Χελώνα, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας, την Τετάρτη 4 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Ρεσιτάλ κλασικού τραγουδιού με τη φωνή της Δέσποινας Κελεσίδου, πραγματοποιήθηκε, την Δευτέρα 26 Αυγούστου, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Καρφί” Ε. Σημανδράκου προς τον Λ. Μαλούτα, ενόψει των συνεργασιών: “Έχουμε τη διάθεση προσφοράς, αλλά δεν θα παρακαλέσουμε και πολύ περισσότερο δεν θα δεχτούμε ελεημοσύνη” (Bίντεο)
kozan.gr: Τελετή ορκωμοσίας στην Αιανή: Οι ομιλίες του δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα και των επί κεφαλής των παρατάξεων στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης (Βίντεο) – Φωτογραφίες από τις υπογραφές
kozan.gr: Εσπερινός, τελέσθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 26/8, στον Ιερό Ναό Αγίου Φανουρίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το αδιαχώρητο στην Αιανή: Ορκίστηκε, το απόγευμα της Δευτέρας 26/8, ο νέος δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας και το νέο δημοτικό συμβούλιο (Βίντεο & 50 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στα γιορτινά της η Αιανή – Οι πρώτες φωτογραφίες πριν από την έναρξη της τελετής ορκωμοσίας του νέου δημάρχου Λ. Μαλούτα και του νέου δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης
Σέρβια: Πραγματοποιήθηκε η προβολή του ντοκιμαντέρ «Η ΜΠΑΝΤΑ» του γνωστού δημοσιογράφου (από την εκπομπή του στην ΕΡΤ3 «Αληθινά Σενάρια») Νίκου Ασλανίδη
Ο Σύλλογος εθελοντών αιμοδοτών Σιάτιστας « Ο Άγιος Παντελεήμων» σας προσκαλεί στην τελετή άφιξης φλόγας Εθελοντών Αιμοδοτών στις 31 Αυγούστου
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας ολοκλήρωσε με μεγάλη επιτυχία τις δράσεις της στα πλαίσια της Καλοκαιρινής Εκστρατείας Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας!
Κυκλοφόρησε το νέο τεύχος του λογοτεχνικού περιοδικού Παρέμβαση (192-193)
Νέοι Μουσικοί στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης – Τετάρτη 28 Αυγούστου
Περισυλλογή αδέσποτων στο κέντρο της Βέροιας έκανε ο δήμος – Βρέθηκαν σκυλιά από Κοζάνη και Κατερίνη (Βίντεο)
Αιολικά: όλο και λιγότερα στη Γερμανία, γιατί τα βάζουμε στην Ελλάδα; (του Χρήστου Ι. Κολοβού)
kozan.gr: Σε εργασίες σήμανσης – διαγράμμισης θέσης ΑμεΑ, απέναντι από το κτήριο της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη, προχώρησε η διοίκηση του Συλλόγου Ατόμων με αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης
results.it.minedu.gov.gr Βάσεις 2019: Πώς θα δείτε τα αποτελέσματα
Την Πέμπτη 29 Αυγούστου εγκαινιάζεται το νέο κατάστημα JYSK στην Κοζάνη
Δημοτική βραδιά  διοργανώνει ο Πολιτιστικός Σύλλογος Αγ. Αθανασίου Κοζάνης, το Σάββατο 31 Αυγούστου
kozan.gr: Αποκλειστικό: Eντάχθηκε, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Υποδομές Μεταφορών, Περιβάλλον και Αειφόρος Ανάπτυξη 2014-2020», με συνολικό προυπολογισμό σχεδόν 5 εκατομμύρια ευρώ, η επέκταση δικτύου διανομής τηλεθέρμανσης , στην περιοχή του οικισμού Νέας Καρδιάς και Εργατικών Κατοικιών Πτολεμαΐδα I, II, III, IV, V του ΟΕΚ
Έναρξη εγγραφών & λειτουργίας των τμημάτων του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας»
Πανηγυρίζει το εξωκλήσι του Τιμίου Προδρόμου στη Νέα Νικόπολη (Σκαφίδι), την Τετάρτη 28 και Πέμπτη 29 Αυγούστου
Ερώτηση του βουλευτή Γρεβενών, Ανδρέα Πάτση, με θέμα την ανάγκη κάλυψης βασικών ελλείψεων στο ΓΝ Γρεβενών
Από τη βραδιά για τον Ν. Π. Δελιαλή, ένας Χ. Λ. Μπόρχες στην Κοζάνη (του Β. Π. Καραγιάννη)
Η υπηρεσία ΟΑΕΔ ΚΠΑ2 ΚΟΖΑΝΗΣ θα παραμείνει κλειστή από 30/08/2019 έως και 04/09/2019 λόγω μετακόμισης
5th Summer School / Κομνηνά Εορδαίας, 28 & 29 Αυγ 2019 / 1ο Δημοτικό Σχολείο Βερμίου
Χορός του Α.Μ.Σ. “Κένταυρος” Πρωτοχωρίου, το Σάββατο 31 Αυγούστου
Στα “Φανούρεια 2019”, στο Ανατολικό Θεσσαλονίκης συμμετείχε με το χορευτικό του τμήμα ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο Αιμιλιανός” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
H κωμωδία του Μποστ «ΜΑΡΙΑ ΠΕΝΤΑΓΙΩΤΙΣΣΑ» στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, το Σάββατο 31 Αυγούστου, στις 21:00
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στην Δ. Μακεδονία: Μεταλιγνιτική εποχή με χιλιάδες νέες θέσεις ανεργίας, περιβαλλοντολογική υποβάθμιση και ενεργειακή φτώχεια
Mεγάλη τιμή, η σημερινή μέρα, για την Αιανή – Καλωσορίζουμε όλους τους αυτοδιοικητικούς του Δήμου Κοζάνης (του Γιώργου Τζέλλου)
Αποχαιρετιστήρια επιστολή του Μανώλη Παναγιωτάκη προς το προσωπικό της ΔΕΗ – Αξία της Επιχείρησης οι εργαζόμενοί της
Ερχονται αλλαγές στις ανέπαφες συναλλαγές -Τι θα ισχύει από 14 Σεπτεμβρίου για πληρωμές με κάρτα
Πώς θα βρεθούν τα 850 εκατ. ευρώ που χρειάζεται η ΔΕΗ
Κουκουλόπουλος στο Έθνος: “Στη ∆ΕΗ πρέπει άµεσα και πριν από οτιδήποτε άλλο να µπει στρατηγικός επενδυτής µε ευρωπαϊκή πιστοποίηση και ισχυρή συµµετοχή στο µάνατζµεντ – Το ΚΙΝΑΛ του 8% μπορεί να υπερβεί τον εαυτό του”
Ξεκίνησαν οι εγγραφές στον Λασσάνη Κοζάνης
kozan.gr: Η ομιλία του δημάρχου Βοΐου Χρήστου Ζευκλή στην τελετή ορκωμοσίας το απόγευμα της Κυριακής 25 Αυγούστου (Βίντεο)
kozan.gr: Ορκίστηκε, το απόγευμα της Κυριακής 25/8, ο νέος δήμαρχος Χ. Ζευκλής και το νέο δημοτικό συμβούλιο Βοΐου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παραδοσιακό Λαϊκό Γλέντι, την Τετάρτη 28 Αυγούστου, στη Νέα Νικόπολη Κοζάνης
Έρχεται το FlashBack Party στο Green Wagon Cafe στον ΟΣΕ Κοζάνης το Σάββατο 14 Σεπτεμβρίου
Αντιπροσωπεία του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών της Π.Ε Κοζάνης στη συγκινητική τελετή στην είσοδο της πλωτής πεζογέφυρας που συνδέει το Νησάκι του Αγίου Αχιλλείου με τη στεριά
Η Μελίνα Κανά στο 45ο Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη το Σάββατο 14 Σεπτέμβρη
kozan.gr: Ορκίστηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 25/8, ο νέος δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου και το νέο δημοτικό συμβούλιο (55 Φωτογραφίες & Βίντεο 10′)
Δύσκολη η φοιτητική στέγη σε Κοζάνη, Καστοριά και Φλώρινα
kozan.gr: Οι πρώτες 16 φωτογραφίες πριν από την έναρξη της τελετής ορκωμοσίας του νέου δημάρχου και δημοτικού συμβουλίου Σερβίων
Ευχαριστήριο του Πολιτιστικού Συλλόγου Πλατάνια
kozan.gr: Συνέχεια επιστολής αναγνώστη μετά τη δημοσίευση του θέματος για πεταμένα μπάζα στην παλιά σιδηροδρομική γραμμή μετά το Βατερό (Nέες φωτογραφίες)
Γιώργος Αδαμίδης: “Υποκρισία!”
Κινηματογράφος Ολύμπιον (Κοζάνη): Έναρξη κινηματογραφικής σεζόν, με 3 νέες ταινίες, από Πέμπτη 29/8
Εγκαίνια αποπεράτωσης του έργου ανάπλασης στην τοποθεσία “Κατνό πηγάδι” στην Μηλιά Κοζάνης την Κυριακή 25/8
Ο Α.Σ. Φοίνικας Κοζάνης διοργανώνει ημερίδα ενημέρωσης με θέμα “Αθλητισμός και Παιδί” την Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου
Εκθεσιακό Κέντρο Κοίλα Κοζάνης: Από 19 – 22 Σεπτεμβρίου το συνέδριο για τη Μετάβαση των Βαλκανίων στην Καθαρή Ενέργεια
Ιερά Μητρόπολη Σισανίου & Σιατίστης: Εσπερινός και Θεία Λειτουργία για την Αποτομή της Τιμίας Κεφαλής του Αγίου Ιωάννου του Προδρόμου, στις 28 & 29 Αυγούστου
Κοζάνη: Ζητείται Οδηγός – Πωλητής
Φωτογραφίες από το παλαιό γήπεδο Αιανής
Συναυλία με το συγκρότημα «Υπεραστικοί» θα πραγματοποιηθεί στο 45o Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη το Σάββατο 14 Σεπτέμβρη
kozan.gr: Επιστολή αναγνώστη για πεταμένα μάρμαρα από τάφο στη σιδηροδρομική γραμμή ΒΑΤΕΡΟΥ
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση αμφιβόλου ποιότητας ελαιόλαδου – Κατασχέθηκαν 96 φιάλες με συνολικά 480 λίτρα παράνομου ελαιόλαδου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησαν οι διήμερες εκδηλώσεις του Σώματος Ελλήνων Προσκόπων (Φωτογραφίες)
Συγχαρητήρια επιστολή στον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας κ. Θεόδωρο Θεοδουλίδη απέστειλε ο Βουλευτής N.Κοζάνης της ΝΕΑΣ ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑΣ κ. Αμανατίδης Γιώργος
Εκατοντάδες πιστοί στην πανηγυρική Αγρυπνία στην Ι. Μονή Αγίου Κοσμά του Αιτωλού Αρδάσσης, ηγουμένου π. Νικηφόρου (βίντεο, φωτογραφίες)
kozan.gr: Xόρεψαν και διασκέδασαν, το βράδυ της Παρασκευής 23/8, οι Ηπειρώτες της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Με τις βραβεύσεις των αθλητών Πάρη και Χρήστου Καλαϊτζόπουλου και του προπονητή τους Δ. Καραγιάννη, ξεκίνησαν, το βράδυ της Παρασκευής 23/8, οι εκδηλώσεις με την επωνυμία ΙΩΝΕΙΑ 2019, που διοργανώνει ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαϊδας « Η ΜΙΚΡΑ ΑΣΙΑ»
Την Δευτέρα 26/8 η έναρξη της νέας χρονιάς για την ακαδημία ΠΑΟΚ Κοίλων
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, χοροστατούντος του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου, η τελετή ορκωμοσίας της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Βελβεντού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το foodaholics.gr προτείνει εύκολη και αρωματική φανουρόπιτα με ελαιόλαδο
Η τελετή ορκωμοσίας του νέου δημοτικού συμβουλίου του Δήμου Γρεβενών (Βίντεο)
Το πρώτο φιλικό παιχνίδι της Κοζάνης με τον ΑΜΣ Γαλατινής το απόγευμα του Σαββάτου 24/8
Πως μπορώ να υποστηρίξω αποτελεσματικά το άτομο που έχει καρκίνο; | Πηνελόπη Μελίδου MSc Ψυχολόγος Υγείας
Παρουσία του βουλευτή Γρεβενών, Ανδρέα Πάτση, σε εκδήλωση για το φυσικό αέριο στο Δήμο Δεσκάτης (Δελτίο τύπου)
Η Ρίτα Αντωνοπούλου στο Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη στις 13 Σεπτεμβρίου
Ολοκληρώθηκε το έργο της «Επιτροπής Κατανομής Περιουσίας του καταργούμενου Δήμου Σερβίων-Βελβεντού»
Συνεχίζεται η υποβολή αιτήσεων  για φοίτηση στα Προγράμματα της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη για το έτος 2018-2019
Του Νταβέλη το τραγούδι
Αθλητικός Μορφωτικός Σύλλογος Δόξα Πτελέας: Παραδοσιακή βραδιά, το Σάββατο 24 Αυγούστου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στους Δήμους Σερβίων και Βελβεντού, την Κυριακή 25/8
Ρεσιτάλ Κλασικού Τραγουδιού Δέσποινας Κελεσίδου, τη Δευτέρα 26 Αυγούστου, στην Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Με αφορμή τα αποτελέσματα των πανελλαδικών και την κακοδαιμονία της ελληνικής εκπαίδευσης (Γράφει ο Τσολακόπουλος Ανδρέας, συνταξ. Εκπαιδευτικός, Νεάπολη Κοζάνης)
kozan.gr: Από ποιες υπηρεσίες θα αποτελείται ο νεοσύστατος Δήμος Βελβεντού και ποιες/πόσες θα είναι ο οργανικές θέσεις προσωπικού
Φλώρινα: Θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησαν, το βράδυ της Πέμπτης 22/8, οι πολιτιστικές εκδηλώσεις που διοργανώνει ο Πολιτιστικός Σύλλογος «Πλατάνια» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Eυχαριστήριο του Μ.Π.Σ Άνω Κώμης για τα Ζήσεια 2019
Συνεχίζονται, αυτή την Παρασκευή 23/8, οι προβολές στο θερινό σινεμά Πετρανών
Το Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη στις 13-14 Σεπτέμβρη
Ζητείται ΟΔΗΓΟΣ για απογευματινή βάρδια στην εταιρεία MY TAXI KOZANIS
Στάσσης: Στα 800-900 εκατ. το ταμειακό πρόβλημα της ΔΕΗ – Χρειάζονται δράσεις για ικανά έσοδα μέσα στο επόμενο 12μηνο-18μηνο
“ΣΠΑΡΑΓΜΑΤΑ από το αρχείο του Ν.Π. Δελιαλή” – Έκδοση μονογραφίας του Π. Δημόπουλου από την Κ.Δ.Β.Κ. για τον βιβλιοφύλακα της Κοζάνης
Συνεδριάζει την Δευτέρα 26 Αυγούστου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Επίσκεψη της Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων στη φωτογραφική έκθεση του Περικλή Μεράκου, στο Μουσείο Τεχνών Κοζάνης
ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας: Συλλυπητήρια για τον εκλιπόντα πρώην δήμαρχο Σιάτιστας Κωνσταντίνο Κοσμίδη
Συνάντηση της  ΠΟΣΠΗΕΦ με τον Υφυπουργό Ενέργειας Γεράσιμο Θωμά
Ενημερωτική Δράση σχετικά με την ασφαλή χρήση των φαρμάκων, την Τρίτη 27/08, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Εργασίες συντήρησης – αποκατάστασης οδοστρώματος, σε εξέλιξη, σήμερα Πέμπτη 22/8, στο χώρο της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Παναγιωτάκης: Να μην καταργηθεί η έκπτωση 10% της ΔΕΗ – Η Κομισιόν πρέπει να αναθεωρήσει για τα ΑΔΙ – Το δίκτυο κρύβει μεγάλες υπεραξίες
Συγχαρητήριο του Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη για τον νέο Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Λίγα λόγια για τον εκλιπόντα Σχη (ΕΜ)εα Κωνσταντίνο Κοσμίδη
Πεζοπορία στις όχθες του ποταμού Βοϊδομάτη με τον ΕΟΣ Κοζάνης την Κυριακή 25/8
Ιερά πανήγυρης Αγίου Φανουρίου, 26 & 27 Αυγούστου, στον Ιερό Ναό Αγίου Νεκταρίου Σιάτιστας
kozan.gr: Από ΑΕ εστίασης ζητείται πτυχιούχος μάγειρας  με εμπειρία στην ελληνική κουζίνα, για την πόλη της Κοζάνης
Aδημοσίευτο κείμενο της Γεσθημανής Κεντεποζίδου – Κολοβού, που έγραψε την Άνοιξη του 2019 – Δημοσιεύεται σήμερα, στη μνήμη της, με αφορμή την χθεσινή τελετή θεμελίωσης της νέας σύγχρονης πτέρυγας στο Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης
O πρώην βουλευτής Κοζάνης, Μίμης Δημητριάδης για το νέο Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Θεόδωρο Θεοδουλίδη
VelvetRides Enduro, στις 14-15/9/2019, στο Βελβεντό
Πρόβλημα με το πόσιμο νερό στο Φρούριο – Νερό με νιτρικά καταγγέλλουν ότι πίνουν κάτοικοι του οικισμού – Παράπονα και για το δρόμο
Ο συντοπίτης μας σεφ Νίκος Κουλούσιας, από την Νεάπολη του δήμου Βοΐου, θα μαγειρέψει ένα μοναδικό μενού στη μνήμη της πριγκίπισσας Νταϊάνα
Γ. Αδαμίδης: “Εάν γίνει αυτό θα είναι η καταστροφή της ΔΕΗ”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Νέος Γενικός Γραμματέας του Δήμου Κοζάνης, τη νέα αυτοδιοικητική περίοδο, ο Νικόλαος Νικολάου
kozan.gr: Αυτοί είναι οι νέοι 4 Αντιπρυτάνεις που εκλέγονται στη διοίκηση του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας – Το μήνυμα του απερχόμενου Πρύτανη Α. Τουρλιδάκη – Αναλυτικά τα αποτελέσματα
kozan.gr: O E. Kαραπάτσιος για την ολοκλήρωση του “κύκλου” του στην αυτοδίοικηση, με αφορμή τη, σημερινή, τελευταία συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Η δήλωση του απερχόμενου δημάρχου Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη, στην τελευταία συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου, λίγες μέρες πριν την έναρξη της νέας αυτοδιοικητικής περιόδου (Βίντεο)
kozan.gr: Η δήλωση του απερχόμενου προέδρου του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης Α. Κύρινα για την ολοκλήρωση της πενταετούς θητείας του, λίγες μέρες πριν την έναρξη της νέας αυτοδιοικητικής περιόδου (Βίντεο)
kozan.gr: Η πρώτη, αποκλειστική, δήλωση, στο kozan.gr, του νέου Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Θεόδωρου Θεοδουλίδη έπειτα από την επικράτησή του στις Πρυτανικές εκλογές (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 21/8, η ακολουθία της Θεμελίωσης της νέας πτέρυγας του Τιάλειου Εκκλησιαστικού Γηροκομείου Κοζάνης
KKE TE Ενεργειακού Τομέα: Κάθε εργαζόμενος σε θέση μάχης απέναντι στα σχέδια κεφαλαίου – ΕΕ κυβέρνησης ΝΔ για την παραπέρα ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ Α.Ε.
kozan.gr: Εγκρίθηκε, ΟΜΟΦΩΝΑ, από το περιφερειακό συμβούλιο, στη σημερινή, τελευταία του συνεδρίαση, η τριμερής προγραμματική σύμβαση, μεταξύ Περιφέρειας, Δήμου Κοζάνης κι Αναγκαστικού συνεταιρισμού Κρόκου Κοζάνης, για την ανέγερση μουσείου Κρόκου και γραφείων διοίκησης
Συλλυπητήρια επιστολή της ΕΛΛΗΝΙΚΗΣ ΟΜΟΣΠΟΝΔΙΑΣ ΓΟΥΝΑΣ για τον αιφνίδιο θάνατο του Κώστα Κοσμίδη
kozan.gr: Να τιμηθεί ο Γ. Δακής για την πολυετή προσφορά του στην αυτοδιοίκηση πρότεινε ο απερχόμενος Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης, στη σημερινή, τελευταία συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου (Βίντεο)
O Γεώργιος Τοπαλίδης, Διοικητής της 3ης Υγειονομικής Περιφέρειας Μακεδονίας
Σύλλογος Βοϊωτών Κοζάνης “Η Αγία Παρασκευή”: Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του Κωνσταντίνου Κοσμίδη
Eπιβεβαίωση του kozan.gr: Tην Δευτέρα 26 Αυγούστου στο Πνευματικό Κέντρο Αιανής η ορκωμοσία του νέου δημάρχου και τoυ νέου δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης – Η επίσημη πρόσκληση
Στην “πρίζα” μπαίνουν δύο αιολικά της Iberdrola συνολικής ισχύος 65,1 MW στην Π.Ε. Κοζάνης και στην Π.Ε. Φθιώτιδας
Ποντιακό γλέντι, το Σάββατο 24 Αυγούστου, στα Σέρβια
kozan.gr: Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Πολύ σύντομα η προμήθεια 120 απινιδωτών, που έχουν χωροθετηθεί με μελέτη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Μουσείο Σύγχρονης Τοπικής Ιστορίας Κοζάνης «ΝΙΚΟΣ ΚΑΛΟΓΕΡΟΠΟΥΛΟΣ» ανοίγει και πάλι τις πόρτες του στο κοινό από την Πέμπτη 22 Αυγούστου
kozan.gr: 6 θέσεις στον ΑΔΜΗΕ/ΔΑΔΥ, στην Κοζάνη, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου, συνολικά εκατόν πέντε (105) ατόμων για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών
Συλλυπητήριο μήνυμα για την απώλεια του πρώην Δημάρχου Σιάτιστας Κωνσταντίνου Κοσμίδη
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου για τον θάνατο του πρώην Δημάρχου Σιάτιστας Κ. Κοσμίδη
kozan.gr: Πεντάλοφος Βοΐου: Γλυκοξυπνάει τους συγχωριανούς τους, κάθε πρωί, παίζοντας φλογέρα (Bίντεο)
kozan.gr: Στον Ι.Ν. Αγ. Νικολάου, στη Σιάτιστα, αύριο Πέμπτη 22/8, η κηδεία του πρώην δημάρχου Σιάτιστας Κώστα Κοσμίδη
kozan.gr: Στις κάλπες σήμερα Τετάρτη 21/8 μέλη ΔΕΠ ΕΤΕΠ,ΕΔΙΠ, ΕΕΠ και διοικητικοί υπάλληλοι του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας για ανάδειξη Πρύτανη κι Αντιπρυτάνεων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή σε ηλικία 66 ετών ο πρώην δήμαρχος Σιάτιστας, την περίοδο 2006-2010, Κώστας Κοσμίδης
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ ΚΟΖΑΝΗΣ για το Σχολικό έτος 2019-20
Το 7ο Τουρνουά Green Volley “Ζησης Δαζάνης” έρχεται, στην Καισαρειά Κοζάνης, σε δύο διαφορετικά τριήμερα (Αυγούστου- Σεπτεμβρίου)
H εκδήλωση μνήμης στα θύματα των μαρτυρικών χωριών των Καμβουνίων, από τα ναζιστικά στρατεύματα Κατοχής το 1943
kozan.gr: Μεγάλη χαρά κι ικανοποίηση, σε μικρούς και μεγάλους, προκάλεσε η πρωτοβουλία δημιουργίας θερινού κινηματογράφου στην Τ.Κ. Πετρανών – Δωρεάν ποπ κορν και αναψυκτικά προσφέθηκαν στα παιδιά στην πρώτη προβολή, το βράδυ της Τρίτης 20 Αυγούστου (Φωτογραφίες)
Συνάντηση Χατζηδάκη – Παπαδόπουλου για ενεργειακά ζητήματα της περιοχής – Την επόμενη εβδομάδα στην Αθήνα σύσκεψη στο Υπουργείο για τα θέματα των αποζημιώσεων Μαυροπηγής και τη συνέχιση λειτουργίας των μονάδων 3 & 4 του ΑΗΣ Καρδιάς
Με απόλυτη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Δευτέρας 19/8 η εκδήλωση της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης για την αυγουστιάτικη πανσέληνο (Φωτογραφίες)
Αναχώρησε το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω από το Βελβεντό Μακεδονίας της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Η ώρα των συναινέσεων (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Α.Σ. Φοίνιξ Κοζάνης: Έναρξη συνεργασίας με τον κ. Μίρζα Κούρτοβιτς (Mirza Kurtovic)
kozan.gr: Πρόσκληση υποβολής νέας δήλωσης προτίμησης πλήρωσης κενής θέσης Διευθυντή/Διευθύντριας του Γυμνασίου Τρανοβάλτου της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης
Η πλημμύρα του κλειστού Γυμναστηρίου Τρανοβάλτου τη μέρα του Ανταμώματος, απαρχή της επίλυσης των προβλημάτων του;
kozan.gr: Πρόεδρος στην ΕΡΓΟΣΕ ο Χρόνης Ακριτίδης;
Καλοκαιρινές εκδηλώσεις 22-24/8 στον Κλείτο Κοζάνης (Βίντεο)
Επιμελητήριο Κοζάνης: Συνεχίζεται το Πρόγραμμα Εκπαίδευσης Εκπαιδευτών Ενηλίκων- Αιτήσεις για τα τμήματα του Σεπτεμβρίου
Ενημερωτική Εκδήλωση με θέμα: «Πρόγραμμα Απινίδωσης Δημόσιας Πρόσβασης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας», την Τετάρτη 21 Αυγούστου, στη ΖΕΠ Κοζάνης
kozan.gr: Ο πρώην δήμαρχος Κοζάνης, Γιάννης Παγούνης, σχολιάζει και συμβουλεύει τους αυτοδιοικητικούς του δήμου Κοζάνης, ενόψει της έναρξης της νέας αυτοδιοικητικής περιόδου (Bίντεο)
Συνελήφθη 48χρονος, σε περιοχή της Καστοριάς, ο οποίος με Ε.Δ.Χ αυτοκίνητο μετέφερε 4 αλλοδαπούς διευκολύνοντας την παράνομη έξοδό τους από την ελληνική επικράτεια (Φωτογραφίες)
Εξιχνιάστηκε κλοπή που διαπράχθηκε τον Μάρτιο του 2019 σε περιοχή της Πτολεμαΐδας – Σχηματίστηκε σχετική ποινική δικογραφία σε βάρος 3 ατόμων
Σύλληψη 4 ατόμων σε περιοχές της Φλώρινας κατά το τελευταίο 24ωρο για αποφάσεις δικαστηρίων
Σύλληψη 47χρονου στην Κοζάνη για παράβαση της νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα – Kασχέθηκαν 60 πακέτα τσιγάρων
Συνεταιρισµός Αρωµατικών Φυτών Βοΐου: Αν και λιγότερο το αιθέριο έλαιο ρόδων, πληρώνεται πάλι στα 14.000 ευρώ/κιλό
Για αυθαιρεσίες και κατά το δοκούν ερμηνεία των κανονιστικών αποφάσεων κατηγορεί τη Διεύθυνση Υδάτων Ηπείρου – Δυτ. Μακεδονίας η ΠΟΓΕΔΥ, που οδηγούν όπως λέει σε σημαντική καθυστέρηση την έκδοση των αδειών νερού
Παράρτημα ΕΑΠ Κοζάνης: Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος Φοίτησης σε Προγράμματα Σπουδών του ΕΑΠ
Λ. Τσικριτζής: “Γιατί επιλέγω την αποχή από τις πρυτανικές εκλογές του ΠΔΜ”
Ξεκίνησε το παζάρι Κομισιόν – ΥΠΕΝ για την απόσυρση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
Ν.Π. Δελιαλής: “ακάματος αχθοφόρος της ιστορίας μας”-Την Κυριακή 25 Αυγούστου, αφιέρωμα της ΚΔ.Β.Κ. στη ζωή και το έργο του
kozan.gr: 150 στρέμματα χορτολιβαδική έκταση και 200 στρέμματα αραιό δρυοδάσος έκαψε η φωτιά κοντά στο Βαρικό Φλώρινας – Ανθρωπογενής η αιτία δείχνουν οι πρώτες εκτιμήσεις – Τι είπε στο kozan.gr o περιφερειακός διοικητής της Πυροσβεστικής Δυτικής Μακεδονίας Αρχιπύραρχος Ανδρέας Παπαζαχαρίας (Βίντεο)
Το φροντιστήριο Εν-Τάξη στην Κοζάνη αναζητεί καθηγητή φυσικής για το νέο σχολικό έτος
kozan.gr: Ώρα 09:15π.μ.: Εικόνες του kozan.gr, από ΨΗΛΑ, από το σημείο της χορτολιβαδικής έκτασης που έκαψε η φωτιά, περίπου 2,5 χλμ. από το Βαρικό Φλώρινας (Βίντεο)
Τελετή ορκωμοσίας της δημοτικής αρχής του Δήμου Σερβίων, την Κυριακή 25 Αυγούστου
kozan.gr: Πρωινές εικόνες από το σημείο που εκδηλώθηκε η πυρκαγιά σε χορτολιβαδική έκταση 2,5 χλμ. περίπου από το Βαρικό Φλώρινας – Μικρές εστίες αυτή την ώρα σε εξέλιξη
Τζαμαϊκανή βραδιά στο AGORA στην Κοζάνη, την Πέμπτη 22 Αυγούστου
Προϋπόθεση για το ΥΠΕΝ η διασφάλιση των τηλεθερμάνσεων πριν το «σβήσιμο» Αμυνταίου και Καρδιάς
Εξαιρετικά επιτυχημένο το Αντάμωμα 2019 στο Τρανόβαλτο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 11 πυροσβέστες με 4 οχήματα, 1 ομάδα 6 ατόμων πεζοπόρο τμήμα, 2 υδροφόρες και 2 μηχανήματα ΟΤΑ επιχειρούν στην πυρκαγιά σε χορτολιβαδική έκταση κοντά στο Βαρικό Φλώρινας
Κάτι ακόμα για το κυκλοφοριακό (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Το Δ.Σ. του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης συγχαίρει τους αθλητές του Θεόδωρο Λαπίκωφ και Γιώργο Μακρυγιάννη
kozan.gr: Kοζάνη: Παγίδες και κινδύνους, λόγω οδηγικής συμπεριφοράς, στον κεντρικό δρόμο, στην έξοδο της πόλης, στο ύψος της στροφής για το Νιάημερο, επισημαίνει αναγνώστης του kozan.gr
Μαγικές μουσικές στιγμές, την Τετάρτη 21 Αυγούστου, στην όμορφη πλατεία της Εράτυρας Βοΐου
kozan.gr: Ώρα 00:00: Μεγάλη προσπάθεια των πυροσβεστών να σβήσουν τη φωτιά σε χορτολιβαδική έκταση κοντά στο Βαρικό Φλώρινας – Νέες εικόνες
Βίντεο, πριν από 50 λεπτά περίπου, με εικόνες από την πυρκαγιά σε χορτολιβαδική έκταση 2χλμ ανατολικά του Βαρικού Φλώρινας
Φωτιά σε δασική έκταση στο Βαρικό Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Kitesurfing στην Νεράιδα (Bίντεο)
Κριτική Γ. Καραβασίλη στην απερχόμενη Δημοτική Αρχή: “Είναι στο αίμα τους η τακτική του αποκλεισμού και των κλειστών γραφείων”
Κοζάνη: Live στον Πέρπιρα την Πέμπτη 22 Αυγούστου
kozan.gr: Την αναβολή των Πρυτανικών εκλογών, με εξώδικη δήλωση, ζητεί, από τον Α. Τουρλιδάκη, ο Στέργιος Γκανάτσιος – Τι αναφέρει στο εξώδικο
Φ.Σ. Μακεδονικός Κοζάνης: Έναρξη Ακαδημίας – Αγιασμός όλων των τμημάτων την Δευτέρα 26 Αυγούστου
Εγγραφές στις ακαδημίες ποδοσφαίρου ΑΕ Κοζάνης! ΔΩΡΕΑΝ σε κάθε παιδί το κιτ προπονήσεων και αγώνων
Συνελήφθη 42χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Βίαιης Προσαγωγής και απόφαση δικαστηρίου
15ος αγώνας δρόμος Αυγερινού Βοΐου την Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου
Συνάντηση οικοτρόφων Οικοτροφείων Σερβίων, Θηλέων και Αρρένων, σχεδόν 50 χρόνια μετά… (Bίντεο 34’ & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Η παιδική Σκηνή του Φώτη Σπύρου παρουσιάζει τη θεατρική παράσταση “Οδυσσεβάχ” της Ξένιας Καλογεροπούλου την Πέμπτη 22 Αυγούστου
Παρουσίαση του δίτομου έργου του Θανάση Τσαρμανίδη «Επίλεκτες Πηγές Ιστορίας των Επαρχιών Σερβίων και Κοζάνης» την Κυριακή 8 Σεπτεμβρίου
Η πολυπόθητη ειρήνη (του Απόστoλου Παπαδημητρίου)
Συνελήφθησαν τρία άτομα στην Κοζάνη για παράνομη κατοχή φωτοβολίδων και πυροτεχνημάτων
Την Παρασκευή 23 Αυγούστου, χοροστατούντος του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου, η τελετή ορκωμοσίας της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Βελβεντού
Ο Ιππικός σύλλογος Κοζάνης ¨Άγιος Θεόδωρος¨ συμμετέχει στην Αιμοδοσία του ΣΕΑ Κοζάνης, την Τετάρτη 21 Αυγούστου
Λαμπρός εορτασμός της Παναγίας και του Νεομάρτυρος Αγίου Δημητρίου στη Σαμαρίνα (Φωτογραφίες)
Πανήγυρις Παναγίας Φανερωμένης Κοζάνης, την Παρασκευή 23 Αυγούστου
Θεμελίωση της νέας πτέρυγας του Τιάλειου Εκκλησιαστικού Γηροκομείου, την Τετάρτη 21 Αυγούστου
ΔΕΗ: Αδειάζει η κλεψύδρα… για τις κρίσιμες αποφάσεις – Μέχρι τις 15 Σεπτεμβρίου κλειδώνουν τα μέτρα διάσωσης – Στις 22 Αυγούστου η αλλαγή διοίκησης
Η ξεχωριστή φωτογράφιση γάμου στην Καστοριά
Mέγας Πανηγυρικός Εσπερινός & Όρθος – Πανηγυρική Θεία Λειτουργία, στον Ι.Ν. του Αγίου Κοσμά του Αιτωλού Γρεβενών, χοροστατούντος & ιερουργούντος του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανάσιου
Παραδοσιακό Πανηγύρι από το Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης την Παρασκευή 23 Αυγούστου
kozan.gr: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 18/8 το 5ο «Σχέδιο Χ» πάρτι, στο χώρο που διεξάγεται η εμποροπανήγυρη του Νιάημερου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σε απόλυτο έλεγχο η πυρκαγιά στο Λογγά Ελάτης – Παραμένουν τη νύχτα οι δυνάμεις της πυροσβεστικής για τον κίνδυνο αναζωπύρωσης της φωτιάς
kozan.gr: Παρουσία του Αντελίνο Βιερίνια πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 18/8 το δυνατό τεστ της ΑΕΠ Καραγιαννίων με την Κ20 του ΠΑΟΚ. Βιερίνια και Γκαρσία τιμήθηκαν από τη διοίκηση της ΑΕΠ για την προσφορά τους στον ΠΑΟΚ και στο Ελληνικό ποδόσφαιρο(Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτιά σε θαμνώδη περιοχή του Λογκά Ελάτης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Γαλατινής θα συμμετέχει στην 17η πανελλήνια λαμπαδηδρομία συλλόγων εθελοντών αιμοδοτών της ΠΟΣΕΑ στη Γαλατινή Βοΐου το Σάββατο 24 Αυγούστου
Συνελήφθη 38χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο μετέφερε -6- αλλοδαπούς διευκολύνοντας την παράνομη έξοδό τους από την ελληνική επικράτεια Κατασχέθηκε το ανωτέρω Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο που χρησιμοποιήθηκε για τη μεταφορά των αλλοδαπών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Σχόλιο αναγνώστη για συντριβάνι
Παραδοσιακό γλέντι με την Dilek Koc διοργανώνει την Κυριακή 31 Αυγούστου ο Σύλλογος Μικρασιατών Κοζάνης
Ροδίτης Σερβίων: Σήμερα Σάββατο Ματθαίος Τσαχουρίδης, αύριο Κυριακή Στέλιος Διονυσίου
Ήρθε η ώρα να ζητήσουμε τη μείωση της τιμής του πετρελαίου θέρμανσης (του Γιώργου Τζέλλου)
Εξιχνιάσθηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης -19- υποθέσεις κλοπών Ι.Χ.Φ. οχημάτων από περιοχές της Κοζάνης και των Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Kοζάνη: Αθλητική Ένωση Ποντίων: Δυνατό φιλικό τεστ με την Κ20 του ΠΑΟΚ! Στο γήπεδο θα είναι και ο αρχηγός του ΠΑΟΚ Αντελίνο Βιερίνια
«Άνοιξαν οι ουρανοί», χθες, Παρασκευή, στη Σιάτιστα (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτιά σε εν κινήσει αυτοκίνητο στην είσοδο της Λευκοπηγής – Άμεση η επέμβαση της πυροσβεστικής
kozan.gr: Πτώμα άνδρα, εντοπίστηκε στη λίμνη Πολυφύτου, ακριβώς στην Yψηλή Γέφυρα των Σερβίων
Συνεδρίαση Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας την Τετάρτη 21 Αυγούστου
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την Τετάρτη 21/8 κι ώρα 20:00
5ο “Σχέδιο Χ” πάρτι, στις 18/8/2019, στον χώρο που διεξάγεται η εμποροπανήγυρη του Νιάημερου Κοζάνης
kozan.gr: (Ανατολικός Κόμβος Γρεβενών, ώρα 13:30): Άγιο είχαν επιβάτες λεωφορείου του ΚΤΕΛ Κέρκυρας, όταν, ενώ ήταν σταθμευμένο, πιθανότατα “λύθηκε” το χειρόφρενο και παραλίγο να πέσει σε γκρεμό (Βίντεο)
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση έργων ανάπτυξης και αναβάθμισης υποδομών τριτοβάθμιας εκπαίδευσης / Δημιουργίας και οργάνωσης Εκπαιδευτικών Πάρκων, προϋπολογισμού 9,0 εκ. € από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Εράτυρα Βοΐου: Eνδιαφέρουσα ομιλία, από τον Ιωάννη Πήτα, με θέμα: «Χρήση των Μη επανδρωμένων αεροσκαφών (drones) για φωτογράφηση και βιντεοσκόπηση πολιτιστικών μνημείων και εκδηλώσεων»
14ος Ποδηλατικός γύρος της λίμνης Πολυφύτου Σερβίων και 1ος αγώνας ανάβασης «Γεώργιος Πράσσος» – ένα ποδηλατικό διήμερο στα Σέρβια
Λόγω καιρού, στο κλειστό Γυμναστήριο το αποψινό Αντάμωμα στο Τρανόβαλτο
Ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τις Παιδικές Χαρές
Τα μύρτιλα από το Αμύνταιο που προτιμούν οι Γερμανοί
Δεκαπενταύγουστος 2019 στο μοναστήρι Ζιδανίου – Η λιτάνευση της Ι. Εικόνας της Παναγίας παρουσία εκατοντάδων πιστών (Φωτογραφίες)
Πάνω από 3.000 κεραυνοί στην Ελλάδα ανήμερα του Δεκαπενταύγουστου – Τα δεύτερα μεγαλύτερα ύψη βροχής κατεγράφησαν στην Βλάστη Εορδαίας
Σιάτιστα: Οι καβαλάρηδες της Παναγιάς κράτησαν την παράδοση – Εικόνες από την παρέλαση (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με λαμπρότητα ο εορτασμός του Δεκαπενταύγουστου στην Ι. Μ. Κοιμήσεως της Θεοτόκου στο Μικρόκαστρο Bοίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Βελβεντό: Προεξάρχοντος του σεβασμιότατου Μητροπολίτη  Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλου πραγματοποιήθηκε, ανήμερα του Δεκαπενταύγουστου, Θεία Λειτουργία στον Ιερό Ναό της Κοίμησης της Θεοτόκου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στιγμιότυπα από την πανηγυρική Θεία Λειτουργία και τη λιτάνευση της εικόνας, παρουσία του Προέδρου της Δημοκρατίας, στην Παναγία Σουμελά Βερμίου (Βίντεο)
Ανακοίνωση ετήσιου μνημοσύνου του συμπατριώτη μας (ζούσε στην Κω τα τελευταία 27 χρόνια) Δημήτρη ( Μπίλη) Μοναστηριώτη- Βιτωλιάνου
12ος Ορειβατικός Μουρίκιος Δρόμος 2019 – (Εις μνήμην του Χονδροματίδη Περικλή – αθλητή διοργανωτή αγώνων κάτοικος Τ.Κ. Περδίκκα Ν. Κοζάνης)
kozan.gr: Βίντεο, πριν από λίγο (09:25 π.μ.), από τη ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1, με την Παναγία Μικροκάστρου του Δήμου Βοΐου – Kαβαλάρης – τιμώντας την παράδοση – κι ο νέος δήμαρχος Βοΐου Χρήστος Ζευκλής
kozan.gr: Mε λαϊκή βραδιά, ξεκίνησαν το βράδυ της Τετάρτης 14 Αυγούστου, στην Άνω Κώμη Κοζάνης, τα «Ζήσεια 2019» (Φωτογραφίες)
Στη Νεάπολη Βοΐου συνεχίζει το ταξίδι της, την Τρίτη 20 Αυγούστου, η θεατρική παράσταση Γόβα Παρθένα, του Δημήτρη Πιπερίδη,
Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 14 Αυγούστου, ο Πολυαρχιερατικός Εσπερινός στην Παναγία Σουμελά στο Βέρμιο
Kozan.gr: Πλήθος πιστών, για τον Εσπερινό, στον Ιερό Ναό Παναγιάς Κοζάνης, παραμονή Δεκαπενταύγουστου (Βίντεο και Φωτογραφίες)
Τα δρομολόγια του ΚΤΕΛ Κοζάνης για την Πέμπτη 15 Αυγούστου
kozan.gr: Ου Θουμάς κ’ η Αντρουνίκη κίντζαν του Δικαπινταύγουστου για τα μπάνια – Το χιουμοριστικό βίντεο από το Μεταξά Σερβίων
kozan.gr: Ανασυγκροτήθηκε η Κεντρική Εφορευτική Επιτροπή για τις εκλογές στο Πανεππιστήμιο Δ. Μακεδονίας, μετά τις παραιτήσεις των προηγούμενων – εκτός ενός – μελών και του πρώην Προέδρου – Προχωρούν κανονικά οι διαδικασίες
kozan.gr: Προληπτικά μέτρα, από την Π.Ε. Κοζάνης, για την Αφρικανική Πανώλη των Χοίρων, σε περίπτωση εμφάνισης της νόσου και στην Ελλάδα – Προκήρυξη για προσλήψεις, Π.Ε. Κτηνιάτρων, στην Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Η Κοινωφελής Επιχείρηση του Δήμου Εορδαίας απέρριψε το αίτημά του
kozan.gr: Νεκρός, άνδρας, στο φράγμα Μηλοχωρίου Εορδαίας
Συνελήφθησαν, σε περιοχή της Φλώρινας, 8 αλλοδαποί για παράνομη έξοδο από την χώρα
Γ. Δασταμάνης (δήμαρχος Γρεβενών), στο kozan.gr, για το εξώδικο της ΔΕΗ προς την ΔΕΥΑ Γρεβενών: “Θα διευθετηθεί το ζήτημα, δεν θα δημιουργηθεί πρόβλημα στην επιχείρηση”
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Δ. Μακεδονίας: Βροχές και καταιγίδες από τις μεσημβρινές ώρες της Πέμπτης 15/8
kozan.gr: Προειδοποίηση, μέσω εξωδίκου, της ΔΕΗ στην ΔΕΥΑ Γρεβενών, για ληξιπρόθεσμες οφειλές ύψους 1.544.396 ευρώ – Στην περίπτωση που δεν “τακτοποιηθεί” το χρέος, η ΔΕΗ προειδοποιεί για απενεργοποίηση των μετρητών φορτίου που ηλεκτροδοτούν τις εγκαταστάσεις της ΔΕΥΑΓ και σε καταγγελία της μεταξύ τους σύμβασης (Αποκλειστικό)
Εράτυρα: Ολοκληρώθηκαν, με μια υπέροχη συναυλία το βράδυ στην πλατεία, τα μαθήματα του Μουσικού Εργαστήριου
Αγία Κυριακή – Σκούλιαρη: Ένας από τους σταθμούς του Δεκαπενταυγουστιάτικου Οδοιπορικού Παρακλήσεων 2019, του Σεβ. Μητροπολίτου Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλου (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης στην Τ.Κ. ΑΛΩΝΑΚΙΩΝ
Ο εορτασμός του Δεκαπενταύγουστου στην Παναγία Σουμελά στην Καστανιά Ημαθίας στο Βέρμιο – Απόψε η λιτάνευση – Το αναλυτικό πρόγραμμα
65 συνολικά οι παιδικές χαρές στην Πτολεμαΐδα και στα Δημοτικά Διαμερίσματα, που αποξηλώνουν οι Υπάλληλοι του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Ο αναπληρωτής διοικητής του τμήματος Τροχαίας Πτολεμαΐδας Πέτρος Μπαλτζής δίνει συμβουλές ενόψει της αυξημένης κίνησης του Δεκαπενταύγουστου (Βίντεο)
Εποχικό επίδομα ΟΑΕΔ: Ποιοι είναι οι δικαιούχοι – Ποια η απαραίτητη προϋπόθεση χορήγησής του
Ξεκίνησαν ήδη οι ενημερώσεις του Γ. Στάσση από τις Γενικές Διευθύνσεις της ΔΕΗ
Ξεχωριστή επιτυχία για την 1η Πεζοπορία Τρανόβαλτο – Μπουχάρια (Bίντεο 5’ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το παραδοσιακό γλέντι, το βράδυ της Τρίτης 13/8, στην Σιάτιστα, από την Ιππική Παρέα «Ο Μπούνος», στο πλαίσιο των εορταστικών εκδηλώσεων του Δεκαπενταύγουστου (Βίντεο)
Iώνεια 2019 – Τριήμερο πολιτιστικών εκδηλώσεων 23 – 24 – 25 Αυγούστου, από το σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Διήμερο πολιτιστικών εκδηλώσεων στην Γαλάτεια Εορδαίας 22 & 23 Αυγούστου
O συμπατριώτης μας, από την Κοζάνη, Χρήστος Κυρατσούς, που είχε καθοριστική συμμετοχή στην πλέον ελπιδοφόρο μέχρι σήμερα θεραπεία για τη νόσο του Εμπολα
Βρέθηκαν, σε περιοχή του Τυρνάβου, αγροτικά αυτοκίνητα που εκλάπησαν από διάφορες περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας και Θεσσαλίας
Ξεκινούν αύριο, τα “Ζήσεια 2019”, από τον Μορφωτικό Σύλλογο Άνω Κώμης
Χαραυγή Κοζάνης: Ποντιακή & λαϊκή βραδιά την Παρασκευή 16 Αυγούστου
Ευχαριστήριο του Δήμου Βοΐου και του Κοινωνικού Παντοπωλείου για την δωρεά από το Κουκουλίδειο Ίδρυμα
Tην Κυριακή 25/8 η εκδήλωση, της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, αφιερωμένη στο Νικόλαο Π. Δελιαλή
Συνελήφθη 44χρονος στην Πτολεμαΐδα ο οποίος είχε καταδικαστεί σε ποινή κάθειρξης 11 ετών για φοροδιαφυγή
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 42 ετών, η Αγγελική Κετογλίδου
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Κοιμήσεως Θεοτόκου Ροδίτη Κοζάνης (Δήμος Σερβίων) την Πέμπτη 15 Αυγούστου
Πανηγυρίζει ο Ι. Ν. Κοιμήσεως της Θεοτόκου Νέας Χαραυγής
Πτολεμαΐδα: Κλειστά 14 περίπτερα
kozan.gr: Η φωτογραφία της ημέρας, μεταξύ Ποντοκώμης – Μαυροπηγής, με θέα τα ορυχεία της ΔΕΗ και το “πέπλο” σκόνης που τα καλύπτει
Βίντεο 19′ από το παραδοσιακό γλέντι στο Μεταξά
Το Αντάμωμα 2019 στο Τριγωνικό (Bίντεο 10′ & Φωτογραφίες)
1964 η χαμένη Σιάτιστα μέσα από ένα έγχρωμο ντοκιμαντέρ
Την Παρασκευή 16 Αυγούστου, στις 12:00 το μεσημέρι, η πρώτη συνάντηση οικοτρόφων των Οικοτροφείων Σερβίων
Αναφορά αναγνώστη, στο kozan.gr, για το σημείο που είναι παρκαρισμένο αμάξι του Δήμου Κοζάνης, επί της οδού Αργυροκάστρου (Φωτογραφίες)
Εταιρεία που δραστηριοποιείται στην Κοζάνη, παρέχοντας Ολοκληρωμένες Τεχνικές & Συμβουλευτικές υπηρεσίες, αναζητά να προσλάβει άτομα
Παράκληση από τον Μητροπολίτη Κοζάνης στην Ζωοδόχο Πηγή Πολυμύλου (Βέρμιο)
Ρυθμίζονται οι εκκρεμότητες στο Βελβεντό για τη χρήση γης με την έκδοση νέου Προεδρικού Διατάγματος
Η ετήσια γενέθλια Χοροεσπερίδα του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού την Πέμπτη 15 Αυγούστου
Τριήμερες εκδηλώσεις, από 15 έως και 17 Αυγούστου, στην τοπική κοινότητα Ροδίτη Σερβίων
Αναλυτικό Πρόγραμμα για τις εκδηλώσεις του Δεκαπενταύγουστου 2019 στην Αιανή
H τελετή ορκωμοσίας του νέου δημάρχου Βοΐου και του νέου δημοτικού συμβουλίου θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 25 Αυγούστου
Η Παναγία μας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Eκδηλώσεις εορτασμού για τη «ΜΕΓΑΛΗ ΠΑΝΑΓΙΑ», την Παρασκευή 16 Αυγούστου, στην Τοπική Κοινότητα Σαμαρίνας
Eκδήλωση μνήμης και τιμής των θυμάτων της περιοχής των Καμβουνίων από τα ναζιστικά στρατεύματα κατοχής (21/8/1943, Ολοκαύτωμα Οικισμών Καμβουνίων), την Κυριακή 18 Αυγούστου
Ευχαριστήριο Δήμου Κοζάνης στην ΔΕΗ
H απάντηση του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, στις καταγγελίες του Μανώλη Στεργίου, για τα προβλήματα υδροδότησης του Βελβεντού: “Η αυξημένη κατανάλωση, η χωρίς σχέδιο επέκταση του δικτύου σε εξοχικά ημετέρων, και η παλαιότητα του δικτύου που προκαλεί σχεδόν καθημερινές βλάβες είναι οι βασικές αιτίες αυτής της κατάστασης”
Στη Σιάτιστα 48 συμμετέχοντες φοιτητές και φοιτήτριες από το 47ο Διεθνές Πρόγραμμα Ελληνικής Γλώσσας, Ιστορίας και Πολιτισμού (Φωτογραφίες)
Το πρόγραμμα των εορταστικών εκδηλώσεων του Δεκαπενταύγουστου και το έθιμο των Καβαλάρηδων από την Κυριακή 11 έως και την Πέμπτη 15 Αυγούστου 2019, που θα πραγματοποιηθούν στη Σιάτιστα και στην Ιερά Μονή Κοιμήσεως της Θεοτόκου στο Μικρόκαστρο
Πρόσληψη υπαλλήλου, για πλήρη απασχόληση, σε πρακτορείο του ΟΠΑΠ στην Κοζάνη
kozan.gr: Στο αμφιθέατρο του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας ή στο Πνευματικό Κέντρο, στις 31/8, η ορκομωσία του νέου δημοτικού συμβουλίου Εορδαίας και του δημάρχου Παναγιώτη Πλακεντά
Οικονομικό Επιμελητήριο Δ. Μακεδονίας: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον αδόκητο θάνατο του μέλους του Επιμελητηρίου, λογιστή – φοροτεχνικού Βίκτωρα Τσιώρα
Στις 17 και 18 Αυγούστου το διήμερο εκδηλώσεων στον Γράμμο – Στο Μουσείο του ΔΣΕ στη Θεοτόκο Κόνιτσας
Συνελήφθη 38χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση για διακεκριμένη κλοπή
kozan.gr: Ενδιαφέρουσες επιστολές των Θεόδωρου Θεοδουλίδη, Αικατερίνης Δημητριάδου και Σ. Γκανάτσιου, προς τα μέλη της Εφορευτικής Επιτροπής, που προηγήθηκαν, πριν την ανάδειξη των υποψηφίων για την Πρυτανεία του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας και φανερώνουν το κλίμα έντασης που επικρατούσε κι επικρατεί
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Κοζάνης κατά τις θρησκευτικές εκδηλώσεις στον Ι.Ν. Ζωοδόχου Πηγής (Παναγίας) Κοζάνης
Φωτογραφικό υλικό από την πρώτη μέρα, του Μουσικού Εργαστηρίου, Βαλκανικής Μουσικής στην Εράτυρα
Ιερά Παράκληση στο Ιερό Εξωκκλήσιο Ζωοδόχου Πηγής Βερμίου Πολυμύλου την Τρίτη 13 Αυγούστου
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις στην πόλη της Σιάτιστας, κατά τον εορτασµό της Κοιµήσεως της Θεοτόκου
Το Σάββατο 17 Αυγούστου το Αντάμωμα 2019 στον Πολύρραχο
Εορδαία: Με τη «βούλα» του Αρείου Πάγου οι επιστροφές αποζημιώσεων στη ΔΕΗ από τους κατοίκους της Μαυροπηγής
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης στην Τ.Κ. ΚΡΟΚΟΥ (ΔΕΥΤΕΡΑ 12/08/19)
Μεγάλη η συμμετοχή του κόσμου στο “ΓΛΕΝΤΙ” που διοργάνωσε ο Σύλλογος Μεταξιωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κλειστή η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης την Παρασκευή 16/8
Η Ελένη Πελετίδου από το Ρυάκιο Κοζάνης, προπονήτρια τερματοφυλάκων στις γυναικείες Εθνικές ομάδες
Eυχαριστήριο του Διοικητικού Συμβουλίου του Πολιτιστικού Συλλόγου Οινόης Κοζάνης «ΧΡΥΣΑΝΘΟΣ»
kozan.gr: “Ήρθαν” παραιτήσεις, του Προέδρου και μελών της Εφορευτικής Επιτροπής, μετά την ανακήρυξη των υποψηφίων για την Πρυτανεία στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – Το kozan.gr δημοσιεύει όλες τις επιστολές παραίτησης του Προέδρου και μελών της Εφορευτικής Επιτροπής
Ψηλά στην ατζέντα του υπουργείου Ενέργειας και Περιβάλλοντος η άρση του στόχου για υποχρεωτική μείωση του μεριδίου της επιχείρησης κάτω από το 50% έως το τέλος του 2019 – Κοντά σε συμφωνία με Κομισιόν
kozan.gr: Ο Σεβασμιότατος Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης κ.κ Αθανάσιος γνωρίζει το Βόιο και λειτουργεί καθημερινά και σε διαφορετικό χωριό (Φωτογραφίες)
Παναγία Σουμελά: Τα 100 χρόνια από την Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου στο επίκεντρο του φετινού εορτασμού – Παρουσία του Προέδρου της Δημοκρατίας – Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Καστανιά εν όψει του  εορτασμού της Παναγίας
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε και φέτος, το βράδυ του Σαββάτου 10 Αυγούστου, στο Σισάνι Βοΐου, η καθιερωμένη «Γιορτή Φασολιού» (Φωτογραφίες)
Σιάτιστα: Παρουσία πλήθους κόσμου πραγματοποιήθηκε η «Επίδειξη Ομορφιάς Αλόγων 2019» (Bίντεο)
kozan.gr: Σημερινές (11/8/2019) εικόνες από την ανεγειρόμενη λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα 5 – Σε πλήρη εξέλιξη το έργο (Βίντεο)
“Mιλούσες για πράγματα που δεν τα ‘βλέπαν…» (Toυ Β. Π. Καραγιάννη)
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr για φρεάτιο στην αγορά, στην Πτολεμαΐδα, που έχει σκεπαστεί με κασόνια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πλήρης επιβεβαίωση των αποκλειστικών πληροφοριών του kozan.gr περί του κλίματος έντασης πιέσεων ακόμη κι απειλών, στη διαδικασία για την ανάδειξη των υποψηφίων για Πρύτανη και Αντιπρυτάνεις στις εκλογές του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας, αποκαλύπτει το περιεχόμενο επιστολής των μελών της κεντρικής Εφορευτική επιτροπή των εκλογών – Πρωτόγνωρα και πρωτοφανή όσα ελέχθησαν και γράφτηκαν άμεσα και έμμεσα από μέλη ΔΕΠ του ΠΔΜ
Συνελήφθη 27χρονη αλλοδαπή στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, διότι εκκρεμούσε σε βάρος της Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για διακίνηση πάνω από 3 κιλών κάνναβης και ψυχοτρόπων ουσιών – Η προαναφερόμενη προσπάθησε να μεταφέρει τις ανωτέρω ουσίες στην Ιταλία μέσω Ουγγαρίας
M. Στεργίου, για τα προβλήματα υδροδότησης στο Βελβεντό: “Δευτέρα πρωί οδεύουμε ξανά στη δικαιοσύνη. Απόψε, Σάββατο 10 Αυγούστου, το μισό Βελβεντό δεν έχει νερό κι αυτό οφείλεται στην αδιαφορία του Καλλικρατικού Δήμου και των αξιωματούχων του”
Χατζηδάκης: Η ΔΕΗ χρειάζεται 750 εκατ. ευρώ σε 45 μέρες
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Kλίμα έντασης, πιέσεων, ακόμη κι απειλών φανερώνουν οι αναφορές καθηγητή, που συμμετείχε στην κεντρική Εφορευτική επιτροπή των εκλογών για την ανάδειξη Πρύτανη και Αντιπρυτάνεων του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας
Από Συμβολαιογραφείο με έδρα την Πτολεμαΐδα ΖΗΤΕΙΤΑΙ κοπέλα να εργασθεί ως ΒΟΗΘΟΣ ΣΥΜΒΟΛΑΙΟΓΡΑΦΟΥ
kozan.gr: Ανακηρύχθηκαν οι υποψήφιοι για τις Πρυτανικές εκλογές στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – Απορρίφθηκαν οι υποψηφιότητες των Σ. Γκανάτσιου και Ν. Ασημόπουλου – Tι αναφέρει το πρακτικό της κεντρικής εφορευτικής επιτροπής των εκλογών
Xρυσός, στο ευρωπαϊκό πρωτάθλημα ομάδων, που διεξάγεται στην πολωνική πόλη Μπίντγκοτζ, με άλμα στα 8,30 μέτρα ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου
Aιανή: 2ος Πανηγυρικός μέγας εσπερινός μετά αρτοκλασίας και λιτανεία της εικόνας της Θεοτόκου 14 & 15 Aυγούστου
Επ’ αυτοφώρω σύλληψη 38χρονου αλλοδαπού για απόπειρα κλοπής από αποθήκη σε περιοχή της Καστοριάς
Άρθρο στο insidestory.gr για την κατάσταση με τον ελληνικό λιγνίτη και τη σύγκριση με άλλες χώρες
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Παρασκευής 9/8, η εκδήλωση προς τιμήν των ομογενών που βρίσκονται κάθε καλοκαίρι στο Βελβεντό (Φωτογραφίες)
Αγώνας δρόμου για να προλάβουν την 1η Σεπτεμβρίου στο Δήμο Βελβεντού
Ετοιμάζεται η Παναγία Σουμελά στο Βέρμιο για τον εορτασμό του 15Αύγουστου
Πρέσπες: Έρευνα μετά την ανεύρεση τμημάτων ανθρώπινων οστών
Ζητείται άτομο για εργασία σε ασφαλιστικό γραφείο επιχείρησης στην Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα στη συμβολή των οδών Αριστοτέλους με Γκέρτσου – Ι.Χ. αυτοκίνητο συγκρούστηκε με μηχανάκι – Δυο νεαροί (18 χρονών) μεταφέρθηκαν στο νοσοκομείο (Φωτογραφίες)
Τεχνική εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα ζητά να προσλάβει χειριστή με άδεια γερανού και περονοφόρου ανυψωτικού (κλαρκ) για εργασία στο ορυχείο Καρδιάς
Ανεξάντλητη πηγή έμπνευσης για τις τοπικές κοινωνίες, για το λαό και τις ηγεσίες του, ο Άγιος Νικάνωρ της Ζάβορδας. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Πέμπτη & Παρασκευή 22 & 23 Αυγούστου “Πανηγύρι 2019” στα Πλατάνια Κοζάνης
Νέος πρόεδρος του ΟΑΣΘ, ο Γεώργιος Σκόδρας, καθηγητής του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών, του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Το ΕΡΓΑΣΤΗΡΙ ΒΑΛΚΑΝΙΚΗΣ ΜΟΥΣΙΚΗΣ για ένα διήμερο, στις 11 και 12 Αυγούστου, στην Εράτυρα Βοΐου
Ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης στην Ολομέλεια της Βουλής των Ελλήνων για το Νομοσχέδιο: “Ρυθμίσεις του Υπουργείου Εσωτερικών, διατάξεις για την ψηφιακή διακυβέρνηση και άλλα επείγοντα ζητήματα”
kozan.gr: Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3, πριν από λίγο (ώρα 17:00), με το Βατερό Κοζάνης, με σκοπό την ανάδειξη της προσπάθειας του Γεωργοκτηνοτροφικού Συλλόγου Κοζάνης, ώστε να ξαναστηθεί το ποιμνιοστάσιο του συναδέλφου τους, Γεώργιου Τσακμάκη, το οποίο καταστράφηκε ολοσχερώς μετά από πυρκαγιά (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πιθανότατα στο κτήριο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, στις 31/8, στις 19:00, η ορκωμοσία του νέου Περιφερειάρχη και του νέου Περιφερειακού Συμβουλίου;;
Οι Bunta Planedo, στα “Ζήσεια 2019, στην Άνω Κώμη Κοζάνης, το Σάββατο 17 Αυγούστου 2019 (Ώρα έναρξης: 21.00)
Κυριακή 15 Σεπτεμβρίου 2019 ο 18ος δρόμος του Απολλόδωρου στην Αιανή Κοζάνης
Μακεδονικός ΦΟΥΦΑ (Εορδαίας) – Μ. Αλέξανδρος Καλλιθέας (Καστοριάς) θα αναμετρηθούν στην πρώτη φάση του Κυπέλλου Ελλάδας για την σεζόν 2019-2020
Επ’ αυτοφώρω σύλληψη 26χρονου αλλοδαπού για απόπειρα κλοπής από οικία στην Κοζάνη
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: “Σταδιακή άνοδος της θερμοκρασίας για τις επόμενες ήμερες έως και τα μέσα της επόμενης εβδομάδας”
kozan.gr: Η διευθύντρια της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης Αρετή Χονδρογιάννη μίλησε, πριν από λίγο στον ΣΚΑΙ, για το λακκοειδή τάφο, των υστεροελληνιστικών χρόνων (προς τα τέλη του 1ου αιώνα π.Χ.), με τα πλούσια κτερίσματα, που ανακαλύφθηκε στο Λιγνιτωρυχείο Μαυροπηγής
H Δημοτική Αστυνομία του Δήμου Εορδαίας ”σφράγισε” σήμερα Παρασκευή τις ακατάλληλες Παιδικές Χαρές (Φωτογραφίες)
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης σας προσκαλεί, τη Δευτέρα 19 Αυγούστου 2019, σε μουσική εκδήλωση υπό τον γενικό τίτλο: “Στο φως του φεγγαριού.” – Συμμετέχουν οι Χρήστος Ντάγκαλας και Μάκης Σεβίλογλου
Ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γιώργος Αδαμίδης για τις δηλώσεις Χατζηδάκη περί της μετοχής της ΔΕΗ
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Ιουλίου 2019
Εορδαία: Πρωτοβουλία για τη διάσωση του Βρανάκειου Δημοτικού Σχολείου Βλάστης
kozan.gr: Αναδείχθηκε, σήμερα Παρασκευή 9/8, με ποσοστό έκπτωσης 57%, ο προσωρινός ανάδοχος των έργων υποδομής του νέου οικισμού Ποντοκώμης (Β’ Φάση Οδοποιίας – Δίκτυα Υποδομής)
Καλοκαιρινές εκδηλώσεις στον Πελεκάνο Βοΐου
kozan.gr: Κάποιοι δημιουργούν και κάποιοι καταστρέφουν – Τι συνέβη στην Τ.Κ. Πετρανών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eπιστολή αναγνώστη, από την Πτολεμαΐδα, στο kozan.gr: Έτσι γεμίσαμε αδέσποτα! (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Βανδαλισμοί στην Ορθομαρμάρωση του Πνευματικού Κέντρου
Συνελήφθη 28χρονος αλλοδαπός στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ερυθρά Αγγελία Διεθνών Αναζητήσεων για διακίνηση πάνω από 705 κιλών κάνναβης
Επιστολή του Σάββα Ζαμανιδη στον Υπουργό Ενέργειας Κωστή Χατζηδάκη για παράταση λειτουργίας των μονάδων 3 και 4 του ΑΗΣ καρδιάς
Ιερή Αγρυπνία στην Ιερά Μονή Παναγίας Ζιδανίου
kozan.gr: H βίντεοπαρουσίαση της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, που θα προβληθεί στο 85ο Συνέδριο της Διεθνούς Συνομοσπονδίας Ενώσεων Βιβλιοθηκών, στο Μέγαρο Μουσικής Αθηνών, από τις 24 έως και τις 30 Αυγούστου 2019
kozan.gr: Σεισμική δόνηση 3.7 Ρίχτερ, πριν από λίγο (23:12), 15 Χλμ. νοτιοανατολικά των Γρεβενών
kozan.gr: Η «Κιβωτός», παρεμβαίνει εικαστικά, με γκράφιτι, σε διάφορες γωνιές του Αργίλου Κοζάνης – Σκοπός της δράσης, παιδιά προσχολικής και πρώτης σχολικής ηλικίας, μέσα από ένα παραμύθι, να ευαισθητοποιούν και να εξοικειωθούν γύρω από τα θέματα αναπηρίας (Βίντεο)
kozan.gr: Σε μερική παύση λειτουργίας, από 15/8 έως 31/10, οδηγείται το Ορυχείο Καρδιάς
ΕΠΑΣ Μαθητείας ΟΑΕΔ – Κοζάνης – Αιτήσεις σπουδαστών
Πλήθος προσκυνητών στις λατρευτικές εκδηλώσεις της πανήγυρης της Ιεράς Μονής Οσίου Νικάνορα Ζάβορδας (50 φωτογραφίες)
«Ομιλία της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα στη συζήτηση για το Νομοσχέδιο του Υπουργείου Εσωτερικών»
H αθλήτρια του ΑΠΟΛΛΩΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ, ΠΗΝΕΛΟΠΗ ΒΑΣΙΛΕΙΟΥ(2005) στην δωδεκάδα της Εθνικής Παγκορασίδων(U14)
Επιμελητήριο Κοζάνης: Μεγάλη προσοχή στις ηλεκτρονικές συναλλαγές-Επιτήδειοι αποσπούν χρηματικά ποσά μέσω διαδικτύου
Το Επιμελητήριο Κοζάνης συνεχίζει το Πρόγραμμα Eκπαίδευσης Eκπαιδευτών Eνηλίκων
Ο εορτασμός του Δεκαπενταύγουστου στη Σιάτιστα
Το κονσερβοποιείο – χυμοποιείο «ΑΛΕΞΑΝΤΕΡ» στη Βέροια ανακοινώνει πως δέχεται αιτήσεις για πρόσληψη εποχιακού προσωπικού για τη θερινή περίοδο 2019 (ΑΥΓΟΥΣΤΟ-ΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟ)
Φροντιστήριο στην Κοζάνη ζητά καθηγητές Αγγλικής Φιλολογίας
Πρόσκληση στον καλοκαιρινό χορό & στο Αντάμωμα των Απανταχού Καστανιωτών και φίλων του Μορφωτικού Συλλόγου Καστανιάς
Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS: Επιδοτούμενα προγράμματα VOUCHER για 5000 ανέργους ηλικίας 25 – 45 με επίδομα 2.800 € – Υποβολή αιτήσεων μέχρι 23/08/2019
Ευχαριστήριο του Πρόεδρου της Τ.Κ. Τριγωνικού Παπαθανασίου Γεώργιου στον Διευθυντή Τεχνικών Έργων Γρίβα Κωνσταντίνο
Τοπική γιορτή με μουσική στο πλαίσιο του “Φεστιβάλ Τόπος” στα Γρεβενά – 850 νέοι από τη Γαλλία διέσχισαν 10.000 χιλιόμετρα με 300 ιστορικά πλέον Peugeot205, στις 7 Αυγούστου
Αποτύπωση εκπαιδευτικών αναγκών για το Κέντρο δια βίου μάθησης του Δήμου Εορδαίας
Tελετή ορκωμοσίας του Δημάρχου, των Δημοτικών Συμβούλων, των Προέδρων και των μελών των Τοπικών Συμβουλίων των Κοινοτήτων του Δήμου Σερβίων, την Κυριακή 25 Αυγούστου
Εξιχνιάστηκε απάτη σε περιοχή της Πτολεμαΐδας – Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 66χρονης ημεδαπής
Οι Λαϊκές Αγορές Σιάτιστας και Νεάπολης, λόγω της αργίας του 15/Aύγουστου θα γίνουν την ΤΡΙΤΗ 13 ΑΥΓΟΥΣΤΟΥ 2019
Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού: Μελανή η τελευταία σελίδα της 15ης Γιορτής Ροδάκινου
kozan.gr: Bίντεο, από επιβάτη, του λεωφορείου, που τυλίχθηκε στις φλόγες στην Εγνατία Οδό, πριν ξεκινήσει η φωτιά και στη συνέχεια η εξέλιξή της
Κοζάνη: Βρέθηκαν κλειδιά
Πολιτιστικός Σύλλογος Τριγωνικού: Ετήσιο αντάμωμα , το Σάββατο 10 Αυγούστου
Υπερπροσφορά των Οπτικών Κάτανα σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Τετάρτη 7/8, στην Εράτυρα η παρουσίαση του βιβλίου «Αγριολούδα του Σινιάτσικου”’ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βίντεο με το κατεστραμμένο, ολοσχερώς, από τη φωτιά, λεωφορείο στην Εγνατία Οδό, πριν τα διόδια Πολυμύλου (Κοζάνης)
Εορδαία: 46χρονος επιτέθηκε με μαχαίρι εναντίον της μητριάς του
Kοινή δήλωση, φόρος τιμής, από τους Π. Μητλιάγκα, Ι. Ανδρέαδη, Ο. Μαυρίδη κ.α., για την απώλεια του πρώην υπουργού Μανόλη Σκουλάκη
Φωτιά σε λεωφορείο στην Εγνατία Οδό, στο ρεύμα Βέροιας – Κοζάνης, λίγο πριν τα διόδια Πολυμύλου
Kozan.gr: Τα απολογιστικά στοιχεία της θητείας του Γιώργου Χιωτίδη
kozan.gr: Πρωτοβουλία του Γεωργοκτηνοτροφικού Συλλόγου Κοζάνης για να ξαναστηθεί το ποιμνιοστάσιο του συναδέλφου τους, από το Βατερό Κοζάνης, Γεώργιου Τσακμάκη, το οποίο καταστράφηκε ολοσχερώς μετά από πυρκαγιά (Βίντεο)
Συλλυπητήριο της διοίκησης και της Χειρουργικής κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Δ. Μακεδονία: Αλλαγές στο νέο περιφερειακό συμβούλιο
Ένταξη της ενίσχυσης της δημιουργίας 7 τουριστικών επιχειρήσεων προϋπολογισμού 1,2 εκ. € στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Δεκαπενταύγουστος 2019 στην Αγία Κυριακή (Σκούλιαρη)
Πτολεμαΐδα: Στην Ιαπωνία έργα της χαράκτριας Αλεξάνδρας Τσιτσιντά
Παίξε ΦΡΟΥΤΟΚΡΕΜΑΛΑ Βελβεντού «Δήμητρα»
Εκδήλωση για τους ομογενείς του Βελβεντού την Παρασκευή 9 Αυγούστου
ΑΣΕΠ: Προκηρύχθηκε ο διαγωνισμός για 1.500 προσλήψεις ειδικών φρουρών στην ΕΛ.ΑΣ – Μέχρι πότε οι αιτήσεις
Ιερή Αγρυπνία στο Ιερό Εξωκκλήσιο Ζωοδόχου Πηγής Κοζάνης την Παρασκευή 9 Αυγούστου
Πτολεμαϊδα: Οι στόχοι και το στοίχημα της Τεχνικής Κολύμβησης, μετά τα Παγκόσμια μετάλλια
Η διευθύντρια και ο σύλλογος διδασκόντων του 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας συγχαίρουν θερμά τους μαθητές του σχολείου μας Χρήστο Καλαϊτζόπουλο και Πάρη Καλαϊτζόπουλο
Ακυρώνονται οι προγραμματισμένες εκδηλώσεις του συλλόγου Ερμακιάς “Το φρούριο”
Ο Σύνδεσμος Διαιτητών Καλαθοσφαίρισης Δυτικής Μακεδονίας εκφράζει τα θερμά του  συλλυπητήρια στον Πρόεδρο της ΕΚΑΣΔΥΜ  Λάζαρο Σαββίδη
Kozan.gr: Τελέσθηκε, την Τρίτη 6 Αυγούστου, πανηγυρικός εσπερινός, στον Ιερό Ναό Αγίου Νικάνορα Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Έφυγε από τη ζωή ο Αρχιφύλακας Δημήτριος Κωνσταντίνου ο οποίος υπηρετούσε στο Τμήμα Τροχαίας Εορδαίας – Το συλλυπητήριο μήνυμα της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης
Νέο φροντιστήριο  στο κέντρο της πόλης αναζητά καθηγητές όλων των  ειδικοτήτων
Πλήθος κόσμου στο αντάμωμα Ελατιωτών 2019 (Βίντεο 30’ – 50 Φωτογραφίες)
Η δραστηριότητα της βουλευτή Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα
Συγχαρητήριο μήνυμα, βουλευτή Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη, για τους παγκόσμιους πρωταθλητές Χρήστο και Πάρη Καλαϊτζόπουλο
“Ζήσεια 2019”, από τον Μορφωτικό Σύλλογο Άνω Κώμης, 14, 15, 16 και 17 Αυγούστου.
Η Επιτροπή Ειρήνης Κοζάνης για τα 74 χρόνια από το πυρηνικό ολοκαύτωμα στη Χιροσίμα και το Ναγκασάκι
Εορδαία: Υψηλές αποδόσεις για την Ελαιοκράμβη
kozan.gr: Ανακοινώθηκαν τα αποτελέσματα 8μηνων στο ΛΚΔΜ
Πτολεμαΐδα: Φίδια στο συγκρότημα των 38 κενών Εργατικών κατοικιών
Μεταμόρφωση του Σωτήρος ή χαμηλός Αηλιάς; (Γράφει ο Γιάννης Τσιομπάνος)
Στο Α’ ΚΑΠΗ  Δήμου Πτολεμαΐδας πραγματοποιήθηκαν δυο ομιλίες από την 2η ΤΟΜΥ Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Γιάννης Παλαβός (Από το Βελβεντό Κοζάνης) – “Το Παιδί”: Δώδεκα μικρές ιστορίες, σαν ζώα του δάσους γυμνασμένες – Δώδεκα διηγήματα, ιστορίες ανεπιτήδευτες κι αυθεντικές
Η Μαρία Αντωνίου επικεφαλής του Γραφείου του Πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη
Ο Μικρασιατικός Σύλλογος Κοζάνης, ταξίδεψε, την περασμένη Κυριακή 4/8, στο Καλαμπάκι Δράμας στη “Γιορτή καλαμποκιού”
Επίσκεψη κλιμακίου Δασολόγων στο λόφο του κάστρου Σερβίων
Λιγνιτωρυχείο Μαυροπηγής: Αποκαλύφθηκε λακκοειδής τάφος, των υστεροελληνιστικών χρόνων (προς τα τέλη του 1ου αιώνα π.Χ.), με πλούσια κτερίσματα. Ο τάφος εντοπίστηκε ασύλητος από την αρχαιότητα και αδιατάρακτος από τη σύγχρονη δόμηση
Αποδοτική η καλλιέργεια τριαντάφυλλου – Αυξημένο ενδιαφέρον για τα προϊόντα του Συνεταιρισμού Αρωματικών φυτών Βοΐου Κοζάνης (της Μαρίας Κουζουφη)
Κοζάνη: Live στον Πέρπιρα με τους Παντελή Μόσχογλου και Λένα Ντίνα στις 8 Αυγούστου
Ιερά Μονή Δρυοβούνου – Εσπερινός Εορτής της Μεταμορφώσεως του Σωτήρος 5/8/2019 (Bίντεο)
kozan.gr: Σε νευροχειρουργική κλινική νοσοκομείου της Θεσσαλονίκης διεκομίσθη, νωρίς το πρωί, ο 69χρονος, που έπεσε χθες από 2ο όροφο οικοδομής στα Ηπειρώτικα στην Κοζάνη
M. Δημητριάδης: “Η δήλωση του κ. Χατζηδάκη ότι “οι λιγνιτικές μονάδες μας κοστίζουν περισσότερο από ό,τι θα μας κόστιζαν εάν ήταν κλειστές και πληρώνονταν οι εργαζόμενοι κανονικά” ξεφεύγει από τα όρια της προσβολής”
kozan.gr: Κοζάνη: Απορρίφθηκε το αίτημα αθλητικών σωματείων, που ζητούσαν την αναστολή καταβολής του τέλους για τη χρήση των δημόσιων αθλητικών εγκαταστάσεων και γυμναστηρίων του Δήμου Κοζάνης – Προχωρά, κανονικά, η κατάρτιση του αθλητικού προγράμματος, για το τρέχον αγωνιστικό έτος
Η καλαίσθητη «Προθήκη» της φιλογράμματης Κοζάνης
Πρώτο βραβείο ποίησης σε Παγκόσμιο Διαγωνισμό για τον Παντελή Χαμπίδη από το Μικρόβαλτο Σερβίων Κοζάνης
Bίντεο από τη μεγάλη κατολίσθηση στο ορυχείο Προσηλίου
kozan.gr: Ηπειρώτικο γλέντι, με το συγκρότημα του Λ. Γκιώκα, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Δευτέρας 5/8, στην Μεταμόρφωση Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η εταιρεία ΤΟΜΗ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ επιθυμεί να προσλάβει προσωπικό για την κατασκευή έργων στη Γερμανία
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στις 26 Αυγούστου, στην Αιανή, η ορκομωσία του νέου Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Επιτέλους, ένας περιφερειακός δρόμος, ρε παιδιά (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
kozan.gr: Κοζάνη: 69χρονος έπεσε από 2ο όροφο πολυκατοικίας στα Ηπειρωτικά
Ηawaii γευστική βραδιά στο AGORA την Πέμπτη 8 Αυγούστου
kozan.gr: Τελέστηκε Μέγας Εσπερινός στον Ιερό Ναό Μεταμορφώσεως του Σωτήρος στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τον Σεπτέμβριο θα υπογραφεί η συμφωνία για τον Kρόκο Koζάνης ανοίγοντας έτσι διάπλατα τις πύλες της τεράστιας αγοράς της Κίνας για το «χρυσό μπαχαρικό».
kozan.gr: Στην Βιέννη, από 11/8 έως 14/8, ο Σάββας Ζαμανίδης – Ποιος ο σκοπός της επισκέψεώς του
Ξεκίνησε την προετοιμασία της η Κοζάνη – Στο γήπεδο και τα νέα μεταγραφικά αποκτήματα
Εράτυρα: Την Τετάρτη 7 Αυγούστου η παρουσίαση του βιβλίου “Αγριολουλουδα του Σινιατσικου’
Σήμερα στις 19:00 θα τελεστεί ο εσπερινός στο εξωκλήσι της Μεταμόρφωσης του Σωτήρος στα Κοίλα Koζάνης
Τοποθέτηση του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Γιώργου Αμανατίδη στην Επιτροπή Οικονομικών Υποθέσεων – Τι ζήτησε, σε ό,τι αφορά τον ΕΝΦΙΑ, για τους κατοίκους των χωριών που τίθενται σε κατάσταση αναγκαστικής απαλλοτρίωσης Bίντεο)
Συγχαρητήριο μήνυμα του Σάββα Ζαμανίδη σε διακριθέντες αθλητές του δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Σύντομα η ανακατασκευή του χώρου των μαγειρείων του Μαμάτσειου Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης
Ο Σάββας Ζαμανίδης για το θάνατο του συμπατριώτη μας Γιώργου Ποζίδη
T’ όραμά μου για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας (της Σ. Ηλιάδου-Τάχου)
Η αναπάντεχη ανακάλυψη γλυπτού του Μεγάλου Αλεξάνδρου – Ηταν παραπεταμένο στην αποθήκη του μουσείου Βέροιας
Επιτροπή Κοζανιτών, περιοχής Νικήτης Χαλκιδικής: Θεία Λειτουργία στον Ιερό Ναό Κοιμήσεως της Θεοτόκου (νέα εκκλησία)
Kozan.gr: “Επιδρομές” αρκούδας σε μαντριά στο Χρώμιο Κοζάνης – Σκότωσε 5 πρόβατα. Αναφορές για ζημιές στις μονάδες των κτηνοτρόφων
Η βαρειά μας βιομηχανία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Συνελήφθησαν 4 άτομα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: «Τρέχουν» τις διαδικασίες για το Αποχετευτικό Περδίκκα – Πενταβρύσου
Πτολεμαΐδα: Η ΔΕΤΗΠ προετοιμάζεται για τη σύνδεση της Τ/Θ με τη Μονάδα V του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Νεκρός ανασύρθηκε 55χρονος από την λίμνη Πολυφύτου
Koζάνη: Στις 7 Αυγούστου στον Πέρπιρα 1+1 η ρετσίνα Γεωργιάδη
To καθεστώς της δικτατορίας της 4ης Αυγούστου 1936 (του Γ. Τζέλλου)
Συνελήφθησαν -8- άτομα, σε περιοχές της Καστοριάς, κατά το τελευταίο τριήμερο, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ώρα μηδέν για το μέλλον της ΔΕΗ – Ένα συνολικό σχέδιο περιμένει η ΕΕ
Τι είδε ο βαρόνος Κωνσταντίνος Μπέλλιος, από την Βλάστη Εορδαίας, στην Ελλάδα του 1836-7
Oλιγόλεπτη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τετάρτη 7/8 σε περιοχές του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Κυβέρνηση ΝΔ: «Σχέδιο σωτηρίας» ή καταλήστευσης της ΔΕΗ και των καταναλωτών; (Γράφει Στέφανος Πράσσος)
Γλέντι στο Μεταξά Σερβίων το Σάββατο 10 Αυγούστου
Σιάτιστα: Αλεπού αρπάζει μεζέ σε ψητό (Βίντεο)
Γ. Στάσσης: Ό,τι χρειάζεται η ΔΕΗ το πέτυχα με την Enel στη Ρουμανία
Συνεχίζονται οι επιτυχίες για τον Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης
Όμιλος Δελινό, Αυγουστιάτικες εκδηλώσεις 2019 – Οικομουσείο Δελινό (Τριγωνικό): Πορείες και παιχνίδια
Αντάμωμα Προσηλιωτών 2019 την Πέμπτη 15 Αυγούστου
kozan.gr: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 4/8, τη μνήμη των πεσόντων Αυγερινιωτών Μακεδονομάχων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πέτρες – Rock – ΔΕΗ ή αλλιώς.. Να αλλάξει γιατί χανόμαστε.. (του Γεώργιου Στασιμιώτη*)
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης ολιγόχρονης διάρκειας
Ο πλανόδιος από την Κοζάνη που έμαθε την Ουάσινγκτον να τρώει πίτες
Χατζηδάκης: “Θέμα της Δικαιοσύνης αν θα αναζητήσει ευθύνες για τη ΔΕΗ”
Συνελήφθη 38χρονος για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ναρκωτικών ουσιών από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης, σε περιοχή της Θεσσαλονίκης – Kατασχέθηκαν 20 κιλά και 632,1 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης, Ι.Χ.Φ. αυτοκίνητο, χρηματικό ποσό 700 ευρώ, 10 κινητά τηλέφωνα κ.α. (Φωτογραφία)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κάθε βράδυ η ίδια κατάσταση στην οδό 11ης Οκτωβρίου στην Κοζάνη
kozan.gr: Γεύτηκαν μαρμελάδα κι άλλα εδέσματα με βάση το ροδάκινο την 2η μέρα της γιορτής Ροδακίνου, το βράδυ του Σαββάτου 3/8, στο Βελβεντό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γιόρτασε, με παραδοσιακό γλέντι, το βράδυ του Σαββάτου 3/8, τα 40 χρόνια από την ίδρυσή του, ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης «Ο Αιμιλιανός» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Με παραδοσιακό γλέντι, ξεκίνησαν το βράδυ του Σαββάτου 3/8, οι εκδηλώσεις για την αναβίωση του εθίμου Παρχάρια 2019 στον οικισμό “Παρχάρ” της τοπικής κοινότητας Κομνηνών Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Κοζάνη: “Σκασμένο” καλώδιο μέσης τάσης άφησε, από το μεσημέρι, χωρίς ρεύμα την περιοχή πίσω από τον Αγ. Νικάνορα και τμήμα της Σκ’ρκας – Σε περίπου δύο ώρες από τώρα (γύρω στις 00:30) η αποκατάσταση της βλάβης (Φωτογραφίες)
Η ανακοίνωση της Μ.Ε.ΤΕ. Α.Ε., στο kozan.gr, για την τοπική κατολίσθηση στο λιγνιτωρυχείο Προσηλίου, που εκμεταλλεύεται η εταιρεία
Η Δίωξη Ηλεκτρονικού Εγκλήματος προειδοποιεί: Προσοχή σε αυτές τις τηλεφωνικές κλήσεις
Ευχαριστήριο προς τη Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης
Τεράστια κατολίσθηση σημειώθηκε χθες, λίγο πριν τις 12:00 το μεσημέρι της Παρασκευής 2 Αυγούστου 2019, στο λιγνιτωρυχείο της ΜΕΤΕ ΑΕ στο Προσήλιο (Φωτογραφίες)
Γιώργος Ποζίδης: Συγκινητικό το τελευταίο αντίο στον Ολυμπιονίκη
Πανηγύρι στο Κτένι Κοζάνης την Κυριακή 4 Αυγούστου
Συλλυπητήριο μήνυμα του βουλευτή Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για το θάνατο του Γιώργου Ποζίδη
Συνελήφθη 37χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για ανθρωποκτονία από πρόθεση Επίσης εκκρεμούσε σε βάρος του απόφαση του Μονομελούς Πλημμελειοδικείου Γιαννιτσών
Συλλήψεις ατόμων σε περιοχές των Γρεβενών για παραβάσεις των νόμων περί τελωνειακού κώδικα και ναρκωτικών
Συνελήφθη 20χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων (Φωτογραφία)
Θείες Λειτουργίες στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Δημητρίου Σιατίστης
Η Κολυμβητική Ένωση Κοζάνης στα Πανελλήνια Πρωτάθλημα Εφήβων – Νεανίδων, Παίδων – Κορασίδων, Παμπαίδων – Παγκορασίδων Α Και Β
kozan.gr: Έναρξη, χθες Παρασκευή 2/8, με αρκετό κόσμο, για την 15η γιορτή Ροδακίνου στο Βελβεντό (Φωτογραφίες)
Επιμελητήριο Κοζάνης: Στα Σέρβια η πρώτη διευρυμένη συνεδρίαση των Εμπορικών Συλλόγων του Νομού Κοζάνης τον Σεπτέμβρη
Οι Ποντιακοί πολιτιστικοί σύλλογοι της ευρύτερης περιοχής Εορδαίας για το θάνατο του Γιώργου Ποζίδη
Η Κολυμβητική Ένωση Κοζάνης αναζητά προπονητές /τριες  κολύμβησης
ΔΙΕΚ Κοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος σε υποψήφιους εκπαιδευτές για την κάλυψη των αναγκών κατάρτισης των ΔΙΕΚ Χειμερινού εξαμήνου 2019 Β και Εαρινού Εξαμήνου 2020 Α
Συγχαρητήρια του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στον παγκόσμιο πρωταθλητή Χρήστο Καλαϊτζόπουλο από την Πτολεμαΐδα
Ν. Κεραμέως: Το 10 θα είναι η βάση εισαγωγής στα ΑΕΙ- Ελεύθερα τα Πανεπιστήμια να ορίζουν βάση 15,16, 17,13 – Τα Πανεπιστήμια θα ορίζουν τον αριθμό των εισακτέων
Χατζηδάκης: «Εάν κλείσει η ΔΕΗ, πάει και η χώρα. Δεν [θα] υπάρχει τίποτα την επόμενη μέρα. Θα γυρίσουμε δεκαετίες πίσω. Δεν ξέρω τι θα κάνουν οι εργαζόμενοι. Την είδα την τοποθέτηση της ΔΑΚΕ και, προφανώς, είναι θετική. Αλλά περίμενα συνολικά από τη ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ δυο κουβέντες να σας πω την αλήθεια”
6o πάρτι νεολαίας Πενταλόφου την Κυριακή 11 Αυγούστου
Η ΓΑΤΑΣ Α.Ε εταιρεία  εμπορίας και διανομής γαλακτοκομικών προϊόντων, ζητά να προσλάβει «ΟΔΗΓΟ ΠΩΛΗΤΗ»
Έναρξη των νέων ειδικοτήτων στο Δ.ΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Απάντηση Γιώργου Χιωτίδη στην καταγγελία της Ο.Ε.Ν.Γ.Ε για την Ψυχιατρική Κλινική του Μαμάτσειου
1st Balkan Clean Energy Transition Fair and Conference 19-22 Σεπτεμβρίου, στην Κοζάνη
Tο διήμερο 3 και 4 Αυγούστου στον οικισμό  ΠΑΡΧΑΡ της Τ.Κ Κομνηνών
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα την Παρασκευή 2 Αυγούστου
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: “Οι Λιγνιτικές Μονάδες της ΔΕΗ θωρακίζουν την ενεργειακή ασφάλεια της χώρας”
Πτολεμαΐδα: Χρυσοθήρας «χτενίζει» τα βουνά της Βλάστης εδώ και 15 χρόνια
Επίσκεψη της Προσωρινής Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων στις εγκαταστάσεις της ΔΙΑΔΥΜΑ
Tριήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις στην Ολυμπιάδα Εορδαίας 2, 3 & 4 Aυγούστου
Ευξείνια 2019 από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας 8 και 9 Αυγούστου στο κτήμα Παντελίδης
Συνελήφθη 32χρονος, σε περιοχή της Κοζάνης, ο οποίος με κλεμμένο Ι.Χ.Φ. αυτοκίνητο μετέφερε 9 αλλοδαπούς
Τι συμβαίνει στους κόλπους της ΓΕΝΟΠ; Η ανακοίνωση της ΔΑΚΕ, η “απάντηση” του προέδρου και το κλίμα για το σχέδιο Χατζηδάκη
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Τι γίνεται, επιτέλους, με τα αδέσποτα, στην Αιανή;
Ένωση Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης: 19η Συνάντηση Παλαιών Κατασκηνωτών στο Λιτόχωρο
Βίντεο αφιέρωμα στον ολυμπιονίκη Γ. Ποζίδη, από την Μαυροπηγή Εορδαίας, που “έφυγε” χθες από την ζωή
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης την Κυριακή 4/8
Κ. Χατζήδακης: “Θα πρέπει να πάμε σε μία σταδιακή απόσυρση λιγνιτικών μονάδων με ένα παράλληλο πρόγραμμα εθελούσιας εξόδου των εργαζομένων. Θα είναι στοχευμένες”
Ωριμάζει η ιδέα απένταξης της ΔΕΗ από τις διαδικασίες του Δημοσίου – Τη χρυσή τομή αναζητά το ΥΠΕΝ
Οι δωρητές υπάρχουν πάντα (Του Γιώργου Τζέλλου)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για το θάνατο του Ολυμπιονίκη Γιώργου Ποζίδη
Νεκρός εντοπίστηκε ο 44χρονος από τις Αμυγδαλιές Γρεβενών που αγνοούνταν
Πέθανε ο Ολυμπιονίκης Γιώργος Ποζίδης, από την Μαυροπηγή Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στις 3 Νοεμβρίου οι εκλογές στο ΤΕΕ Δ. Μακεδονίας
Κοζάνη: Καταδίκη ανηλίκων προσφύγων για τα επεισόδια στην Αιανή
Μουσική Εκδήλωση με τίτλο «Σιατιστινές Μουσικές Αναμνήσεις» την Κυριακή 4 Αυγούστου
kozan.gr: Το ΕΒΕ Κοζάνης, σε Θεσσαλονίκη, Μόσχα κι Αθήνα για εκθέσεις. Πρώτο συνέδριο ενέργειας στα Κοίλα – Ο ρόλος του ΕΒΕ
Συνάντηση του Παναγιώτη Πλακεντά με τους Κοσμήτορες Εργοθεραπείας και Μαιευτικής με θέμα την λειτουργία των τμημάτων στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφία_)
Κοzan.gr: Σ. Γκανατσιος: “Εγώ δεν χρειάζομαι να πω όραμα. Οι συνυποψήφιοι αντίπαλοι ζουν στο αποτέλεσμα του οράματός μου” (Βίντεο)
Ο Κοζανίτης Δ. Κουκουλόπουλος: Ο Έλληνας που έλυσε ανοιχτό πρόβλημα Θεωρητικών Μαθηματικών μιλά στη Thesstoday.gr
Κοζάνη: Γρεβενιώτικο παραδοσιακό πανηγύρι το Σάββατο 3 Αυγούστου
Πότε ανοίγουν τα σχολεία για το έτος 2019-20 – Πώς χωρίζονται τα τρίμηνα
Δήμος Κοζάνης: Μέτρα πρόληψης δασικών πυρκαγιών
Δομή Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανήλικων Κοριτσιών του οικισμού Πενταλόφου του Δήμου Βοΐου: Η Δομή λειτουργεί κανονικά και χαίρει της εκτίμησης της τοπικής κοινωνίας – Διαψεύδουμε όλες τις κακόβουλες και ψευδείς δημόσιες αναρτήσεις σε τοπικά ΜΜΕ
Τετραήμερο πολιτιστικών εκδηλώσεων στην Άρδασσα Εορδαίας
Συνεδριάζει, στις 7 Αυγούστου, το δημοτικό συμβούλιο Βοΐου
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Καλώ όλους τους θεσμικούς φορείς της πόλης να αγωνιστούμε μαζί για την ανατροπή της κατάργησης των διετών τμημάτων
15 Αύγουστος στη Σιάτιστα – Το πρόγραμμα εκδηλώσεων
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 4/8, σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
Έκπληξη ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ: Θετικό το σχέδιο Χατζηδάκη για τη διάσωση της ΔΕΗ (Του Χάρη Φλουδόπουλου)
Αρθούρος Ζερβός: Διάσωση της ΔΕΗ χωρίς πολιτικό κόστος δεν υπάρχει
Πανηγυρίζει, την Τρίτη 6 Αυγούστου, ο Ι. Ν. Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης
kozan.gr: Κουνάβι προκάλεσε, λίγο μετά τις 22:20, διακοπή ρεύματος στην πόλη των Γρεβενών και τα γύρω χωριά
Καλοκαίρι 2019 στην Εράτυρα – Το πλούσιο πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Βίντεο, με κοντινά πλάνα, από τη λειτουργία εκσκαφέα στο Ορυχείο ΔΕΗ Καρδιάς στην Κοζάνη
kozan.gr: Παγκόσμιος πρωταθλητής, Τεχνικής κολύμβησης Εφήβων – Νεανίδων, στην πόλη Σαρμ Ελ Σέιχ της Αιγύπτου, στα 200μ (διπλά πέδιλα) ο Καλαϊτζοπουλος Χρήστος από την κολυμβητική ομάδα “Δελφίνια” Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τρίλεπτο βίντεο αφιέρωμα στο Βελβεντό και τη γύρω περιοχή από τον Ιωάννη Χατζόπουλο (Βίντεο)
Αφίχθη στο Βελβεντό Μακεδονίας, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης, το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Αγρυπνία ανακομιδής λειψάνου Αγ. Στεφάνου στον Ι.Ν. Αγ. Στεφάνου Πτολεμαΐδας την Πέμπτη 1 Αυγούστου
kozan.gr: Αναζωογονητικές βουτιές στην εντυπωσιακή πισίνα του ξενοδοχείου Παντελίδης
Το River Party εγκαινιάζει το συναυλιακό του πρόγραμμα και υποδέχεται τους Chinese Man και τους Active Member σήμερα Τετάρτη 31/7
Κουρκούτ’ Party, το Σάββατο 10 Αυγούστου, στην Καλλονή Γρεβενών, με την ορχήστρα «Κοζανίτικο Τακίμι»
kozan.gr: O Διευθυντής Περιβάλλοντος – Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, Δ. Αλβανός, μιλά για το θέμα που αποκάλυψε το kozan.gr και συγκεκριμένα για το πρόστιμο 3.700 ευρώ στο Δήμο Κοζάνης για πρόκληση ρύπανσης και υποβάθμισης του περιβάλλοντος, σε έκταση που βρίσκεται εντός ανενεργού δημοτικού λατομικού χώρου στο ύψος του 2ου χλμ παλαιάς Ε.Ο.Κοζάνης – Θεσσαλονίκης
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 4,5 Ρίχτερ, 36 Χλμ. Δυτικά της Καστοριάς, στην Αλβανία
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Σοφίας Ηλιάδου-Τάχου για τη θέση Αντιπρύτανη στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση τιμής και μνήμης, το Σάββατο 3 Αυγούστου, στο χώρο του μνημείου της Εθνικής Αντίστασης
“Το βάλα σκοπό” – Ένα καινούργιο τραγούδι από νέους ανθρώπους
Ο Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ για τις αλλαγές στον Κλεισθένη
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στον Α/Κ Κοίλων της Εγνατίας Οδού, από 05/08/2019 έως και 15/09/2019 – Εγκατάσταση καμερών CCTV σε διάφορα σημεία της Εγνατίας οδού
Koζάνη: Ζητείται κοπέλα για εργασία σε Πρακτορείο ΟΠΑΠ
Σύλληψη δυο ατόμων στην Καστοριά για κατοχή και καλλιέργεια ναρκωτικών ουσιών, κατά περίπτωση (Φωτογραφία)
Πτολεμαΐδα: Φεύγει και το Τελωνείο;
Συνεργασίες υπό… όρους – Πως θα διοικηθούν δήμοι και περιφέρειες – Όλες οι αλλαγές στον Κλεισθένη
Προειδοποιητικές επιστολές Κομισιόν για την «παράταση ζωής» Αμυνταίου – Καρδιάς και τα βιοκαύσιμα
Γ. Στάσσης: Προσοχή! Περνούν οι μελλοντικοί ηγέτες της αγοράς ενέργειας (άρθρο του Γιώργου Στάσση, νέου προέδρου και CEO της ΔΕΗ, δημοσιεύθηκε πριν από περίπου ένα χρόνο, στις 24 Αυγούστου του 2018, στο λογαριασμό του στο Linkendin)
Τα βιβλία που θέλω να διαβάσω στις καλοκαιρινές διακοπές (Του Γιώργου Τζέλλου)
Αδαμίδης: Το ξεπούλημα της ΔΕΗ είναι μια κίνηση εθνικά επιζήμια και χωρίς οφέλη για τους καταναλωτές
kozan.gr: Τη ρύθμιση 100 μηνιαίων δόσεων, με τριτεγγυητή το Δήμο Εορδαίας, για τις οφειλές της (περισσότερα από 5 εκατομμύρια ευρώ) προς την ΔΕΗ, θα επιχειρήσει – προτείνει η Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας – Αναμένεται η αποδοχή ή μη της απόφασης – αιτήματος της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας από την ΔΕΗ
Την Πέμπτη 1 Αυγούστου, θα εκδικαστεί τελικά η υπόθεση των έξι ανήλικων προσφύγων, που κατηγορούνται για πρόκληση βαριάς σωματικής βλάβης σε βάρος 18χρονου, κατοίκου Αιανής
Νέο κρούσμα δηλητηρίασης ποιμενικών σκύλων στη Φλώρινα – Αντιδράσεις από περιβαλλοντικές οργανώσεις
Ολοκληρώθηκαν οι «εορταστικές-πολιτιστικές» εκδηλώσεις του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων
Άργος Ορεστικό: Σε αυτοκτονία αποδίδεται ο πνιγμός άνδρα στον Αλιάκμονα
Πτολεμαΐδα: Τοκετός με γιατρό, η, με Μαία;
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής στην υπαίθρια αγορά, επ’ αφορμή θρησκευτικής εορτής της Κοίμησης Θεοτόκου, στην περιοχή Παναγία Κοζάνης
Νέα ενημέρωση: Η διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα θα διαρκέσει έως τις 16:00
Οι αθλήτριες του ΑΠΟΛΛΩΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ, ΒΑΣΙΛΕΙΟΥ ΠΗΝΕΛΟΠΗ & ΣΑΡΒΑΝΗ ΑΝΤΡΙΑΝΑ, κλήθηκαν στην προετοιμασία της Εθνικής Παγκορασίδων (U14)
Πολάκης: Είναι ο νέος πρόεδρος της ΔΕΗ στα «Panama Papers» με offshore;
kozan.gr: Πρόστιμο 3.700 ευρώ, από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, στο Δήμο Κοζάνης για πρόκληση ρύπανσης και υποβάθμισης του περιβάλλοντος, λόγω της ανεξέλεγκτης απόρριψης αποβλήτων και δημιουργίας παράνομου χώρου ανεξέλεγκτης διάθεσης αποβλήτων σε έκταση που βρίσκεται εντός ανενεργού δημοτικού λατομικού χώρου στο ύψος του 2ουχλμ παλαιάς Ε.Ο.Κοζάνης – Θεσσαλονίκης
Κύριε Υπουργέ γνωρίζετε τι είναι το black out; (του Νίκου Φωτόπουλου)
Kozan.gr: Την παραίτησή του από διοικητής των νοσοκομείων Μαμάτσειου και Μποδοσάκειου υπέβαλε, σήμερα Τρίτη 30/7, ο Γιώργος Χιωτίδης
Δεν αρέσουμε πια, ώρα για σοβαρές αλλαγές! (της Έφης Κατσόγιαννου Τριανταφύλλου)
Εκδήλωση ΠΕΑΕΑ – ΔΣΕ και ΚΚΕ προς τιμήν των εκτελεσμένων στο Κουρί το Σάββατο 3 Αυγούστου
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Πιθανή διακοπή νερού, στην οδό Δημοκρατίας, στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Τρίτη 30 Ιουλίου
Διακοπή υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα ΚΗΠΟΥ για σήμερα Τρίτη 30-07-2019 λόγω εργασιών διασύνδεσης νέου δικτύου ύδρευσης
kozan.gr: Πρόσληψη Μουσικών (καλλιτεχνικού – διδακτικού) προσωπικού με σύμβαση εργασίας Ιδιωτικού ∆ικαίου Ορισμένου Χρόνου (ΩΡΟΜΙΣΘΙΟΠΡΟΣΩΠΙΚΟ) Π.∆. 524/1980 στο ∆ημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας και στο παράρτημα αυτού στη ∆ημοτική Ενότητα Μουρικίου
kozan.gr: Προκηρύχθηκε η θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ∆ημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας και του παραρτήματος αυτού στη ∆ημοτική Ενότητα Μουρικίου
kozan.gr: Aγορά εργασίας: Νέο φροντιστήριο στην πόλη της Κοζάνης ζητά γραμματεία και καθηγητές
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Νέο νομοθετικό πλαίσιο προστασίας της κύριας κατοικίας
Μπήκε στα βάσανα της προετοιμασίας ο Μακεδονικός Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε, στο εκκλησάκι της Αγίας Παρασκευής, στον ακατοίκητο πλέον οικισμό της  Βογγόπετρας (Πάδης) της Τ.Κ. Τρανοβάλτου, το «αντάμωμα» των απανταχού Βογγοπετριωτών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βραδιά τζαζ, με σόλο εμφάνιση του Χρήστου Ραφαηλίδη πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Δευτέρας 29/7, στη Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ. Καραβασίλης: “Δεν θα επιτρέψουμε σε καμία περίπτωση το κλείσιμο των μονάδων που δίνουν παροχή ατμού στις τηλεθερμανσεις, για την Πτολεμαΐδα έως την ένταξη της μονάδας Πτολεμαΐδα V στο δίκτυο”
kozan.gr: Eπώνυμη καταγγελία συμπολίτη μας, από την Πτολεμαΐδα, για την ποιότητα νερού που φτάνει στην οικία του (Φωτογραφίες)
Ο Γιώργος Στάσσης νέος πρόεδρος και διευθύνων σύμβουλος της ΔΕΗ – Η πρόταση για τον κ. Στάσση θα υποβληθεί επίσημα από το Διοικητικό Συμβούλιο της Ελληνικής Εταιρείας Συμμετοχών & Περιουσίας Α.Ε. («Υπερταμείο») στη γενική συνέλευση των μετόχων της ΔΕΗ
Κουβανέζικη γευστική βραδιά στο AGORA στην Κοζάνη, την Πέμπτη 1 Αυγούστου
Δημοτική βραδιά από τον Πολιτιστικό Σύλλογο ΖΕΠ Κοζάνης‎, την Παρασκευή 2 Αυγούστου
Τα θέματα της ΔΕΗ είχαν αντικείμενο οι συναντήσεις της βουλευτή Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ Καλλιόπης Βέττα
Φιλοπροοδευτικός σύλλογος Χρυσαυγής: Ξεκινούν, από τις 3 Αυγούστου, οι καλοκαιρινές εκδήλωσεις στη Χρυσαυγή Βοΐου
Aνέλαβε και εκτελεί καθήκοντα Διευθυντή Αστυνομίας Κοζάνης, ο Αστυνομικός Διευθυντής κ. ΔΙΟΓΚΑΡΗΣ Σπυρίδων του Βασιλείου
Ερωτήσεις Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για παιδικούς σταθμούς και προσχολική αγωγή
Έρχεται το Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη
Aστικά Κοζάνης: Ενημερώνουμε το επιβατικό κοινό, κατόχους καρτών AMEA, ότι ξεκίνησε από τις αρμόδιες υπηρεσίες η θεώρηση των καρτών τους για το έτος 2019
Πτολεμαΐδα: Κανονικά οι εργασίες στο Κέντρο των ΑΜΕΑ
Καστοριά: 49χρονος πλησίασε 76χρονη, κι αφού αφαίρεσε από το λαιμό της μία χρυσή αλυσίδα τράπηκε σε φυγή
Ο υπουργός Υγείας Βασίλης Κικίλιας έστειλε εγκύκλιο σε όλες τις Περιφέρειες. Κάπνισμα τέλος σε όλα τα δημόσια κτίρια και όχι μόνο
kozan.gr: Σημερινό (29/7) βίντεο από το σημείο που θα κατασκευαστεί ο μετωπικός σταθμός διοδίων στην Εγνατία Οδό, στα όρια της Σιάτιστας – Συνεχίζονται κανονικά οι εργασίες (Βίντεο)
Τί άραγε σημαίνει σωτηρία της ΔΕΗ; Η πώλησή της στο σύνολο και μάλιστα έναντι ευτελούς τιμήματος; Πότε επί τέλους θα συνέλθουμε; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
«Για φαντάσου…!!!» – Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας συμμετέχει στην Καλοκαιρινή Εκστρατεία Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας 2019
Εορδαία: Οργή στον Περδίκκα για την έλλειψη νερού
Συνελήφθη 41χρονος σε δασική περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: ‘Καρφιά’ Γιώργου Αδαμίδη για τους νεοεκλεγέντες βουλευτές της ΝΔ και το νέο Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Από Καρδιά κι Αμύνταιο ξεκινά το κλείσιμο των λιγνιτικών – Μείζονα θέματα η τηλεθέρμανση Πτολεμαϊδας και η επάρκεια ισοζυγίου
Πανηγυρικός Όρθρος, Αρχιερατική Θεία Λειτουργία κι Αγιασμός στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Δημητρίου Σιατίστης την Πέμπτη 1 Αυγούστου
Αφιερωμένο στο νέο Αστυνομικό Διευθυντή Κοζάνης Σπύρο Διόγκαρη(Του Γιώργου Τζέλλου)
Τροχαίο ατύχημα στην Εγνατία οδό, απο Γρεβενά προς Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Σιάτιστα, θα μπει ο πολιτιστικός τουρισμός σε άλλη βάση; (του Λαζάρου Κώτσικα)
Εκατοντάδες κόσμου στο Αντάμωμα των απανταχού Λιβαδεριωτών (Bίντεο και Φωτογραφίες)
Διακοπή ρεύματος, σε οικισμούς του δήμου Κοζάνης, την Τρίτη 30 Ιουλίου
Ξεκινούν από την Τρίτη οι κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εγνατία Οδό Βέροια-Πολύμυλος
Kozan.gr: Κρόκος Κοζάνης: Απόλαυσαν τη φύση τρέχοντας στα ρέματα του χωριού (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Παράπονα αναγνώστη για την κατάσταση με τα αδέσποτα στην οδό Ουρανίας και στη γύρω περιοχή στην Κοζάνη
Kozan.gr: Ποντοκώμη: Καταγγελία αναγνώστριας για αδέσποτο σκυλί με συπτώματα δηλητηρίασης από φόλα
Kozan.gr: Πανηγυρικός εσπερινός για τον εορτασμό της Αγίας Ειρήνης της Χρυσοβαλάντου, πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 27 Ιουλίου στον Βαθύλακκο του Δήμου Σερβίων (Φωτογραφίες)
Με ιδιαίτερη λαμπρότητα εορτάστηκε και φέτος η χάρις του Αγίου Παντελεήμονα στην ενορία της Ποντοκώμης (Φωτογραφίες)
Στρατός και Νεράιδα (Γράφει Ξενοφών Βαΐζογλου)
Φούφεια 2019, 2 & 3 Aυγούστου
kozan.gr: Λίγη προσοχή, απ’ όσους δε σέβονται το δημόσιο χώρο και πετούν αποτσίγαρα, χαρτιά και πλαστικά στο Δημοτικό κήπο Κοζάνης, ζητεί αναγνώστρια (Φωτογραφίες)
Πιθανότητα μειωμένης παροχής και διακοπής νερού σε όλη την πόλη της Πτολεμαΐδας για σήμερα Σάββατο 27 Ιουλίου
Ξεκινά δυναμικά η Α.Ε. Ποντίων στην Κοζάνη, για την νέα ποδοσφαιρική σεζόν στην Γ’ Εθνική
Ξεκινά από τη Δευτέρα 29.07 η υποβολή των αιτήσεων για την πρόσληψη έκτακτου προσωπικού στη ΔΕΘ/ΑΗΣ Καρδιάς
“Just Transition Fund”: Νέο ταμείο για την ενεργειακή μετάβαση των λιγνιτικών περιοχών εξήγγειλε η πρόεδρος της Κομισιόν – Αμύνταιο και Καρδιά στο στόχαστρο της ΕΕ
Kozan.gr: Εντυπωσίασαν, ακόμη μια χρονιά, οι καβαλάρηδες της Βλάστης στο πανηγύρι του Αγίου Παντελεήμονα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Αναγέννηση Λιβαδερού διοργανώνει τον ετήσιο χορό της, την Παρασκευή 2 Αυγούστου
Την Δευτέρα 5 Αυγούστου θα ξεκινήσει η προετοιμασία της Κοζάνης
Μία πολύτιμη δωρεά 8.700 δελτίων (χειρόγραφων ως επί το πλείστον) του Διονυσίου Ψαριανού στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (του Παναγιώτη Δημόπουλου)
ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου ΚΚΕ: Ανακοίνωση για την προσωρινή διακοπή λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς αλλά και την μελλοντική οριστική διακοπή
To καταφύγιο του ορειβατικού συλλόγου Κτενίου (Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος)
ΣΕΕΕΝ: Καταγγελία για τους απλήρωτους εργαζόμενους στην εργολαβία Χαλκίδη στον ΑΗΣ Μελίτης
kozan.gr: H πισίνα του ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα ανακαινίστηκε …και κάνει τη διαφορά !
Διακοπή ρεύματος, την Κυριακή 28/07, σε περιοχές της Κοζάνης
«Μαρία Πενταγιώτισσα», στις 31/8, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Aνέλαβε και εκτελεί καθήκοντα Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας, ο Ταξίαρχος Θεόδωρος Κεραμάς
Ανακοινώθηκε το προπονητικό team στην Κοζάνη
Πανηγυρίζει ο ιερός ναός Αγίου Παντελεήμονα Ποντοκώμης το Σάββατο 27 Ιουλίου
Το κονσερβοποιείο – χυμοποιείο «ΑΛΕΞΑΝΤΕΡ» στη Βέροια δέχεται αιτήσεις για πρόσληψη εποχιακού προσωπικού για τη θερινή περίοδο 2019 Εργάτες/Εργάτριες και Χειριστές Κλαρκ/Βοηθοί Χειριστές Κλαρκ
<<Πανεπιστημιακό Άσυλο : Χώρος διακίνησης ιδεών ή ανομίας;>> (του Λιάνα Βασίλη)
Ευχαριστήρια επιστολή του Ταξίαρχου Χαράλαμπου Θεοχάρη
Ανακοίνωση της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας με αφορμή το περιστατικό εμφάνισης νεαρής αρκούδας στον οικισμό Εμπορίου του Δήμου Εορδαίας
Δευτέρα 29 Ιουλίου μπαίνει στα βάσανα της προετοιμασίας ο Μακεδονικός – Ευχαριστήριο του ΔΣ προς τους χορηγούς – Κυκλοφόρησε η κάρτα διαρκείας
Ο Χρήστος Ραφαηλίδης σόλο στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, τη Δευτέρα 29 Ιουλίου
Εορτή του Μεγαλομάρτυρος Παντελεήμονος του Ιαματικού, στο Δ.Δ. Λευκοπηγής
Εορδαία: Οι Κομανιώτες αποχαιρετούν τον Ι.Ν. της Αγίας Παρασκευής
Πτολεμαΐδα: Στον Εισαγγελέα οι Ρομά για το ακατάλληλο Νερό
Mε τον υφυπουργό μεταφορών συναντήθηκε o βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας Π.Ε. Κοζάνης, Στάθης Κωνσταντινίδης
Άμεση σύλληψη 63χρονου για κλοπή καλωδίων από φωτοβολταϊκό πάρκο στη Φλώρινα
Eξιχνιάστηκε κλοπή που διαπράχθηκε στην Κοζάνη
Ευχαριστήριο του Στάθη Κωνσταντινίδη για την εκλογή του στο προεδρείο της Επιτροπής της Διαρκούς Επιτροπής Δημόσιας Διοίκησης, Δημόσιας Τάξης και Δικαιοσύνης της βουλής
Νέο ηλεκτρονικό κατάλογο απέκτησε η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Συμμετοχή του ΕΒΕ Κοζάνης στην Έκθεση «Οικοδομή Expo 2019» (18-20/10-2019)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Απάντηση για τα ψέματα που διασπείρουν κάποιοι για τα ΠΣΕΑ”
Προβληματισμοί για την πολύ ρηχή τοποθέτηση των οπτικών ινών στους δρόμους της Κοζάνης (του Χάρη Βαρδάκα)
Δήμος Κοζάνης: Προληπτικά μέτρα για δασικές πυρκαγιές
Έτοιμο το νέο παρκέ του κλειστού της Άνω Κώμης
Πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Πέμπτης 26/7 η Μαροκινή, γευστική, βραδιά στο AGORA, στην Κοζάνη
12χρονη διακοσμεί με τους πίνακες ζωγραφικής της, την καρδιολογική κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Νέα εποχή … νέο σήμα στην Κοζάνη!
Σιάτιστα: Πλήθος κόσμου στο πανηγύρι της Αγίας Παρασκευής στη Γεράνεια (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παράπονο αναγνώστη για αγέλη αδέσποτων σκυλιών που κυκλοφορεί στην περιοχή γύρω από τα ΚΤΕΛ Κοζάνης
kozan.gr: Φωτογραφίες αναγνώστη για παρκαρισμένο όχημα πάνω σε διάβαση και πεζοδρόμιο στη συμβολή των οδών Δημοκρατίας και Μαμάτσιου γωνία στην Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: Κέρδισε το χειροκρότημα του κοινού, το βράδυ της Πέμπτης 25/7, η θεατρική παράσταση του Ν. Μουτσίνα “Βερβερίτσα”(Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίας Παρασκευής Κοζάνης – Τελέσθηκε Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Βοηθός στη ΓΕΠΑΔ Δ. Μακεδονίας ο Γεώργιος Αδαμίδης
kozan.gr: Νέος Αστυνομικός Διευθυντής της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης o Σπύρος Διόγκαρης
13ης Πανελλήνια Εξόρμηση Ερασιτεχνών Αστρονόμων (Π.Ε.Ε.Α.), από τις 2 έως και 4 Αυγούστου, στους Φιλιππαίους Γρεβενών
Κομισιόν: Κατά παρρέκλιση της ενωσιακής νομοθεσίας λειτουργούν Αμύνταιο και Καρδιά – Περιθώριο δύο μήνες να δοθούν απαντήσεις
45 χρόνια από την πτώση της χούντας (τού Ρούλη Κοκελίδη)
7 στους 10 Έλληνες αγοράζουν γυαλιά ηλίου από το παρεμπόριο με τεράστιες συνέπειες στην υγεία τους αλλά και στην εθνική οικονομία. Σοβαροί οι κίνδυνοι για την όραση από τα «μαϊμού» γυαλιά ηλίου
«Μην καπνίζετε, εδώ παίζουμε εμείς» – Πινακίδες αποτροπής του καπνίσματος τοποθετήθηκαν σε Παιδικές Χαρές της Κοζάνης
To ΕΒΕ Κοζάνης στη διεθνή έκθεση τροφίμων και ποτών World Food Moscow, από τις 24 έως και τις 27 Σεπτεμβρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου, του Δήμου Εορδαίας, την Τρίτη 30 Ιουλίου
Δ/νση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού της Περιφέρειας: Ενημέρωση των πολιτών σχετικά με την προκαλούμενη ατμοσφαιρική ρύπανση από τις εγκαταστάσεις θέρμανσης
Εορτασμός του Αγίου Παντελεήμονος στο Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο
Ξεκίνησε τη λειτουργία του το ΠΕΚΑ (Περιφερειακό Ελεγκτικό Κέντρο Ασφάλισης) Δυτικής Μακεδονίας
Ενήλικες πρόσκοποι από διάφορα μέρη της Ελλάδας βρέθηκαν στην Προσωρινή Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων
Στο Τ.Δ. Λιβαδερού η 24η Αιμοδοσία, τη Δευτέρα 29 Ιουλίου
Το πρόγραμμα της 15ης Γιορτής Ροδακίνου στο Βελβεντό
Ο Ιωάννης Κοπανάκης εμφανίζεται ως το επικρατέστερο όνομα για τη θέση του διευθύνοντος συμβούλου της ΔΕΗ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεδομένη η συνεργασία Μαλούτα – Μιχαηλίδη – Σημανδράκου στη νέα δημοτική αρχή – Δεν αλλάζει τίποτα σε ό,τι αφορά τις αρχικές συζητήσεις, συνεννοήσεις και δεσμεύσεις
Το βασικό σχέδιο για την πώληση του ΔΕΔΔΗΕ – Ποιο σενάριο είναι έτοιμη να συζητήσει η ΓΕΝΟΠ
Δήλωση Υποψηφιότητας του Νίκου Σαριαννίδη για τη θέση του Αντιπρύτανη στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Συνεχίζονται, όπως φαίνεται, οι εργασίες στα πλευρικά διόδια στο ύψος της Σιάτιστας (θέση Μπάρα) (Βίντεο)
Μετάθεση παιδικής δράσης της Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Συνελήφθη 54χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Το kozan.gr σας ενημερώνει για τις πολιτιστικές & θρησκευτικές, εκδηλώσεις, που θα πραγματοποιηθούν σήμερα Πέμπτη 25 Ιουλίου
kozan.gr: Κι ο Ν. Ασημόπουλος υποψήφιος στις εκλογές για το αξίωμα του Πρύτανη στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – To κείμενό του, προς τους συναδέλφους το στο Ίδρυμα, που σας παρουσιάζει το kozan.gr
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 28 Ιουλίου εξόρμηση στον Κάτω Όλυμπο
Υποδοχή ιερού λειψάνου Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης, τη Δευτέρα, 29 Ιουλίου
Θέση της νεοσύστατης κίνησης πολιτών “Σύλλογος Ιδιοκτητών Ακινήτων Κοζάνης” σχετικά με την πληρωμή των λογαριασμών τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σχεδόν σίγουρη, σε επίπεδο διοίκησης, η συνεργασία των συνδυασμών Πλακεντά – Καραβασίλη, την επόμενη μέρα στο Δήμο Εορδαίας
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την αδυναμία στελέχωσης της Ψυχιατρικής Κλινικής του Γ.Ν. Κοζάνης για κάλυψη των εφημεριών
Μέγας αρχιερατικός εσπερινός, στον Ιερό Ναό Αγίας Παρασκευής Κοζάνης, την Πέμπτη 25 Ιουλίου
kozan.gr: Στη Γ.Α.Δ. Θεσσαλονίκης, ως βοηθός, από την ΓΕ.Π.Α.Δ. Δυτικής Μακεδονίας, ο Χαράλαμπος ΘΕΟΧΑΡΗΣ
kozan.gr: Νέος Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής, στη ΓΕ.Π.Α.Δ. Δυτικής Μακεδονίας, ο Θεόδωρος ΚΕΡΑΜΑΣ
Συναντήσεις με Υπουργούς και στελέχη της Κυβέρνησης, πραγματοποίησαν οι εκπρόσωποι του κλάδου της Ελληνικής Γουνοποιίας
Εξιχνιάστηκαν τρεις περιπτώσεις κλοπής που τελέστηκαν σε οικίες στην Καστοριά – Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 28χρονου
Τσιγάρο τέλος στα δημόσια κτίρια – Τι αποφάσισαν Μητσοτάκης – Κικίλιας για τον αντικαπνιστικό νόμο
Εορδαία: Ο παλαιός οικισμός της Καρδιάς σε πυρογραφία
I.M. Ναός Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας: Όρθρος και Θεία Λειτουργία για την εορτή του Αγίου Παντελεήμονος, το Σάββατο 27 Ιουλίου
kozan.gr: Κ. Χονδροκώστας: “Κανονικά λειτουργεί η Δομή Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Κοριτσιών στον οικισμό Πενταλόφου του Δήμου Βοΐου”
Αποχαιρετιστήρια επιστολή Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας Υποστράτηγου ε.ο.θ. Σιόρεντα Δημητρίου
Αντιδήμαρχος Καμβουνίων και Λιβαδερού για ένα μήνα ο Νικόλαος Φαρμάκης – με χθεσινή απόφαση του δημάρχου Σερβίων-Βελβεντού Αθ. Κοσματόπουλου
Βίντεο με την εκδήλωση “Αντάμωμα” που πραγματοποιήθηκε στο Πάρκο Νεράιδας το Σάββατο 20 Ιουλίου
Δράση της 3ης Τοπικής Μονάδας Υγείας (ΤΟ.Μ.Υ.) στο Δρέπανο, με θέμα «Κοινωνικά Προγράμματα Προστασίας και Πρόνοιας και Παρεχόμενες Υπηρεσίες Υγείας από τις ΤΟ.Μ.Υ.», την Παρασκευή 26/7
Πρυτανικές εκλογές στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Οι υποψηφιότητες
Συνεδριάζει εκτάκτως την Πέμπτη 25/7 το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Κρίσεις Αστυνομίας: Προήχθη σε Ταξίαρχο ο Διευθυντής Αστυνομίας Κοζάνης κ. ΚΕΡΑΜΑΣ Θεόδωρος
Καλοκαιρινός Χορός Αγίου Δημητρίου Ρυακίου την Παρασκευή 26 Ιουλίου
Η πτώση της στρατιωτικής χούντας κι η αποκατάσταση της Δημοκρατίας στην Ελλάδα στις 23 & 24 Ιουλίου 1974 – Ο συγχωριανός μας αείμνηστος Αργύριος Στάμος που εκτοπίστηκε αρχικά για έξι μήνες στη νήσο Γιούρα και στη συνέχεια στη νήσο Λέρο μέχρι το 1971 (του Γ. Τζέλλου)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης στην ΕΡΤ1: “Το σχέδιο το οποίο ανακοίνωσε ο κ. Χατζηδάκης (για τη ΔΕΗ) είναι ένα σχέδιο που το ανακοίνωσε ο κ. Παναγιωτάκης στις 27 Ιουνίου στη Γενική Συνέλευση. Tο ζήτημα είναι ότι δεν υπάρχει κατάρρευση. Δεν χρειάζεται να πουληθεί για να σωθεί. Μπορεί να σταθεί στα πόδια της” (Βίντεο)
Σιάτιστα: Πανηγυρίζει ο Ιστορικός Ιερός Ναός της Αγίας Παρασκευής, 25 και 26 Ιουλίου 2019
kozan.gr: Αποστρατεύθηκε ο Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής στη ΓΕ.Π.Α.Δ. Δυτικής Μακεδονίας Ταξίαρχος ΣΙΟΡΕΝΤΑΣ Δημήτριος
Οι «νέες» Δημοτικές αρχές πρέπει να χτίζουν, όχι να γκρεμίζουν (Του Λευτέρη Ιωαννίδη)
Αλλαγές στα σχολεία: Παραμένουν αγιασμός και προσευχή, καταργείται η κλήρωση για τη σημαία
Σύλλογος Φαρασιωτών Καπαδοκίας Βαθυλάκκου: Εκδήλωση το Σάββατο 27 Ιουλίου
kozan.gr: Γραμματέας στο προεδρείο των Διαρκών Επιτροπών Δημόσια Διοίκησης, Δημόσιας Τάξης και Δικαιοσύνης, της Βουλής, ο βουλευτής Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης
Ευχαριστήριο οικογένειας Τ. Παγούνη προς το Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης
Εορδαία: Ανοίγουν κλειστά σπίτια στην Πεντάβρυσο και ενοικιάζονται στους νέους φοιτητές
Εορδαία: Πενήντα και πλέον άτομα εξυπηρετήθηκαν από το φαρμακείο σε ταβέρνα του Φούφα
Η Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Καλλιόπη Βέττα, σχετικά με τις προγραμματικές δηλώσεις του Υπουργού Ενέργειας και Περιβάλλοντος Κωστή Χατζηδάκη
Ζητείται διαμέρισμα στην Κοζάνη, όχι στο κέντρο, με αυτόνομη τηλεθέρμανση
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. των ΑΚΡΙΤΩΝ ΚΟΖΑΝΗΣ – Πρόεδρος ο Μπελής Χαράλαμπος
Φιλανθρωπικός αγώνας μπάσκετ, στο ΔΑΚ Γρεβενών, την Παρασκευή 26 Ιουλίου
Ιερά Πανήγυρης Αγίας Παρασκευής Λυγερής, την Πέμπτη 25 Ιουλίου
Γίνε κι εσύ συνοδηγός στην 15η γιορτή ροδακίνου
Συνελήφθη 50χρονος ημεδαπός για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ναρκωτικών ουσιών από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης, σε περιοχή της Θεσσαλονίκης – Kατασχέθηκαν 27 κιλά και 949,5 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης, 590 γραμμάρια κατεργασμένης κάνναβης (σοκολάτα), 0,7 γραμμάρια κοκαΐνης, Ι.Χ.Ε αυτοκίνητο, χρηματικό ποσό 890 ευρώ κ.α. (Φωτογραφίες)
Δήλωση υποψηφιότητας του Θεόδωρου Θεοδουλίδη για τη θέση του Πρύτανη στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Με αφορμή την εικόνα έξω από το Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας (Γράφει η Ν. Χριστοφόρου)
ΣΕΑ Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: “Απολαμβάνουμε το καλοκαίρι, προσφέρουμε εθελοντικά αίμα πριν ξεκινήσουμε για τις διακοπές μας”
Δήμος Κοζάνης: Έναρξη εγγραφών μέσω του προγράμματος «Εναρμόνιση Οικογενειακής και Επαγγελματικής Ζωής» και τους παιδικούς σταθμούς ΕΣΠΑ, από την Τετάρτη 24 Ιουλίου έως και την Παρασκευή 26 Ιουλίου
Kυκλοφοριακές ρυθμίσεις, για δύο ώρες, σήμερα Τρίτη 23/7, στον Α/Κ Καλαμιάς της Εγνατίας Οδού
Σχέδιο στοχευμένων προγραμμάτων εθελούσιας στη ΔΕΗ – Τι έλεγε το πλάνο της McKinsey που θα επικαιροποιηθεί
Ένεση 500 εκατ. ευρώ στο ταμείο της ΔΕΗ από το σχέδιο Χατζηδάκη
Μαροκινή, γευστική, βραδιά στο AGORA, στην Κοζάνη, την Πέμπτη 25 Ιουλίου
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Αντάμωμα 2019 των απανταχού Μικροβαλτινών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Έφυγε και η Αρχόντισσα φαρμακοποιός Ελένη Κατσούλη – Αντί 40/ημέρου μνημοσύνου (Γράφει ο Ηλίας Χασιώτης)
kozan.gr: Αντιπαράθεση μεταξύ Μαλούτα – Ιωαννίδη και Δεσποτίδη, για το αν εν τέλει πρέπει να πουλήσουμε όλη την Κοζάνη για να πάρουμε το στρατόπεδο Μακεδονομάχων, όπως ανέφερε, χαρακτηριστικά, ο νέος δήμαρχος (Λ. Μαλούτας), με βάση τους όρους του μνημονίου που υπεγράφη με το Υπουργείο Εθνικής Άμυνας (Bίντεο)
Απολογισμός δράσης ομάδας εθελοντών Κοζάνης
kozan.gr: Εντελώς διαφορετική εκτίμηση, σε σχέση με του Λ. Μαλούτα, η άποψη του δημάρχου Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη σχετικά με το σύμφωνο – μνημόνιο μεταξύ του Δήμου Κοζάνης και του Υπουργείου Άμυνας για την παραχώρηση του στρατοπέδου Μακεδονομάχων (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας για την παραχώρηση του στρατοπέδου Μακεδονομάχων στο Δήμο Κοζάνης: “Το μνημόνιο το οποίο έχει υπογραφεί δυστυχώς δεν λέει απολύτως τίποτα ή αν θέλουμε να το μεταφράσουμε σε οικονομικούς όρους, πρέπει να πουλήσουμε όλη την Κοζάνη για να πάρουμε το στρατόπεδο Μακεδονομάχων – Με τη νέα ηγεσία του υπουργείου Εθνικής Άμυνας θα κάνουμε κάποια βήματα πιο μπροστά” (Βίντεο)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Η «διάσωση» της ΔΕΗ δεν μπορεί να είναι το ξεπούλημα των «ασημικών» της
kozan.gr: Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα τις προοπτικές ανάπτυξης πωλήσεων τροφίμων και ποτών στη Ρωσική Ομοσπονδία, πραγματοποιήθηκε σήμερα Δευτέρα 22/7 στην Κοζάνη
Από τις προγραμματικές συγκλήσεις – συνεργασίες στις συναλλαγές και στα «γιουρούσια»!!! (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Χατζηδάκης:¨”Εμείς σε αντίθεση με τη «μισή ΔΕΗ» του κ. Τσίπρα, θα παλέψουμε για μια μεγαλύτερη και ισχυρή ΔΕΗ”
Πάδη (Βογγόπετρα) Τρανοβάλτου: 19ο Αντάμωμα απανταχού Βογγοπετριωτών, την Κυριακή 28 Ιουλίου
Μορφωτικός Σύλλογος Αλωνακίων Πόντος: Pool party την Κυριακή 28 Ιουλίου
Χρήστος Ραφαηλίδης, με σόλο βιμπράφωνο, στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Koζάνης, τη Δευτέρα 29 Ιουλίου
Γιορτή Αγ. Παντελεήμονος στον Μπούρινο, Παρασκευή & Σάββατο 26 & 27 Ιουλίου
Γιώργος Αδαμίδης: «Αυτό είναι ζήτημα που δε μπορεί να περάσει» (Βίντεο)
Εκδηλώσεις Πενταλόφου Βοΐου, καλοκαίρι 2019
Την Παρασκευή 26 Ιουλίου 2019 το Αντάμωμα Ποντοκωμιτών
6η συνεδρίαση της «Επιτροπής Κατανομής Περιουσίας του καταργούμενου Δήμου Σερβίων-Βελβεντού» – Tι αποφασίστηκε
Η ΔΕΗ διαψεύδει τις δηλώσεις του Προέδρου του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας Α. Τσιλφίδη, για διακοπή των εργασιών ανέγερσης της «Πτολεμαΐδας V»
Αλλαγές Κλεισθένη, Κώδικας Αυτοδιοίκησης, Αρμοδιότητες: Όλα όσα εξήγγειλε ο Υφυπουργός Εσωτερικών
Κοζάνη: Ενημερωτική εκδήλωση για τις προοπτικές ανάπτυξης πωλήσεων τροφίμων και ποτών στη Ρωσική Ομοσπονδία, σήμερα Δευτέρα 22 Ιουλίου
Σα σήμερα, πριν 40 χρόνια, “έφυγε” από τη ζωή, ο Νικόλαος Δελιαλής, βιβλιοφύλακας και έφορος της Βιβλιοθήκης Κοζάνης για πάνω από 5 δεκαετίες (Γράφει ο Π. Δημόπουλος)
kozan.gr: “Στο ίδιο έργο θεατές” – 15 κορίτσια (από τα 22), που φιλοξενούνται στη Δομή Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Κοριτσιών στον οικισμό Πενταλόφου, πήραν τα πράγματά τους, σήμερα Δευτέρα 22/7 κι έφυγαν από τη Δομή – Προσπάθειες των τοπικών φορέων να τις μεταπείσουν
Οριστική εγκατάσταση της 2ης ΤΟΜΥ Δήμου Εορδαίας
Προβολές ταινιών από την ΚΝΕ , στην Πτολεμαΐδα 23/7 και στην Κοζάνη 25/7
Στην οικογένεια Καπετάνου πέρασε πλέον, διοικητικά κι αγωνιστικά, η ποδοσφαιρική ομάδα της Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Δωρεά ζωής για συμπολίτισσα μας που νοσεί από Λευχαιμία
Εορδαία: Νέα επίθεση αδέσποτου σκύλου σε κάτοικο της Αναρράχης
Το τετράδιο εκθέσεων του Νικόλα Άσιμου, από τη Β’ Γυμνασίου (Γράφει ο Γιάννης Τσιομπάνος)
Βραδιά αστροπαρατήρησης για τους εφήβους της Προσωρινής Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων
kozan.gr: Ο βουλευτής Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλος, πριν από λίγο, στη Βουλή, για τα διόδια στην Εγνατία Οδό, την ΔΕΗ και την Πτολεμαΐδα 5, το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, στο πλαίσιο της ομιλίας του για τις προγραμματικές δηλώσεις της κυβέρνησης (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Μάρτυρες του Ιεχωβά “χτυπούν” κουδούνια σε σπίτια και διαμερίσματα – Tι αναφέρει αναγνώστης του kozan.gr
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίας Παρασκευής Κοζάνης, την Παρασκευή 26 Ιουλίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δυσαρέσκεια στους συνδυασμούς Μιχαηλίδη – Σημανδράκου για τη – μέχρι στιγμής – στάση του Λ. Μαλούτα, ενόψει της, μεταξύ τους, προαναγγελθείσας συνεργασίας, τη νέα αυτοδιοικητική περίοδο, στο Δήμο Κοζάνης
Πανηγυρίζει το Ιερό Παρεκκλήσιο του Αγίου Παντελεήμονος, στον Ιερό Ναό Αγίου Δημητρίου Κοζάνης, το Σάββατο 27 Ιουλίου
Αττίλας3; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 69 ετών, ο Σαλιάγκας Κωνσταντίνος – Διετέλεσε Διευθυντής της χειρουργικής κλινικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Στις 21 Ιουλίου 1965 δολοφονήθηκε στην Αθήνα ο φοιτητής της Α.Σ.Ο.& Ε.Ε. Σωτήρης Πέτρουλας (του Γ. Τζέλλου)
Πρόγραμμα εκδηλώσεων «Καλοκαίρι 2019» στο Τρανόβαλτο – Από τις 27 Ιουλίου ξεκινούν οι εκδηλώσεις – Την Παρασκευή 16 Αυγούστου το Αντάμωμα
Δεν πωλούνται υδροηλεκτρικά, σταματούν οι δημοπρασίες ΝΟΜΕ – Τι θα εξαγγείλει σήμερα ο Κ. Χατζηδάκης
kozan.gr: Τα 9α γενέθλιά της γιόρτασε η Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη Τόπος να Ζεις” (Φωτογραφίες)
Παραδοσιακό πανηγύρι Λευκοπηγής, 26 & 27 Ιουλίου, στην κεντρική πλατεία του χωριού
To kozan.gr προσφέρει 3 διπλές προσκλήσεις, σε 3 τυχερούς, για το φετινό 41ο River Party, που θα πραγματοποιηθεί 29 Ιουλίου έως 4 Αυγούστου στο Νεστόριο Καστοριάς
Σπηλιά Εορδαίας: 8o αντάμωμα 2019, το Σάββατο 27 Ιουλίου
Βάσεις 2019: Ανατροπές – Πού αναμένονται πτώσεις από 200 έως 1.000 μόρια
Μία μαντινάδα για τη Νεράιδα
Άρωμα από αγιορείτικο απλό, άδολο και καθαρό βλέμμα η παρουσία του Γέροντα Ιγνατίου στο Βελβεντό Μακεδονίας, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: ΔΕΗ/Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού στη Γενική Διεύθυνση Εμπορίας / ΔΠΒΕ: 3 θέσεις σε Κοζάνη
kozan.gr – Aγορά εργασίας: Δύο θέσεις (ΔΕ), για εποχική απασχόληση, σε σχολική μονάδα ειδικής αγωγής κι εκπαίδευσης στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr – Aγορά εργασίας: Προσλήψεις 3 νοσηλευτών (ΤΕ) στην ΔΥΑΕ (ΔΕΗ) σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Αιανή Κοζάνης: Εισέβαλλαν σε σπίτι υπερηλίκων κι αφού τους ακινητοποίησαν αφαίρεσαν χρηματικό ποσό
Εντυπωσιακό και φέτος το SERVIA-OPEN (2019) στο πλαίσιο του Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Αιωροπτερισμού (Βίντεο)
Κέφι και χορός στη δημοτική βραδιά στο Χρώμιο, που διοργάνωσε το βράδυ του Σαββάτου 20 Ιουλίου, ο Πολιτιστικός σύλλογος του χωριού “Η Ρωμιοσύνη”
Κερασιά Κοζάνης: Με επιτυχία και με μεγάλη συμμετοχή του κόσμου πραγματοποιήθηκε το ετήσιο πανηγύρι για τον εορτασμό του Προφήτη Ηλία
kozan.gr: Την επέτειο των 50 χρόνων από το πρώτο βήμα στη Σελήνη γιόρτασε, το βράδυ του Σαββάτου 20/7, στη κεντρική πλατεία Κοζάνης, ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κ. Μητσοτάκης: “Η κυβέρνηση θα κάνει ό,τι χρειάζεται για να σώσει τη ΔΕΗ, χωρίς νέες επιβαρύνσεις για τους καταναλωτές”
Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας γιορτάζει την επέτειο των 50 χρόνων από το πρώτο βήμα στη Σελήνη, σήμερα Σάββατο 20/7, στη κεντρική πλατεία Κοζάνης
H Τ.Ε. ενεργειακού κέντρου ΚΚΕ Κοζάνης, για τα τελευταία σενάρια διακοπής της κατασκευής της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V
Tην Πέμπτη 25 Ιουλίου πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκλήσι της Αγίας Άννης Κοζάνης
Σταγόνα Ελπίδας: “Δώστε Αίμα συνάνθρωποι”
Αμαξοστοιχία, κινούμενη από Φλωρινα προς Θεσσαλονικη, παρέσυρε ΙΧ αυτοκινητο στην διάβαση Ξυνού Νερού
Τον Προστάτη Άγιο των γουναράδων, Προφήτη Ηλία, τίμησε ο Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς
Σύλληψη 22χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κλοπή γεωργικού ελκυστήρα
Νύχτα 19ης προς 20ην του Προφήτου Ηλία (του Β. Π. Καραγιάννη)
Δήλωση του Προέδρου της ΑΕ Κοζάνης, Στέλιου Μιχούλα (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησαν, το βράδυ της Παρασκευής 19/7, οι διήμερες εκδηλώσεις, στην πλατεία Ασβεστόπετρας Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Aυτό είναι το πρόγραμμα του φεστιβάλ “Gates of Memory”, στην Χρυσαυγή Βοΐου, από 1 έως 4 Αυγούστου
kozan.gr: Πανηγυρίζει, ο Ιερός Ναός του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς) στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
To foodaholics.gr προτείνει παγωτό bueno με 4 υλικά
Απάντηση του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης στο βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης της Ν.Δ. Μιχάλη Παπαδόπουλο: “Με αντιπολίτευση στο ΣΥΡΙΖΑ και ανακρίβειες τα πρώτα δείγματα επιστροφής στην «κανονικότητα»”
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 22 Ιουλίου
Το Σάββατο 3 Αυγούστου η φετινή πανηγυρική εκδήλωση του Πολιτιστικού Συλλόγου Οινόης “ΧΡΥΣΑΝΘΟΣ”
Σιάτιστα: Πάλεψε με τον κλέφτη στην πόρτα του σπιτιού του
Καλονέρι Boίου: Κυνήγησε τους κλέφτες με το αυτοκίνητο και τους εμβόλισε
21ο Συναπάντημα Νεολαίας Ποντιακών Σωματείων: Το πρώτο ποντιακό γλέντι στην Παναγία Σουμελά
Tετραλόφεια 2019 το Σάββατο 3 Αυγούστου
Λ. Ιωαννίδης: “Ελπίζουμε το επόμενο διάστημα να ολοκληρωθεί όλη η διαδικασία, παραχώρησης τμήματος του στρατοπέδου Μακεδονομάχων, προς όφελος της τοπικής μας κοινωνίας”
Πανηγυρίζει η Αγ. Παρασκευή Δομαβιστίου στα Νάματα του Δήμου Βοΐου
Iερά πανήγυρις Αγ. Παντελεήμονα Βλάστης το Σάββατο 27 Ιουλίου
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 23 Ιουλίου
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Εκπαιδευτικό πρόγραμμα κατάρτισης & πιστοποίησης προσωπικού ιδιωτικής ασφάλειας (security) διάρκειας 105 ωρών
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 22-07-2019 έως 28-07-2019)
Δημοτική βραδιά στο Χρώμιο, αύριο Σάββατο 20 Ιουλίου
Το Π.Α.ΜΕ. για την ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ – “Παρουσιάζουν το φαρμάκι….. φάρμακο”
H Πίτσα Παπαδοπούλου, σήμερα Παρασκευή 19 Ιουλίου, σήμερα στην κεντρική πλατεία Πετρανών
15η γιορτή ροδακίνου στο Βελβεντό 2, 3 & 4 Αυγούστου 2019
Η παλαιά κακιά συνήθεια συνεχίζεται (του Γιώργου Τζέλλου)
kozan.gr: Προκήρυξη για μία θέση ΤΕ ΛΟΓΙΣΤΙΚΟΥ με σύμβαση ορισμένου χρόνου (8μηνo) στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Γρεβενών, με έδρα την Κοζάνη
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Kανείς δεν ενδιαφέρεται να τις ρυθμίσει
Καλοκαιρινές εκδηλώσεις πολιτιστικού συλλόγου Βατερού Κοζάνης
1η Καλοκαιρινή Εξόρμηση, την Κυριακή 21/7, για τους φίλους κλασικού αυτοκινήτου Δ. Μακεδονίας
Παπαδόπουλος & Πατσιούρας στον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης Μάκη Βορίδη για την επίσπευση της συμφωνίας – υπογραφής για εξαγωγή Κρόκου μεταξύ Ελλάδας και Κίνας
Η ΔΕΗ οφείλει να προστατέψει την μεγαλύτερη επένδυσή της ύψους 1.5 δις «ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑ 5» (Του Ιάκωβου Παντελίδη)
Ειδική – τακτική συνεδρίαση, του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης με θέμα, την έγκριση Ισολογισμού – Αποτελεσμάτων Χρήσης και Ταμειακού Απολογισμού έτους 2018, τη Δευτέρα 22 Ιουλίου και ώρες 20:00 και 21:00
Επιμελητήριο Κοζάνης: Ενημερωτική εκδήλωση για τις προοπτικές ανάπτυξης πωλήσεων τροφίμων και ποτών στη Ρωσική Ομοσπονδία την Δευτέρα 22 Ιουλίου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 21-7 σε περιοχές μεταξύ Δήμου Σερβίων & Δήμου Βελβεντού
Oι “Kings” την Παρασκευή 19/7 στο Campo Paradiso στα Σέρβια
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων βελτίωσης της ποιότητας του ατμοσφαιρικού αέρα και μείωσης του θορύβου, προϋπολογισμού 500 χιλ. € από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
kozan.gr: Αποκλειστικό: Έντονη ανησυχία του Προέδρου του Εργατικού Κέντρου Εορδαίας ότι μπορεί να υπάρξει στάση εργασιών στη μονάδα Πτολεμαΐδα 5, μετά τις 16/8 – Ακούστε για ποιο λόγο μπορεί να συμβεί αυτό, σύμφωνα με τον Α. Τσιλφίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγάλη πρόοδος στην ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ – Σημερινές (18/7/2019) εικόνες (Βίντεο)
Εορδαία: Απολογισμός λειτουργίας λαϊκού φροντιστηρίου Πτολεμαΐδας
Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ: Για την απώλεια του συντρόφου Φώτη Γκογκομήτρου
Γιάννης Καραβασιλης: “ΑΠΑΞΙΩΣΗ της μονάδας 5 Πτολεμαΐδα σημαίνει απαξίωση της ΔΕΗ και της περιοχής μας”
kozan.gr: Συναγερμός στα Γρεβενά: Αναγκαστική προσγείωση μονοκινητήριου αεροσκάφους στον ανατολικό κόμβο των Γρεβενών – Επέβαιναν ο πιλότος κι άλλα δύο άτομα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Πτολεμαΐδα 5 στο επίκεντρο του ενεργειακού προβληματισμού – Οι επικρίσεις της αγοράς και η απάντηση Παναγιωτάκη – Με αύξηση της ΟΤΣ η μονάδα αποσβαίνεται
Τι ανέφερε στους δημοσιογράφους ο Γ. Αδαμίδης, μετά τη συνάντηση του προεδρείου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, με τον ΥΠΕΠ Κωστή Χατζηδάκη
Eνημερωτική ημερίδα, σήμερα Πέμπτη 18 Ιουλίου, στο αμφιθέατρο “Κωνσταντίνος Καραμανλής” του Διοικητηρίου της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας
Χατζηδάκης για τη συνάντηση με το προεδρείο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: “Ο Μητσοτάκης και η καινούργια κυβέρνηση θέλουν να προχωρήσουν σε ένα σύγχρονο ευρωπαϊκό δρόμο για τη ΔΕΗ”
Παραδοσιακό πανηγύρι, την Παρασκευή 19 Ιουλίου, διοργανώνει ο ΑΜΣ “Ελιμειακός” Κερασιάς
Συναντήθηκε η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ με το νέο Υπουργό Ενέργειας – Ο υπουργός δεσμεύτηκε πως δεν θα υπάρξει κανένας αιφνιδιασμός και πως θα καταβληθεί από την κυβέρνηση μια μεγάλη προσπάθεια για τη σωτηρία της ΔΕΗ
kozan.gr: Κοζάνη: Ενημερώθηκαν για χρηματοδοτικά προγράμματα ενίσχυσης επιχειρήσεων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Χάθηκε πορτοφόλι, πιθανότατα στην περιοχή Σκρ’κα
Νομικά άκυρη η Συμφωνία των Πρεσπών, υποστηρίζει ομάδα 64 έγκριτων επιστημόνων με Επιστολή της στον σημερινό νεοεκλεγέντα Έλληνα πρωθυπουργό ζητώντας του να προχωρήσει στην ακύρωσή της. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Άκυρη η απομάκρυνση των αντιδημάρχων Ζιάρα και Τσαρτσαμπαλίδη σύμφωνα με την αποκεντρωμένη διοίκηση
To Kέντρο Ξένων Γλωσσών AVENTURA, στην Κοζάνη, συγχαίρει τους μαθητές του για την επιτυχία τους στις εξετάσεις Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας
Μακεδονικός Κοζανης Ποιοι ανανέωσαν, ποιοι ήρθαν πόσοι θα ‘ρθουν ποιοι έφυγαν
ΚΚΕ Δ. Μακεδονίας: Εκδήλωση μνήμης και τιμής, στο Γράμμο, για τους μαχητές και τις μαχήτριες του Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας, το Σάββατο 20 Ιουλίου
kozan.gr: Η παρουσίαση του Προγράμματος Σπουδών του Τμήματος Χημικών Μηχανικών της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, πραγματοποιήθηκε σήμερα Τετάρτη 17/7: “Στόχος μας είναι γενικά οι απόφοιτοι μας να είναι ανταγωνιστικοί τόσο σε τοπικό, όσο και διεθνές επίπεδο” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολλά τα παράπονα συμπολιτών μας για την κατάσταση, λόγω έργων, της οδού Ξ. Τριανταφυλλίδη στην Κοζάνη
kozan.gr: Φωτογραφίες βουλευτών της Π.Ε. Κοζάνης από τη βουλή και τη σημερινή διαδικασία ορκωμοσίας
Aναβάλλεται η μουσική εκδήλωση του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων «Τα Κάστρα»
Ζητείται υπάλληλος για μεταφορική εταιρεία στην περιοχή της Πτολεμαΐδας, κάτοχος διπλώματος Γ’ κατηγορίας
2η συνάντηση των εμπλεκόμενων εταίρων στο πλαίσιο υλοποίησης του προγράμματος LESS WASTE ΙΙ στο Çorovodë
Κλειστή τη Δευτέρα 22 Ιουλίου η βιβλιοθήκη για το κοινό λόγω τεχνικών εργασιών
Brazilian night στο AGORA στην Κοζάνη, την Πέμπτη 18 Ιουλίου
Πρόγραμμα εκδηλώσεων “Γαλατινιώτικα 2019”
Οι Ίκαροι Τρικάλων στο Βελβεντό για προετοιμασία
Πανηγύρι Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης ¨Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ΄΄, το Σάββατο 3 Αυγούστου
Ανακοίνωση για την αναστολή λειτουργίας του ορυχείου χρωμίτη στη Βάρη Γρεβενών
Συλλήψεις ατόμων σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας για ζωοκλοπή και παραβάσεις της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Πολιτιστικές εκδηλώσεις 19 και 20 Ιουλίου στην Aσβεστόπετρα Εορδαίας
Kozan.gr: Θανατηφόρο τροχαίο στο δρόμο Κοζάνης – Αιανής, στο ύψος της Κερασιάς – Νεκρός 25χρονος
Δυο πανελλήνια ρεκόρ στα 100 και 200 μ. από την Παρασκευή Καρανάτσιου, από το Μεταξά Σερβίων, στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Στίβου ΑμεΑ
Δείτε ένα σπάνιο βίντεο από το σεισμό της Κοζάνης το 1995, με δηλώσεις των κατοίκων κι εικόνες μέσα από την πόλη, δύο ώρες μετά το μεγάλο σεισμό των 6,6 ρίχτερ (Βίντεο)
Ρήμαξε τις φυτείες με φασόλια Πρεσπών η πρόσφατη καταιγίδα, πλήγμα για παραγωγούς και τοπικές επιχειρήσεις
Για δεύτερη εβδομάδα συνεχίζεται η προετοιμασία της Εθνικής Παίδων στις πανέμορφες εγκαταστάσεις του Αθλ. Κέντρου και του Ξενοδοχείου Αγνάντι στο Βελβεντό
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Γιατί κάποιος να διαλέξει το Τμήμα Πληροφορικής στην Καστοριά
kozan.gr: Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Ο Καρυπίδης φάνηκε γι’ άλλη μια φορά ανενημέρωτος και φάνηκε δυστυχώς ότι είναι πάρα πολύ πρόχειρος. Ενώ ο λαός της Δ. Μακεδονίας τον έθεσε στη θέση που του αρμόζει, συνεχίζει να λέει ψέματα” (Βίντεο)
Δήλωση Μ. Παπαδόπουλου για τη λειτουργία του Τμήματος Εργοθεραπείας του ΠΔΜ στην Πτολεμαΐδα: “Ακόμα δεν τελείωσαν οι εκλογές, και ξεκίνησε να πιθανολογεί και να κινδυνολογεί ο πρώην Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Μίμης Δημητριάδης”
O Γιάννης Καραβασίλης για τις εξελίξεις κι όσα γράφονται για την νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα V
Η ‘Ενωση Ιατρών Νοσοκομείων Δυτικής Μακεδονίας (ΕΙΝΔΥΜ) για την αδυναμία στελέχωσης της ψυχιατρικής κλινικής του Γ.Ν. Κοζάνης για εφημεριακή κάλυψη
Δέσμευση, του νέου Υπουργού Μεταφορών και υποδομών Κώστα Καραμανλή, να σταματήσουν οι εργασίες για την κατασκευή μετωπικού και πλευρικών σταθμών διοδίων στην περιοχή Μπάρας – Ξηρολίμνης – Καλαμιάς, μετά από συνάντηση του βουλευτή Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλου και του νέου δημάρχου Βοΐου Χρήστου Ζευκλή – Eπανεξέταση του θέματος
Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS: Απονομή Πιστοποιητικών Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων
Ο Οιδίπους Τύραννος του Σοφοκλή την Παρασκευή 26 Ιουλίου στις 9.30 μμ στην Κοζάνη στο υπαίθριο δημοτικό θέατρο
Μεταξιώτικο αντάμωμα, το Σάββατο 20 Ιουλίου, στην κεντρική πλατεία Μεταξά
Απονομή του μεταλλίου «Αστυνομικός Σταυρός» σε εν ενεργεία Αρχιφύλακα και μετά θάνατο, σε πρώην Αρχιφύλακα, για διακεκριμένη και εξαίρετη πράξη που επέδειξαν κατά την εκτέλεση των καθηκόντων τους, στη Φλώρινα
Eγγραφές στο Φροντιστήριο Ξένων Γλωσσών Aventura – Παυλίδου Λεμονιά στην Κοζάνη – Κάνε την εγγραφή σου μέχρι 31 Αυγούστου και κέρδισε έκπτωση 10%
Έφυγε σήμερα ξαφνικά από την ζωή, σε ηλικία 45 ετών, ο πρόεδρος της Κοινότητας Κηπουρείου, Ανδρέας Καλύβας
Η Φωτεινή Βελεσιώτου το Σάββατο 20 Ιουλίου στην Πτολεμαΐδα
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ενημερώνει ότι θα συμμετέχει στην 84η ΔΕΘ (7-15/9/2019)
Kozan.gr: Ορκίστηκαν, σήμερα Τρίτη 16/7, οι απόφοιτοι των Τμημάτων Μηχανολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Ματαίωση της προγραμματισμένης παράστασης «Απόψε ολόκληρος ο Σαίξπηρ!»
Μουσικοθεατρική παράσταση, του Παύλου Παραστατίδη, αφιερωμένη στη Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού, την Πέμπτη 18 Ιουλίου, στο Αμφιθέατρο Μεσόβουνου
Εορδαία: Καλή χρονιά για την παραγωγή σιτηρών
Παραδοσιακό πανηγύρι στο Δρυόβουνο Βοΐου, 5 και 6 Αυγούστου
Καστοριά: Eορτασμός του προστάτη των Γουνοποιών, Προφήτη Ηλία, 19 και 20 Ιουλίου
Εορταί και πανηγύρεις του βροχερού μηνός Ιουλίου ( του Β.Π. Καραγιάννη)
Το Σάββατο 20 Ιουλίου, πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς)
Συλλήψεις ατόμων σε περιοχές της Καστοριάς και των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: “Kαρφιά” Γ. Αδαμίδη για Κ. Χατζηδάκη: “Τα πράγματα δεν είναι τόσο τραγικά κι εξυπηρετούν σκοπιμότητα αυτές οι δηλώσεις προκειμένου να είναι εύκολη η πώληση της ΔΕΗ – Θυμίζω ότι ο κ. Χατζηδάκης είχε κάνει ακριβώς το ίδιο με την Ολυμπιακή – Είναι αστεία πράγματα να λέγονται από το στόμα ενός υπουργού ότι η ΔΕΗ δεν έχει χρήματα να αγοράσει ούτε κολόνες” (Ηχητικό)
Το φεστιβάλ «Gates Οf Μemory – Πόρτες της μνήμης», από την Πέμπτη 01/08/2019 έως και την Κυριακή 04/08/2019, στην Χρυσαυγή Βοΐου
Κύκλοι ΥΠΕΝ: Η αποτυχία του διαγωνισμού για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ δείχνει την απαξίωση της επιχείρησης
Ο Σ.Ε.Ο. Κοζάνης για την απώλεια του Μίμη Αδάμου
kozan.gr: Φ. Κεχαγιάς: “Λυπάμαι για την απόφαση του περιφερειακού συμβουλίου” (Βίντεο)
Πρωτοσέλιδο άρθρο της ηλεκτρονικής έκδοσης της “Καθημερινής” με τίτλο: “Η ΔΕΗ «πέταξε» 1,4 δισ. ευρώ στην Πτολεμαΐδα 5”
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης για εξελίξεις με την ΔΕΗ και την Τριτοβάθμια Εκπαίδευση: “Τα πρώτα ευρήματα της νέας κυβέρνησης δείχνουν πως η περιοχή μας θα πάει σε περιπέτεια” – Οι θετικές αναφορές του στη Συμφωνία των Πρεσπών (Βίντεο)
Ομιλία Π. Κουκουλόπουλου στην Κεντρική Πολιτική Επιτροπή του Κινήματος Αλλαγής, που πραγματοποιήθηκε στις 12 Ιουλίου: “Αντίπαλοί μας είναι η στασιμότητα και ο εφησυχασμός”
kozan.gr: Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: Θ. Καρυπίδης σε Δ. Κοσμίδη για το θέμα της κατασκευής νέων διοδίων στα όρια της Σιάτιστας: “Να τα μελετάτε καλύτερα τα πράγματα…” (Bίντεο)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Η διαπραγμάτευση έφερε αποτέλεσμα
Ορκίστηκε, σήμερα Δευτέρα, ο νέος περιφερειακός σύμβουλος Γεράσιμος Πυραμίδης
Σε πλήρη ενεργοποίηση το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας (Δελτίο τύπου)
Φλώρινα: Θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα – 45χρονος έχασε ακαριαία τη ζωή του
kozan.gr: Κοζάνη: Ο Σεβασμιώτατος Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλος, τίμησε με το ιερατικό αξίωμα του Πρωθιερέα, τον πατέρα Θωμά
Η παράσταση “Τα τρία Γουρουνάκια και ο κακός ο Λύκος?” έρχεται στην Κοζάνη, την Τετάρτη 17 Ιουλίου
Εορδαία: Aδέσποτος σκύλος επιτέθηκε σε γυναίκα και παιδί και έστειλε στο νοσοκομείο κτηνοτρόφο
Ορκωμοσία Αποφοίτων Πολυτεχνικής Σχολής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας την Τρίτη 16 Ιουλίου
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού, από τις απογευματινές ώρες της Τρίτης 16/7, με βροχές και καταιγίδες
Μ. Δημητριάδης: “Φαντάζει πιθανή η απειλή για το νέο τμήμα Εργοθεραπείας στην Πτολεμαΐδα, να μην ολοκληρωθεί τελικά η έναρξη λειτουργίας του”
ΔΕΗ: Δεν κατατέθηκε καμιά προσφορά, για την αποεπένδυση των λιγνιτικών μονάδων
Ευχαριστήριο Λουκά Ζαρογιάννη
23η Εθελοντική Αιμοδοσία του 2019, την Τετάρτη 17 Ιουλίου
Προεκλογικά, εκλογικά, μετεκλογικά (2) (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Η Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης, για τις αρνητικές επιπτώσεις από τη καύση αγροτικών εκτάσεων – υπολειμμάτων καλλιεργειών (καλαμιάς)
Χρήση γεωργικών φαρμάκων εντός οικισμών και λοιπών ειδικών περιοχών
Eνημερωτική εκδήλωση με θέμα την παρουσίαση της Δράσης του Επιχειρησιακού Προγράμματος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020, την Τετάρτη 17/7 στην Κοζάνη και την Πέμπτη 18/7 στην Πτολεμαΐδα
2ο Μηχανογραφικό για τα πανεπιστήμια της Κύπρου: τμήματα & βάσεις 2018 (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
Γρεβενά: Νέο διοικητικό συμβούλιο στο Σύλλογο Φίλων Εκπαιδευτικού Αστρονομικού Πάρκου Όρλιακα
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για τη σύνδεση με το νέο δίκτυο στις Τ.Κ. ΣΙΔΕΡΩΝ -ΛΙΒΕΡΩΝ (Δευτέρα 15/07/19)
Συλλήψεις ατόμων σε περιοχές της Φλώρινας για διάφορα ποινικά αδικήματα
ΔΕΤΗΠ: Εξόφληση οφειλών κατανάλωσης τηλεθέρμανσης περιόδου 2018-2019 και παλαιότερων περιόδου (Απόφαση ΔΣ ΔΕΤΗΠ 100/08-07-2019)
Πακέτα υδροηλεκτρικών και λιγνιτικών ο νέος σχεδιασμός του ΥΠΕΝ – Οριστικά άγονος και ο β διαγωνισμός για τους λιγνίτες
Την Παρασκευή 26 Ιουλίου το Αντάμωμα των απανταχού Λιβαδεριωτών
1η Συνάντηση οικοτρόφων Οικοτροφείων Σερβίων, την Παρασκευή 16 Αυγούστου 2019
Το δόγμα Χατζηδάκη για τη σωτηρία της ΔΕΗ
Kozan.gr: Πετυχημένη η γιορτή Τσαγιού, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής στη Μεταμόρφωση Κοζάνης
Λειτουργία Τμήματος Ψυχολογίας στη Φλώρινα
Η Καλλιόπη Σεμερτζίδου για τη σημερινή «Γιορτή Τσαγιού», στην πλατεία Μεταμόρφωσης Κοζάνης
kozan.gr: Φωτογραφίες κοντά στο επίκεντρο του σημερινού σεισμού των 4,6 R, σύμφωνα με τα αναθεωρημένα στοιχεία του Γεωδυναμικού Ινστιτούτου Αθηνών
kozan.gr: Eικόνες από την πόλη της Κοζάνης, λίγα λεπτά αμέσως μετά το σεισμό των 4.6 βαθμών R – Τι λένε οι κάτοικοι (Βίντεο)
Τι συζήτησαν, σήμερα Κυριακή, στην Σιάτιστα, ο πρόεδρος του Ελληνικού Διαστημικού Οργανισμού Χριστόδουλος Πρωτοπαπάς, ο Θανάσης Οικονόμου, καθηγητής Αστροφυσικής του Chicago State University κι ο νέος Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης
kozan.gr: Ο σεισμολόγος και διευθυντής του Γεωδυναμικού Ινστιτούτου του ΕΕΑ, Άκης Τσελέντης, στο kozan.gr : “Δεν με προβληματίζει πιθανή συνέχιση του φαινομένου. Εκτιμώ ότι δεν θα έχουμε μεγαλύτερο γεγονός”
Τι λέει ο Γεράσιμος Παπαδόπουλος, διευθυντής ερευνών του Γεωδυναμικού Ινστιτούτου Αθηνών, για το σεισμό 4,6 της κλίμακας Ρίχτερ
kozan.gr: Η αναθεώρηση και τα νέα στοιχεία του Γεωδυναμικού Ινστιτούτου δείχνουν το μέγεθος του σεισμού στα 4,6 Ρίχτερ και το επίκεντρο σε περιοχή μεταξύ Ροδιανής κι Αγίας Παρασκευής
H δήλωση του νέου Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, Γ. Κασαπίδη από την Σιάτιστα, ελάχιστα λεπτά μετά από το σεισμό (Βίντεο)
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 4.7 Ρίχτερ με επίκεντρο κοντά στη Καρυδίτσα Κοζάνης
Συγχαρητήρια του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη στον Πρωταθλητή Ευρώπης Μίλτο Τεντόγλου
Σωτήρεια 2019, στην Πτολεμαΐδα, 16 & 17 Ιουλίου
Συλλυπητήριο μήνυμα από το Σωματείο Ιατρικών Επισκεπτών Δυτικής Μακεδονίας για το θάνατο τού Γιώργου Καλταβερίδη
Ο 67χρονος από την Πτολεμαΐδα που με σπασμένο χέρι νίκησε τη Βραζιλία
Η Διεύθυνση Πολιτικής Προστασίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την επιδείνωση του καιρού από το βράδυ του Σαββάτου
Kozan.gr: Πώς και σε ποιο βαθμό θα επηρεάσουν, από το βράδυ του Σαββάτου, τα καιρικά φαινόμενα τη Δυτική Μακεδονία – Τι λέει ο προγνώστης καιρού Γιώργος Βασιλειάδης
Τα προσωρινά αποτελέσματα του ΕΣΠΑ για τους παιδικούς σταθμούς, τη σχολική χρονιά 2019-2020, ανακοινώθηκαν από την ΕΕΤΑΑ
Συλλήψεις ατόμων σε Καστοριά και Φλώρινα, για παράβαση του νόμου περί ναρκωτικών και αποφάσεις Δικαστηρίων
Σύλληψη αλλοδαπού, διωκόμενου με Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Ιταλικών Αρχών, για παράνομη διακίνηση ναρκωτικών και ψυχοτρόπων ουσιών, στην Φλώρινα
Εξιχνιάσθηκε υπόθεση κλοπής από οικία στην Κοζάνη – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 26χρονου
Επ’ αυτοφώρω σύλληψη 22χρονου για κλοπή από οικία σε περιοχή της Κοζάνης – Στην κατοχή του βρέθηκαν και κατασχέθηκαν κλαπέντα κοσμήματα και χρηματικό ποσό – Αναζητούνται ακόμη δυο συνεργοί, τα στοιχεία των οποίων έχουν ταυτοποιηθεί
Το Τμήμα Στατιστικής και Ασφαλιστικής Επιστήμης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στα Γρεβενά είναι έτοιμο να υποδεχθεί τους φοιτητές
kozan.gr: Αντιπροσωπεία του δημοτικού συμβουλίου Βοΐου, με τους νέους βουλευτές στην Π.Ε. Κοζάνης, θα μεταβούν, στην Θεσσαλονίκη, την Δευτέρα 15/7, προκειμένου να έχουν συνάντηση με τη διοίκηση της Εγνατίας Οδού για το θέμα της κατασκευής σταθμού διοδίων στα όρια της Σιάτιστας
Χατζηδάκης: Η ΔΕΗ δεν έχει χρήματα ούτε για να αγοράσει κολώνες – Παλεύουμε μη μείνει η χώρα στο σκοτάδι
Συγχαρητήρια στους ΔΙΑΣώστες από την ηγεσία του Υπουργείου Προστασίας του Πολίτη – Μεταξύ αυτών και ο Ειδικός Φρουρός Νίκος Βαρσαμόπουλος από το Τρανόβαλτο
Το χρυσό μετάλλιο στο άλμα εις μήκος στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα κάτω των 23 ετών, που διεξάγεται στο Γκέφλε της Σουηδίας, κατέκτησε ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου
Γρεβενά: Πραγματοποιήθηκε η 8η συναντηση Αθλητικών Συλλόγων Ερασιτεχνών Αλιέων
H βωβή κωμωδία “Ένα ζευγάρι στο φεγγάρι”, στις 19 Ιουλίου, στην Αίθουσα Τέχνης
Διθυραμβικές κριτικές για την Χορωδία Δωματίου Κοζάνης στο Φεστιβάλ του Πνευματικού Κέντρου Ιωαννιτών
Tο foodaholics.com προτείνει τυρόψωμα μαργαρίτα
Ευχαριστήριο του ΚΔΑΠ-ΜΕΑ Πρότυπο
Κοζάνη: Ζητείται κοπελα (ηλικίας 18-27)για εργασία σε καφε-ζαχαροπλαστειο
Αναβάλλεται για την Τρίτη 23 Ιουλίου, η συναυλία του Sin Boy, στο Campo Paradiso, στο 1οχλμ Σερβίων Κοζάνης
Στελεχωμένο και πανέτοιμο το Πανεπιστημιακό Τμήμα Μαθηματικών στην Καστοριά, να δεχθεί τους πρώτους φοιτητές τον Σεπτέμβριο
«Ένα ζευγάρι στο φεγγάρι» μια βωβή κωμωδία με ζωντανή μουσική, την Παρασκευή 19 Ιουλίου, στις 21:00, στην Αίθουσα Τέχνης
Τεράστιες ζημιές από την ακραία κακοκαιρία της 10 Ιουλίου, στη φασολοκαλλιέργεια των Πρεσπών
Εξιχνίαση απάτης στην Πτολεμαΐδα και συλλήψεις ατόμων σε περιοχές της Φλώρινας για άλλα ποινικά αδικήματα
Εξιχνιάσθηκαν ακόμη 4 κλοπές από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών που διαπράχθηκαν σε καταστήματα «σούπερ μάρκετ», σε περιοχές της Θεσσαλονίκης
“Ταξίδι στο κέντρο της Βιβλιοθήκης”: Εμπλουτίζονται οι καλοκαιρινές δράσεις της Βιβλιοθήκης-Θα υπάρχουν και νέες κάθε Τετάρτη.
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές των Δήμων Σερβίων, Βελβεντού, την Κυριακή 14/7
Δημοτική βραδιά στο πανηγύρι του Αηλιά στο Μικρόβαλτο, το Σάββατο 20 Ιουλίου, από τον Α.Σ. ΑΙΑΣ Μικροβάλτου
Α.Μ.Σ. ΕΛΑΤΟΣ Ελάτης: Πρόγραμμα Καλοκαιρινών Εκδηλώσεων 2019 – Το Σάββατο 3 Αυγούστου το «Αντάμωμα» Ελατιωτών 2019
Κοζάνη: Στη Λιθουανία μαθήτριες από το 4ο και 8ο Γυμνάσιο
Η κακοκαιρία διέλυσε συστήματα αντιχαλαζικής προστασίας στους Πύργους Εορδαίας
Πτολεμαίδα: Απάτη σε βάρος ιδιοκτήτη καταστήματος ΟΠΑΠ PLAY
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: “Ευξείνια 2019” – Θεατρική παράσταση, την Παρασκευή 12 Ιουλίου
Κοζάνη: Δράση, την Τετάρτη 17-07, με στόχο την ευαισθητοποίηση – ενημέρωση των πολιτών, σχετικά με τη λήψη μέτρων για την Προστασία από τον Καύσωνα
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για τη σύνδεση με το νέο δίκτυο στην Τ.Κ. ΚΡΟΚΟΥ (Παρασκευή 12/07/19)
3o αντάμωμα απανταχού Νεραϊδιωτών το Σάββατο 20 Ιουλίου
“Γιορτή Τσαγιού”, στην πλατεία της Μεταμόρφωσης Κοζάνης, με παραδοσιακό γλέντι και παρουσίαση χορευτικών τμημάτων, την Κυριακή 14 Ιουλίου
Μιχάλης Αβέλλας, ο Σαμαρινιώτης αστυνομικός που δέχτηκε μαχαιριές για να σώσει μια οικογένεια
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Έχετε την 1η θέση στο μυαλό και στην ψυχή μου!”
Νέα ενημέρωση από τον ΔΕΔΔΗΕ για τα προβλήματα ηλεκτροδότησης στη Βόρεια Ελλάδα
Ο Φ.Σ. Εθνικός Βατερού ανακοινώνει τους πρώτους ποδοσφαιριστές που θα στελεχώσουν την ομάδα για την σεζόν 2019-20
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία, στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Δημητρίου Σιατίστης, την Κυριακή 14/7
Ανακοίνωση του ΣΕΕΕΝ Δυτικής Μακεδονίας για την υπογραφή νέας Συλλογικής Σύμβασης Εργασίας για το έκτακτο προσωπικό της ΔΕΗ
Σ. Αδαμόπουλος: «Έμεινα χωρίς συνεργάτη (ή μάλλον είχα συνεργάτη, που απλά πληρωνόταν) …με αποκλειστική ευθύνη του Περιφερειάρχη, ο οποίος δέχτηκε επιστολές από μένα για να πάρω έναν άλλο συνεργάτη» (Βίντεο)
Αποφυλακίστηκε ο Νίκος Ρωμανός, μετά από έξι χρόνια στη φυλακή
kozan.gr: 430 άτομα (8μηνα) στο ΛΚΔΜ για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών – Αιτήσεις θα γίνονται δεκτές από 15.07.2019 ημέρα Δευτέρα έως και 24.07.2019 ημέρα Τετάρτη
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής σε υπαίθριες αγορές, επ’ αφορμή θρησκευτικών εορτών ( Προφήτη Ηλία, Αγίας Άννας, Αγίας Παρασκευής, Μεταμόρφωση Σωτήρος, Αγίου Νικάνορα)
2η συνάντηση των εμπλεκομένων εταίρων στο πλαίσιο υλοποίησης του προγράμματος LESS WASTE ΙΙ στην πόλη Resen στις 09/07
Διακοπή υδροδότησης στη ΔΚ Σερβίων, την Παρασκευή 12/07
Πολιτιστικές εκδηλώσεις “Αγία Μαρίνα” 2019, 15-20 Ιουλίου
Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS:  Nέα επιδοτούμενα προγράμματα VOUCHER για 5000 ανέργους ηλικίας 25 – 45 με επίδομα 2.800 €
Συνεδρίαση του Δ.Σ. του Επιμελητηρίου Κοζάνης στα Σέρβια – Νίκος Σαρρής: «Στόχος η καταγραφή των προβλημάτων αλλά και των προοπτικών της περιοχής»
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Τραγωδία με έξι νεκρούς και δεκάδες τραυματίες – Ακραία καιρικά φαινόμενα – Εκτεταμένες ζημιές
Σάββατο 7 Σεπτεμβρίου όλοι οι δρόμοι οδηγούν στο γήπεδο Πτολεμαΐδας – 1ο PTOLEMAIS FEST
Συλλήψεις ατόμων στη Δυτική Μακεδονία για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και περί αλλοδαπών
Δήλωση της Στέλλας Θεοχάρη για το αποτέλεσμα των εκλογών της 7ης Ιουλίου
«Βούλιαξε» η αποεπένδυση των λιγνιτικών της ΔΕΗ – Ξεκινάει νέα διαπραγμάτευση με την Κομισιόν με στόχο «συνολική λύση» για την αγορά ρεύματος
11o αντάμωμα Αυλιωτών το Σάββατο 13 Ιουλίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: To “φάντασμα” του δημιουργού ταινιών μικρού μήκους Φάνη Τοψαχαλίδη
Skouras Camp: “Αγαπητοί γονείς, θέλουμε να σας ενημερώσουμε ότι μας έπιασε η βροχή και το χαλάζι αλλά είμαστε όλοι καλά”
Οι εξελίξεις σχετικά με την Πτολεμαΐδα V και τι σημαίνει για τη χώρα ο λιγότερος λιγνίτης (του Χρήστου Ι. Κολοβού)
kozan.gr: H κακοκαιρία κατέστρεψε και δέντρο στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Έξι οι νεκροί από τη θεομηνία στη Χαλκιδική- “Βομβαρδισμένο” τοπίο τα Νέα Πλάγια
kozan.gr: Δέντρο, λόγω των δυνατών ανέμων, έπεσε πάνω στη σκεπή του Ιερού Ναού Αγίας Μαρίνης Τσοτυλίου (Φωτογραφίες(
Επιστολή Παναγιωτάκη προς τους εργαζόμενους της ΔΕΗ – Συνεχίστε να εργάζεστε με αμείωτο ζήλο
Δήλωση του Γιάννη Θεοφύλακτου για το αποτέλεσμα των εκλογών της 7ης Ιουλίου
kozan.gr: Η πυροσβεστική κλήθηκε να επιχειρήσει σε πρατήριο υγρών καυσίμων στο Βατερό Κοζάνης, δεν χρειάστηκε όμως κάποια επέμβαση των πυροσβεστών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πλάτανος έπεσε, πριν από λίγο, στην είσοδο των εργατικών κατοικιών, στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Δημόσια διαβούλευση , από τις 11 έως 17 Ιουλίου, για καθορισμό προδιαγραφών των απινιδωτών που πρόκειται να προμηθευτεί η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν το απόγευμα της Τετάρτης 10/7, στο νέο ιδρυθέν Μουσείο Τεχνών στην Κοζάνη, τα εγκαίνια της έκθεσης ¨πορφυρή σιωπή¨, της εικαστικού Χριστίνας Τζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 15 Ιουλίου
Παραιτήθηκε από τη ΔΕΗ ο Μανόλης Παναγιωτάκης – Παραμένει μέχρι να βρεθεί αντικαταστάτης
Επιστολή της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ στο νέο Yπουργό Περιβάλλοντος & Ενέργειας Κωστή Χατζηδάκη
Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών Δυτικής Μακεδονίας: Συγχαρητήρια επιστολή για το εκλογικό αποτέλεσμα
kozan.gr: Χωρίς ρεύμα, εδώ κι αρκετή ώρα, πολλές περιοχές του Βοΐου
Ο Δήμος Κοζάνης στηρίζει έμπρακτα τον πρωτογενή τομέα – Σύμπραξη Δήμου και ΕΛΓΟ – Δήμητρα για την ανάδειξη και διαπίστευση Αρωματικών Φαρμακευτικών φυτών της Κοζάνης
Ευχαριστήριο της Ελένης Ιωάννη Ταϊγανίδου
Ο Sin Boy, την Παρασκευή 12/7, στο Campo Paradiso, στο 1οχλμ Σερβίων Κοζάνης
Aνακοίνωση ΔΕΥΑ Κοζανης για το ενδεχόμενο να σημειωθεί ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή στην υδροδότηση στην Τ.Κ Κρόκου
Δήλωση του Πάρι Κουκουλόπουλου για το αποτέλεσμα των εκλογών της 7ης Ιουλίου
Η Πτολεμαΐδα επιστρέφει στην παρέα του Micro μ Festival, από τις 9 ως τις 13 Οκτωβρίου
Γ.Ν Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ»: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συνεργασία µε ιατρούς ειδικότητας Ψυχιατρικής
Συλλήψεις ατόμων σε Γρεβενά και Φλώρινα για διάφορα ποινικά αδικήματα
Εξιχνιάστηκε από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης ληστεία που διαπράχθηκε τον Οκτώβριο του 2014 σε βάρος ηλικιωμένων, σε περιοχή της Κοζάνης
Εορδαία: Τα χόρτα σκεπάζουν τα αυτοκίνητα
Πτολεμαΐδα: Τρισάγιο για τους αδικοχαμένους ποδηλάτες
kozan.gr: Λευκόβρυση Κοζάνης: Επίθεση αδέσποτου σκύλου σε 7χρονο αγοράκι
Ο Δήμαρχος Κοζάνης, με αποκλειστική του δήλωση στο kozan.gr, διευκρινίζει – ξεκαθαρίζει αν αυτό που ζητά, με την χθεσινή του παρέμβαση, είναι να σταματήσει και να μην ολοκληρωθεί η νέα μονάδα «Πτολεμαΐδα 5»: “Δε νομίζω πως πλέον και δεδομένου ότι έχουν δοθεί ήδη 1 δις, ότι μπορεί να σταματήσει το έργο”
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Δικαιώματα επιβατών ακτοπλοϊκών συγκοινωνιών
Διακοπή λειτουργίας της φωτεινής σηματοδότησης στον κόμβο Κ2 Ασβεστόπετρας από 11/7 έως 13/7
kozan.gr: Κλειστή η οδός Δημοκρατίας, λόγω εργασιών, στο ύψος της πλατείας Τιάλιου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες
Νέα διοίκηση για τη ΔΕΗ αναζητά ο Κ. Χατζηδάκης – Τα ονόματα που «παίζουν»
kozan.gr: 15.000 τόνοι Αστικών Στερεών Αποβλήτων του Δήμου Αιγιαλείας, Π.Ε. Αχαΐας, προς επεξεργασία στη Μονάδα Μηχανικής Επεξεργασίας Απορριμμάτων (ΜΕΑ) Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας της ΕΠΑΔΥΜ ΑΕ – ΔΙΑΔΥΜΑ
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εγνατία Οδό κατά την εκτέλεση εργασιών επαναδιαγράμμισης
kozan.gr: Διαρρήξεις διαμερισμάτων σε οικοδομή σε περιοχή της Αγίας Παρασκευής στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης: “Το κράτος λάφυρο και ο ρεβανσισμός στην πρώτη γραμμή. Τι έχουν να δουν ακόμη τα μάτια μας;”
Σε αναστολή της δημιουργίας διοδίων κινείται η νέα δημοτική αρχή στο Βόιο
Νέο βιβλίο για τον μακαριστό Σισανίου & Σιατίστης Παύλο – “Δεν έχουμε άλλο δρόμο από την αγάπη”
Σχέδιο σωτηρίας για τους εργαζομένους και τη ΔΕΗ η κεντρική επιδίωξη της κυβέρνησης
Το 1ο PTOLEMAIS FEST ξεκινάει στην πόλη της Πτολεμαΐδας και γίνεται θεσμός
Η μεγαλομάρτυς αγία Κυριακή γιορτάστηκε πανηγυρικά στη λεκάνη Αλιάκμονα-Πολυφύτου. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Χατζηδάκης: Βασική προτεραιότητα το σχέδιο σωτηρίας της ΔΕΗ
Ζητούνται άτομα για εργασία από το κατάστημα Ελληνικά Μάρκετ στην Πτολεμαΐδα
Ξεκίνησε και η τοποθέτηση του παρκέ στο κλειστό της Ελίμειας (Φωτογραφίες)
Έκτακτο δελτίο επικίνδυνων καιρικών φαινομένων από το μεσημέρι της Τετάρτης 10/7, με βροχές και καταιγίδες
Οι εξελίξεις σχετικά με τη ΔΕΗ το διακομματικό ‘λάθος’ με την Πτολεμαΐδα 5 και η επόμενη μέρα για την Δυτ. Μακεδονία μακριά από τον λιγνίτη (Άρθρο του Λευτέρη Ιωαννίδη, Δημάρχου Κοζάνης)
Ευχαριστήριο της Θεοδώρας Γούλιαρου
Δημόσιο ΙΕΚ Κοζάνης: Νέες προτεινόμενες ειδικότητες 2019B
Kενές θέσεις εργασίας (Χειριστές Ανυψωτικών Μηχανημάτων) για το σταθμό στον αερολιμένα της Κοζάνης
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Ολιγόλεπτη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Πέμπτη 11-07-2019, σε περιοχές του Δήμου Σερβίων Βελβεντού:
Η αυτοσυγκρότηση του κλάδου των Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών θα είναι η αυτοκαταστροφή του
Θωρακίζει την άμυνα του ο Μακεδονικός Κοζάνης – Απέκτησε Ευριπίδη Δούμα
5η Συνεδρίαση της Επιτροπής Παρακολούθησης του ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Σιάτιστα: Νυχτερινή έφοδος από μινγκ σε φωλιά πουλιών κάτω από κεραμοσκεπή (Bίντεο)
Μήνυμα του Θέμη Μουμουλίδη για το αποτέλεσμα των εκλογών της 7ης Ιουλίου
Συλλήψεις ατόμων στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών και αποφάσεις Δικαστηρίων
Σύμβουλοι Επιχειρείν (Κοζάνη): “Νέο πρόγραμμα από τον ΟΑΕΔ για την δημιουργία επιχείρησης από ανέργους. Ποσό επιδότησης μέχρι 12.000€”
Εορδαία: Κάμερες και περιπολίες για την μικρή Αρκούδα που αναστατώνει το Εμπόριο
Σε εφαρμογή από την 4η Ιουλίου ο νέος κανονισμός της Ε.Ε. για τα ΑΔΙ – Καμία κίνηση από Βρυξέλλες, στον αέρα η Πτολεμαΐδα 5
Γιώργος Ντζιμάνης: “Προσωπικά παραμένω στην πρώτη γραμμή του αγώνα ελπίζοντας ότι η αντιστοίχηση του οργανωμένου χώρου και της κοινωνίας θα μας οδηγήσει σύντομα σε νέες επιτυχίες”
Κινέζικη γευστική βραδιά στο AGORA στην Κοζάνη
Πρώτες σκέψεις – αντιδράσεις για τα αποτελέσματα των εθνικών εκλογών της 7ης Ιουλίου 2019 (του Γιώργου Τζέλλου)
Σύλλογος Λιβαδεριωτών Κοζάνης: Απολογισμός της εκδρομής μας στην Πόλη
H “Λωξάντρα” στην Κοζάνη, το Σάββατο 20 Ιουλίου
Η θεατρική παράσταση ο “Μικρός Πρίγκιπας”, την Πέμπτη 11 Ιουλίου, στο πάρκο εκτάκτων αναγκών στην Πτολεμαΐδα
Δύο Καπετάνιοι στο τιμόνι της Κοζάνης – Αλλάζει σελίδα η Κοζάνη
Ν.Ο.Δ.Ε. Κοζάνης: Ευχαριστίες στους πολίτες και συγχαρητήρια στους εκλεγέντες βουλευτές, μετά από το νικηφόρο αποτέλεσμα της Ν.Δ.
Το αναλυτικό πρόγραμμα, του 41ου River Party, από 29 Ιουλίου έως 4 Αυγούστου 2019
Aιμοδοσία, την Τρίτη 9 Ιουλίου, στο χώρο του πολιτιστικού συλλόγου Πετρανών από τη “Σταγόνα Ελπίδας”
Δήλωση του Μιχάλη Παπαδόπουλου για το χθεσινό εκλογικό αποτέλεσμα
H σύνθεση της νέας κυβέρνησης
Δήλωση της Καλλιόπης Σεμερτζίδου για το χθεσινό εκλογικό αποτέλεσμα
Δήλωση της Παρασκευής Βίκυς Βρυζίδου για το χθεσινό εκλογικό αποτέλεσμα
Κηπάρι Κοζάνης: Κλοπή Σκύλου
Δήλωση Μίμη Δημητριάδη για το χθεσινό εκλογικό αποτέλεσμα
Δήλωση Γιώργου Αμανατίδη για το εκλογικό αποτέλεσμα: «Τώρα, Ξεκινάμε Μαζί!!!»
Δήλωση της Ευλαμπίας (Εύης) Πρώϊου – Βαρζή για το χθεσινό αποτέλεσμα
Ρωξάνη το Σάββατο 13 και την Κυριακή 14 Ιουλίου στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης στο πλαίσιο των ΛΑΣΣΑΝΕΙΩΝ 2019
Δήλωση Χρόνη Ακριτίδη για το χθεσινό αποτέλεσμα
kozan.gr: Η πρώτη δήλωση τής νέας βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπης, Βέττα: “Διαδέχομαι τέσσερεις άξιους βουλευτές. Υπόσχομαι να είμαι δίπλα στους ανθρώπους, τους φορείς. Η πόρτα του γραφείου μου θα είναι πάντα ανοιχτή” – Τι απάντησε στο ερώτημα αν το τραγούδι θα μπει σε δεύτερη μοίρα (Βίντεο)
Εικαστική Έκθεση της Εικαστικού Χριστίνας Τζάνη με τίτλο ¨ΠΟΡΦΥΡΗ ΣΙΩΠΗ¨, από 10 έως 31 Ιουλίου 2019, στο Νέο ιδρυθέν Μουσείο Τεχνών, στην Κοζάνη
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων: Θ. Λειτουργία, στη Βασιλική της Βυζαντινής Καστροπολιτείας, το Σάββατο 13 Ιουλίου
Ο Σύλλογος Πλατάνια στο Μεσολόγγι
Πετύχαμε μια μεγάλη νίκη (του Χάρη Κάτανα)
Πτολεμαΐδα: Έως 60% τα ποσοστά των εκπτώσεων
Προεκλογικά, εκλογικά, μετεκλογικά (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Συνεργασία του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας με τη Βιβλιοθήκη της Σιάτιστας
Ιερά Αγρυπνία στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου πόλεως Σιάτιστας, την Πέμπτη 11 Ιουλίου
Απόλυτο φαβορί ο Κωστής Χατζηδάκης για το Υπουργείο Ενέργειας, που ενδιαφέρει την περιοχή μας – Το υπόλοιπο σχήμα – Το μεσημέρι ορκίζεται ο Μητσοτάκης
kozan.gr: Περίπου 2% η διαφορά ΝΔ – ΣΥΡΙΖΑ στο Δήμο Εορδαίας – 23% (η μεγαλύτερη) στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Ποιοι από τους υποψηφίους της ΝΔ και του ΣΥΡΙΖΑ ήταν πρώτοι στους Δήμους Κοζάνης και Εορδαίας
kozan.gr: Ώρα 04:42: Απομένουν 3 μόλις τμήματα για την τελική σταυροδοσία όλων των υποψηφίων όλων των κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης (Σε 380 από 383 εκλογικά τμήματα – ποσοστό ενσωμάτωσης 99,22%)
kozan.gr: Ώρα 03:29: Δείτε πρώτοι στο kozan.gr τα τελικά αποτελέσματα ψήφων, εδρών και ποσοστών ΟΛΩΝ των κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης (100% ενσωμάτωση – Σε 383 από 383 εκλογικά τμήματα)
kozan.gr: Ώρα 03:20: Αποτελέσματα ψήφων, εδρών και ποσοστών κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης (Συνεχής Ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα 03:00: Σε ενσωμάτωση σταυρών 89,56% (343 / 383 ΕΤ), η επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 2:50: Σε ενσωμάτωση σταυρών 85,12% (326 / 383 ΕΤ), η επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Η πρώτη αποκλειστική δήλωση του Γ. Αμανατίδη στο kozan.gr για την εκλογή του ως ο τέταρτος βουλευτής της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 1:52: Σε ενσωμάτωση σταυρών 82,77% (317 / 383 ΕΤ), η επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 1:30: Σε ενσωμάτωση σταυρών 79,37% (304 / 383 ΕΤ), η επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 1:11: Σε ενσωμάτωση σταυρών 75,72% (290 / 383 ΕΤ), η επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 00:50: Σε ενσωμάτωση σταυρών στο 71,02% (272 / 383 ΕΤ), η επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 00.34: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 341 από 383 εκλoγικά τμήματα, ενσωμάτωση 89,03%
kozan.gr: Ώρα 00.22: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 334 από 383 εκλoγικά τμήματα, ενσωμάτωση 87,21%
kozan.gr: Ώρα 00:22: Σε ενσωμάτωση σταυρών στο 63,97% (245 / 383 ΕΤ), η επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 00.16: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 330 από 383 εκλoγικά τμήματα, ενσωμάτωση 86,16%
kozan.gr: Ώρα 00.11: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 327 από 383 εκλoγικά τμήματα, ενσωμάτωση 85,38%
kozan.gr: Ώρα 00:10: Σε ενσωμάτωση σταυρών στο 60,31% (231/ 383 ΕΤ), η επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 00.07: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 324 από 383 εκλoγικά τμήματα, ενσωμάτωση 84,60%
kozan.gr: Ώρα 00.00: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 322 από 383 εκλoγικά τμήματα, ενσωμάτωση 84,07%
kozan.gr: Ώρα 23.50: Σε ενσωμάτωση σταυρών στο 54,83% (210/ 383 ΕΤ), η μέχρι στιγμής επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Κ. Πασαλίδης (Συντονιστής ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης): “Έχουμε μια καθαρή νίκη της ΝΔ. Από ‘κει και πέρα, ο κυρίαρχος πόλος στο χώρο της κεντροαριστεράς είναι ο ΣΥΡΙΖΑ Προοεδευτική Συμμαχία. Αυτό που επιζητούσαν οι αντίπαλοί μας, τη στρατηγική ήττα του ΣΥΡΙΖΑ, δεν επετεύχθη” (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 23.45: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 321 από 383 εκλoγικά τμήματα, ενσωμάτωση 83,81%
kozan.gr: Ώρα 23.35: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 320 από 383 εκλoγικά τμήματα, ενσωμάτωση 83,55%
kozan.gr: Ώρα 23.30: Σε ενσωμάτωση σταυρών περισσότερο από το μισό 50,39% (193/ 383 ΕΤ), η μέχρι στιγμής επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 23.31: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 316 από 383 εκλoγικά τμήματα, ενσωμάτωση 82,51%
kozan.gr: Ώρα 23.23: Η μέχρι στιγμής επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης, σε ενσωμάτωση σταυρών 47,78% (183 / 383 ΕΤ)
kozan.gr: Δήλωση Παρασκευής Βρυζίδου για την εκλογή της, όπως όλα δείχνουν, ως δεύτερη βουλευτής της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 23.15: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 298 από 383 εκλoγικά τμήματα, ενσωμάτωση 77,81%
kozan.gr: Ώρα 23.10: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 294 από 383 εκλoγικά τμήματα, ενσωμάτωση 76,76%
kozan.gr: Ώρα 23.13: Η μέχρι στιγμής επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης, σε ενσωμάτωση σταυρών 44,91% (172 / 383 ΕΤ)
kozan.gr: Ώρα 23.04: Η μέχρι στιγμής επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης, σε ενσωμάτωση σταυρών 42,56 (163 / 383 ΕΤ)
kozan.gr: Ώρα 22.55: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 287 από 383 εκλoγικά τμήματα, ενσωμάτωση 74,93%
kozan.gr: Δήλωση Στάθη Κωνσταντινίδη για την εκλογή του, όπως όλα δείχνουν, ως πρώτος βουλευτής της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 22.55: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 284 από 383 εκλoγικά τμήματα, ενσωμάτωση 74,15 %
kozan.gr: Ώρα 22.55: Η μέχρι στιγμής επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης, σε ενσωμάτωση σταυρών 40,21% (154/383)
kozan.gr: Ώρα 22.52: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 281 από 383 εκλoγικά τμήματα, ενσωμάτωση 73,37 %
kozan.gr: Ώρα 22.30: Η μέχρι στιγμής κατανομή των εδρών στη Π.Ε. Κοζάνης σε 261 από 383 εκλoγικά τμήματα, με ενσωμάτωση 68,15%
ozan.gr: Ώρα 22.25: Η μέχρι στιγμής κατανομή των εδρών στη Π.Ε. Κοζάνης σε 256 από 383 εκλoγικά τμήματα, με ενσωμάτωση 66,84%
kozan.gr: Ώρα 21.58: Η μέχρι στιγμής κατανομή των εδρών στη Π.Ε. Κοζάνης σε 225 από 383 εκλoγικά τμήματα, με ενσωμάτωση 58,75%
kozan.gr: Ώρα 21.58: Η μέχρι στιγμής κατανομή των εδρών στη Π.Ε. Κοζάνης σε 217από 383 εκλoγικά τμήματα, με ενσωμάτωση 56,66%
kozan.gr: Ώρα 22:00: Φωτογραφίες & βίντεο, αυτή τη στιγμή, από το εκλογικό κέντρο του Στάθη Κωνσταντινίδη στην Κοζάνη
kozan.gr: Ώρα 21:50: Η μέχρι στιγμής επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης, σε ενσωμάτωση σταυρών 21,93% (84/383)
kozan.gr: Ώρα 21.46: Η μέχρι στιγμής κατανομή των εδρών στη Π.Ε. Κοζάνης σε 195 από 383 εκλoγικά τμήματα, με ενσωμάτωση 50,91%
kozan.gr: Ώρα 21:45: Η μέχρι στιγμής επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης, σε ενσωμάτωση σταυρών 18,80% (72 / 383 ΕΤ)
kozan.gr: Ώρα 21.41: Η μέχρι στιγμής κατανομή των εδρών στη Π.Ε. Κοζάνης σε 189 από 383 εκλoγικά τμήματα, με ενσωμάτωση 49,35%
kozan.gr: Ώρα 21:36: Η μέχρι στιγμής επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης, σε ενσωμάτωση 15,14 % (58 / 383 ΕΤ)
kozan.gr: Ώρα 21.34: Η μέχρι στιγμής κατανομή των εδρών στη Π.Ε. Κοζάνης σε 176 από 383 εκλoγικά τμήματα, με ενσωμάτωση 45,95%
kozan.gr: Ώρα 21:25: Η μέχρι στιγμής επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης, σε (148 / 383 ΕΤ)
kozan.gr: Ώρα 21.24: Η μέχρι στιγμής κατανομή των εδρών στη Π.Ε. Κοζάνης σε 143 από 383 εκλoγικά τμήματα, με ενσωμάτωση 37,86%
kozan.gr: Η μέχρι στιγμής επίσημη σταυροδοσία των υποψηφίων των περισσοτέρων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 21.15: Η μέχρι στιγμής κατανομή των εδρών στη Π.Ε. Κοζάνης σε 136 από 383 εκλoγικά τμήματα, με ενσωμάτωση 35,51%
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΝΔ στην Αναρράχη του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΝΔ Kαισαρειάς και δύο τμήματα στον Κλείτο
kozan.gr: Ώρα 21.10: Αποτελέσματα στο Δήμο Κοζάνης σε 55 από 143 εκλογικά τμήματα.
kozan.gr: Ώρα 21.07: Η μέχρι στιγμής κατανομή των εδρών στη Π.Ε. Κοζάνης σε 125 από 383 εκλoγικά τμήματα, με ενσωμάτωση 32,64
kozan.gr: Ώρα 21.04: Αποτελέσματα στο Δήμο Bοϊου σε 34 από 86 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΝΔ σε Ακρινή, Σιάτιστα, Πολύμυλος και 242 εκλογικό τμήμα Κοζάνης (6ο δημοτικό σχολείο Κοζάνης)
kozan.gr: Ώρα 21.00: Η μέχρι στιγμής κατανομή των εδρών στη Π.Ε. Κοζάνης σε 121 από 383 εκλoγικά τμήματα, με ενσωμάτωση 31,39%
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΝΔ στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης (σύνολο)
kozan.gr: Ώρα 20.57: Αποτελέσματα στο Δήμο Εορδαίας σε 17 από 92 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ σε Χαραυγή, 2 τμήματα στα Κοίλα, Προάστιο και Μηλιά
kozan.gr: Ώρα 20.54: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 111 από 383 εκλoγικά τμήματα (ενσωμάτωση 28,98 %)
kozan.gr: Ώρα 20.51: Αποτελέσματα στο Δήμο Κοζάνης σε 35 από 143 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 20.50: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 101 από 383 εκλoγικά τμήματα (ενσωμάτωση 26,37 %)
kozan.gr: Ώρα 20.48: Αποτελέσματα στο Δήμο Bοϊου σε 33 από 86 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΝΔ σε Ρυάκιο, Βλάστη και Σιδερά
kozan.gr: Ώρα 20.44: Αποτελέσματα στο Δήμο Σερβίων σε 12 από 44 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 20.44: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 92 από 383 εκλoγικά τμήματα (ενσωμάτωση 24,02 %)
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΝΔ σε 17 συνολικά εκλογικά τμήμα – Ποιος προηγείται
kozan.gr: Ώρα 20.42: Αποτελέσματα στο Δήμο Bοϊου σε 29 από 86 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 20.40: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 86 από 383 εκλoγικά τμήματα (ενσωμάτωση 22,45 %)
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΝΔ σε δύο εκλογικά τμήματα στο Καλονέρι του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: Ώρα 20.38: Αποτελέσματα στο Δήμο Κοζάνης σε 28 από 143 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΝΔ στη Νεράιδα του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Ώρα 20.34: Αποτελέσματα στο Δήμο Σερβίων σε 10 από 44 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 20.34: Αποτελέσματα στο Δήμο Εορδαίας σε 9 από 92 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 20.32: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 73 από 383 εκλoγικά τμήματα (ενσωμάτωση 19,06 %)
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΝΔ στo 271 εκλογικό τμήμα του Δήμου Κοζάνης (1ο Δημοτικό)
kozan.gr: Ώρα 20.28: Αποτελέσματα στο Δήμο Bοϊου σε 24 από 86 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΝΔ στo Aνατολικό του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Ώρα 20.26: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 62 από 383 εκλoγικά τμήματα (ενσωμάτωση 16,19 %)
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΝΔ στα Bαθύλακκο του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Ώρα 20.23: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 56 από 383 εκλoγικά τμήματα (ενσωμάτωση 14,62 %)
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΝΔ στα Λεύκαρα του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Ώρα 20.22: Αποτελέσματα στο Δήμο Εορδαίας σε 6 από 92 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 20.20: Αποτελέσματα στο Δήμο Bοϊου σε 21 από 86 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 20.18: Αποτελέσμaτα στο Δήμο Βελβεντού σε 3 από 11 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 20.16: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 41 από 383 εκλoγικά τμήματα (ενσωμάτωση 10,70 %)
kozan.gr: Ώρα 20.13: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 5 από 383 εκλoγικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 19.55: Αποτελέσματα στο Δήμο Bοϊου σε 19 από 86 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 20.07: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 3 από 383 εκλoγικά τμήματα
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ στο 296ο εκλογικό τμήμα (Καρυδίτσα)
kozan.gr: Ώρα 20.08: Αποτελέσματα στο Δήμο Κοζάνης σε 7 από 143 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 20.00: Αποτελέσματα στο Δήμο Σερβίων σε 4 από 44 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ στο 278 εκλογικό τμήμα της Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 19.58: Αποτελέσματα στο Δήμο Κοζάνης σε 3 από 143 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 19.55: Αποτελέσματα στο Δήμο Bοϊου σε 18 από 86 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 19.55: Αποτελέσματα στο Δήμο Εορδαίας σε 3 από 92 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σταυροδοσίας υποψηφίων βουλευτών ΝΔ στο Δαφνερό του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: Ώρα 19.53: Αποτελέσματα στο Δήμο Bοϊου σε 10 από 86 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 19.48: Αποτελέσματα στο Δήμο Κοζάνης σε 2 από 143 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 19.44: Αποτελέσματα στο Δήμο Σερβίων σε 1 από 44 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 19.44: Αποτελέσματα στο Δήμο Εορδαίας σε 2 από 92 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 19.44: Αποτελέσματα στο Δήμο Κοζάνης σε 1 από 143 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 19.41: Αποτελέσματα στο Δήμο Βοϊου σε 9 από 86 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 19.37: Αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 1 από 383 εκλoγικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 19.31: Αποτελέσματα στο Δήμο Βοϊου σε 6από 86 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 19.31: Αποτελέσμaτα στο Δήμο Βελβεντού σε 1 από 11 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 19.21: Αποτελέσματα στο Δήμο Βοϊου σε 3 από 86 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 19:05: H δήλωση του Π. Καρακασίδη, πρόεδρου της ΝΟΔΕ Κοζάνης, μετά την ανακοίνωση του exit poll (Βίντεο)
Exit Poll 2019 – εκλογές: Αυτή είναι η διαφορά ΣΥΡΙΖΑ – ΝΔ
Φωτογραφίες από την προετοιμασία της Εθνικής Ομάδας Μπάσκετ U16 στο Κλειστό του Βελβεντού
Με ιδιαίτερη λαμπρότητα τελέστηκε και φέτος Σάββατο 06 Ιουλίου ο Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός  μετ’ αρτοκλασίας, στον Ι. Καθεδρικό  Ναό Αγίας Κυριακής Σερβίων
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Ιουνίου 2019
Βίντεο 17 λεπτά από το φετινό λάλεμα της παρχαρομάνας στα παρχάρια του Αγ. Δημητρίου Κοζάνης 2019
Με πολύ κέφι η λαϊκοδημοτική βραδιά του Μ.Σ.Π. Κήπου Κοζάνης το βράδυ του Σαββάτου 6 Ιουλίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ακρινή και Ανάργυροι: Δύο χωριά αναζητούν ένα καλύτερο αύριο
kozan.gr: Με διανομή φυλλαδίων και συνοδεία τυμπάνων, από την κεντρική πλατεία της Κοζάνης, για την 16η Πανελλήνια Γιορτή Μανιταριού στα Γρεβενά (Φωτογραφίες και Βίντεο)
Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Όχι στην κατασκευή νέων σταθμών διοδίων στη Μπάρα Σιάτιστας – Να καταργηθούν τώρα όλα τα διόδια
Συλλήψεις ημεδαπών σε περιοχές της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Σκήτη Κοζάνης: Γιορτές πολιτισμού και παράδοσης, 10-13 Ιουλίου
Εθνικές εκλογές 2019 με ανοιχτά διόδια: Δείτε τις ακριβείς ώρες δωρεάν διελεύσεων
Ντάιαμοντ λιγκ Λωζάνη: Εξαιρετικό αγώνα ο Τεντόγλου με φετινό ρεκόρ
Γιώργος Αμανατίδης: Εμπιστοσύνη για μία ανοδική πορεία
Οι επισκέψεις που πραγματοποίησε ο Στάθης Κωνσταντινίδης την Παρασκευή 5/7
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Παρασκευής 5/7, στο πλαίσιο των 37ων Λασσανείων, η πρώτη Rock & Heavy Night συναυλία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνάντηση με νέους, σε κεντρικό bar της πόλης της Κοζάνης, πραγματοποίησε το βράδυ της Παρασκευής 5/7, η υποψήφια βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης με το ΣΥΡΙΖΑ Στέλλα Θεοχάρη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Την κοινωνική συνεταιριστική επιχείρηση Ορίζoντα και το Περιφερειακό Ιατρείο Νεάπολης επισκέφτηκε η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου – Επίσης επισκέφτηκε την ΜΑΒΙΖ – ΜΑΚΕΔΟΝΙΚΗ ΒΙΟΜΗΧΑΝΙΑ ΖΩΟΤΡΟΦΩΝ Α.Ε.
Επισκέψεις- συναντήσεις της υποψήφιας βουλεύτριας του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ Π.Ε. Κοζάνης Θεοδώρας Γούλιαρου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Παρασκευής 5/7, η κεντρική πολιτική ομιλία του υποψήφιου βουλευτή ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ, Πάρι Κουκουλόπουλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η κεντρική εκδήλωση του Γιάννη Θεοφύλακτου (Βίντεο oλόκληρη η ομιλία)
Σε ΔΕΔΔΗΕ και ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ – ΔΕΗ η υποψήφια βουλευτής Στέλλα Θεοχάρη (Δελτίο τύπου)
Στις περιοχές του Νομού Κοζάνης με έντονη αγροτική παραγωγή βρέθηκε η υποψήφια Βουλευτής Κοζάνης της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου
Με ανοιχτή εκδήλωση στο Λιβαδερό Κοζάνης, σήμερα Παρασκευή στις 21.30, ολοκληρώνει την περιοδεία της, η υποψήφια βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε Κοζάνης Καλλιόπη Βέττα
Θέμης Μουμουλίδης: «Η εκλογική αναμέτρηση της 7ης Ιουλίου, είναι μάχη της κοινωνίας απέναντι στο «σύστημα» που οδήγησε την χώρα σε οικονομική και πολιτισμική παρακμή…»
Σημαντικά αποσπάσματα από τη συμμετοχή του Γιάννη Θεοφύλακτου στις εξεταστικές επιτροπές της Βουλής Μέρος Β’ (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Βρέθηκε νεκρός μέσα σε χωράφι
Το Δασαρχείο Τσοτυλίου και το Αστυνομικο Τμήμα Νεάπολης ,επισκέφθηκε σήμερα, Παρασκευή 5/07 ,η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ , Ευλαμπία Πρώϊου
Ο Γιάννης Θεοφύλακτος στο West channel στο δημοσιογράφο Δημήτρη Βακρατσά (Βίντεο)
Το προεκλογικό σποτ του υποψηφίου βουλευτή της ΝΔ Μιχάλη Παπαδόπουλου
Δείτε την υποψήφια Βουλευτή Κοζάνης της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου σήμερα Παρασκευή 5 Ιουλίου στο δελτίο ειδήσεων του West channel
Σήμερα Παρασκευή 5 Ιουλίου, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων, η κεντρική ομιλία του Λουκά Ζαρογιάννη (Βίντεο)
H Χορωδία Δωματίου Κοζάνης θα ερμηνεύσει στα Γιάννενα στις 10 Ιουλίου το εμβληματικό έργο των Μίκη Θεοδωράκη- Οδυσσέα Ελύτη, Άξιον Εστί
Γιώργος Αμανατίδης: Δεν περισσεύει κανείς σε ένα σύγχρονο και αποτελεσματικό κράτος
Eπιβεβαίωση kozan.gr – Δήλωση αποποίησης εκλογής Δημοτικού Συμβούλου από τον Χάρη Κουζιάκη
Γιάννης Θεοφύλακτος στην ΕΡΑ – Κάναμε πολλά βήματα εμπρός – Ζητώ τη στήριξη των συμπολιτών μου για να συνεχίσω τη σκληρή δουλειά που αναγνωρίζεται τοπικά και πανελλήνια
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε η εκδήλωση της υποψήφιας βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα στο Άλσος στο πάρκο του Αγίου Δημητρίου στην Κοζάνη
kozan.gr: H επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης στο νέο δημοτικό συμβούλιο Eορδαίας, Α. Τερζοπούλου, σχολιάζει με αφορμή την επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr σχετικά με τα όσα ανέφερε ο Ιεροκλής Μιχαηλίδης
Συνέντευξη Χρόνη Ακριτίδη στο epixeiro.gr: «Η πολυπόθητη ανάπτυξη περνάει υποχρεωτικά μέσα από την ουσιαστική στήριξη της πραγματικής οικονομίας»
Ψήφισμα της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας ενάντια στην κατασκευή διοδίων στα όρια του Δήμου Βοϊου
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή Κοζάνης Τάσου Τσιλφίδη, σήμερα Παρασκευή 5 Ιουλίου
Πτολεμαΐδα: Εκδηλώσεις “Σωτήρεια 2019” 16 & 17 Ιουλίου
Πρόσκληση ενδιαφέροντος του Τμήματος Εργοθεραπείας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Υποβολή αιτήσεων στήριξης – φακέλων υποψηφιότητας προς ένταξη στο Υπομέτρο 6.3 «Ανάπτυξη μικρών γεωργικών εκμεταλλεύσεων» του ΠΑΑ 2014-2020 στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Είναι ο γιαλός στραβός ή στραβά αρμενίζουμε; (Γράφει θεατρόφιλη της πόλης)
Το γραφείο Κτηματογράφησης  Τσοτυλίου, επισκέφτηκε η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ , Ευλαμπία Πρώϊου
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση έργων αναβάθμισης και οδικής ασφάλειας του Ενδοπεριφερειακού Οδικού Δικτύου π/υ 15.000.000 €, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Τρίτη 9 Ιουλίου
Η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ , Ευλαμπία Πρώϊου επισκέφθηκε το Κέντρο Υγείας Τσοτυλίου
Ενέργειες για τη λειτουργία των σταθμών διοδίων στο Δήμο Βοΐου – Ο Δήμος μας θα προβεί σε δυναμικές κινητοποιήσεις προκειμένου να ανατρέψει την εξέλιξη αυτή
To σημερινό πρόγραμμα του Χρόνη Ακριτίδη σήμερα Παρασκευή 5/7
Με την κεντρική του ομιλία στην πλατεία της Κοζάνης κλείνει ο Πάρις Κουκουλόπουλος την προεκλογική του εκστρατεία
Το προεκλογικό σποτ της υποψηφίας βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Στέλλας Θεοχάρη
Την τυροκομική μονάδα Βοϊου ” Τούσιας ” και την κτηνοτροφική  μονάδα του κ. Χρήστου Γκρέζιου στο Τσοτύλι, επισκέφτηκε η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου
Το νέο Δ.Σ. της Ακαδημίας Ποδοσφαίρου Βοΐου “Η Ένωση”
Κάλεσμα συμπόρευσης και ενίσχυσης του ΚΚΕ παντού στις επικείμενες εκλογές της 7ης Ιούλη από εργαζόμενους και συνταξιούχους στην ΔΕΗ AE στην Δυτική Μακεδονία.
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: Ένταξη στην υπηρεσία “Εφεδρικής αποθήκευσης και ανάκτησης απεικονιστικών δεδομένων”
Το πρόγραμμα επισκέψεων του Στάθη Κωνσταντινίδη υποψηφιου Βουλευτή ΝΔ, Ν. Κοζάνης, για την Παρασκευή 5 Ιουλίου
Θέμης Μουμουλίδης: Αυλαία της προεκλογικής περιόδου με μια μουσική γιορτή. «Η μουσική μας ενώνει», στην Πτολεμαΐδα
Ο Γιάννης Θεοφύλακτος κοντά στα άτομα με Αναπηρία: Επίσκεψη στο ΚΕΚ ΑμεΑ – ΚΔΑΠμεΑ και στην ΚΟΙΝ.Σ.ΕΠ ΑΠ.ΑΝ.ε.Ο.
Συνεχίζονται οι περιοδείες της υποψηφίας βουλευτή Στέλλας Θεοχάρη
Συνεχίζει την περιοδεία του ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης, Θέμης Μουμουλίδης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Το αιχμηρό σχόλιο τού ηθοποιού Ιεροκλή Μιχαηλίδη, μετά το τέλος της χθεσινής παράστασης «Το τάβλι», στο θεατράκι στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα
«Παραμυθένιες Κυριακές» στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης την Κυριακή 7 / 7
Στη Λαϊκή Αγορά Νεάπολης και Πτολεμαΐδας περιόδευσε η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ , Ευλαμπία Πρώϊου
kozan.gr: Εικόνες από τη, για περίπου μισή ώρα, “βυθισμένη” στο σκοτάδι, πόλη της Κοζάνης καθώς κι από τη στιγμή της επαναφοράς της ηλεκτροδότησης (Bίντεο)
Kozan.gr: Βλάβη σε πυκνωτή στον υποσταθμό στην περιοχή του Κασλά, ήταν η αιτία της διακοπής ρεύματος – Τι λένε οι αρμόδιοι του ΔΕΔΔΗΕ (Φωτογραφία και Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 00:20: Κοζάνη: Διακοπή ρεύματος σε όλη την πόλη και την ευρύτερη περιοχή
kozan.gr: «Το τάβλι» πήγε Πτολεμαΐδα, το βράδυ της Πέμπτης 4/7 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Την λαϊκή αγορά των Σερβίων επισκέφθηκε η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ ,κα Ευλαμπία Πρώϊου
Κουκουλόπουλος στο TheCaller: “Ο Τσίπρας απέτυχε παταγωδώς και ο Μητσοτάκης κουβαλάει την πολύ αρνητική παρακαταθήκη της παράταξής του από το ‘74 και μετά”
Κεντρική ομιλία του Λουκά Ζαρογιάννη, στα Σέρβια, την Παρασκευή 5 Ιουλίου
Τα Ορυχεία του Λιγνιτικού Κέντρου, τον ΑΗΣ Καρδιάς, Υδροηλεκτρικό Σταθμό Ιλαρίωνα και την υπό κατασκευή Μονάδα 5 επισκέφτηκε η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου
Στο Πυροσβεστικό Κλιμάκιο Νεάπολης, βρέθηκε η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου
Το προεκλογικό σποτ του υποψήφιου βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης της Ν.Δ. Χρόνη Ακριτίδη (Βίντεο)
Σε εκδήλωση του συλλόγου γονέων κηδεμόνων και φίλων ατόμων με αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Πτολεμαΐδα συμμετείχε η υποψήφια βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε Κοζάνης Καλλιόπη Βέττα
Γιάννης Θεοφύλακτος στην Πτολεμαΐδα – Επιτυχία και μεγάλη συμμετοχή στην κεντρική ομιλία
Στην Ζώνη Ενεργού Πολεοδομίας (ΖΕΠ) Κοζάνης βρέθηκε η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου.
Επισκέψεις Θέμη Μουμουλίδη σε Πτολεμαΐδα V, ΑΗΣ Kαρδιάς και ΑΗΣ Α.Δημητρίου
Το Αστυνομικό Τμήμα και την Σχολή Πυροσβεστικής της Πτολεμαΐδας επισκέφθηκε η υποψήφια βουλευτής Στέλλα Θεοχάρη
Μακεδονικός Κοζάνης: Μεταγραφικός σεφτές με την απόκτηση του νεαρού Κώστα Δαβζάκη από τον Α.Ο. Κρόκου – Ποιοι φεύγουν – Φιλικά προετοιμασίας
Γιώργος Αμανατίδης: Στον εμπορικό κόσμο και τις επιχειρήσεις της Σιάτιστας
kozan.gr: Δ. Λαμπρόπουλος για διόδια στη Σιάτιστα: “Εδώ και καιρό αγωνιζόμαστε να μην γίνουν διόδια στην περιοχή μας. Ούτε μετωπικά, ούτε πλευρικά. Στο Δημοτικό Συμβούλιο πήραμε απόφαση πως είμαστε κάθετα αντίθετοι”. Προσφυγή στο Συμβούλιο Επικράτειας για δικαίωση (Bίντεο)
«Παράπονα» στο δήμο με ένα κλικ – Η εφαρμογή του συμπατριώτη μας από την Πτολεμαΐδα Θοδωρή Ξανθόπουλου
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης είναι ο νέος πρόεδρος ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πραγματοποιήθηκε η ανοιχτή εκδήλωση του υποψήφιου βουλευτή Κοζάνης Μίμη Δημητριάδη στην Πτολεμαΐδα
Συνεχίζει την περιοδεία της η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπη Βέττα
Το προεκλογικό σποτ του υποψηφίου Βουλευτή της Π.Ε. Κοζάνης Γιάννη Θεοφύλακτου για τις Εθνικές Εκλογές της 7ης Ιουλίου 2019.
Στο κέντρο και στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης βρέθηκε η υποψήφια βουλευτής κα. Ευλαμπία Πρώϊου
Στα Σέρβια, το απόγευμα της Τετάρτης 10 Ιουλίου, η τακτική συνεδρίαση των μελών του Διοικητικού Συμβουλίου του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Ένα μεγάλο ευχαριστώ από το 8ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Kozani Off στα 37α Λασσάνεια
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Το όραμα μου για τη Σιδηροδρομική Εγνατία (Bίντεο)
Στην αγορά της Κοζάνης σήμερα Πέμπτη 4 Ιουλίου 2019 ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Σε συγκέντρωση χθες Τετάρτη 3/7, με συμμαθητές και συναποφοίτους, ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ Χρόνης Ακριτίδης
Η πρώτη Rock & Heavy Night στα 37α Λασσάνεια
Ανακοίνωση Συνδικάτου Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Εορδαίας (ΣΕΥΠΕ) για τις συνθήκες εργασίας σε καύσωνα
Βράβευση στελέχους της ΔΕΗ ως επόπτρια καλύτερης Πρακτικής Άσκησης
Η συνέντευξη του Υποψήφιου Βουλευτή του ΚΙΝΑΛ-ΠΑΣΟΚ Τάσου Τσιλφίδη στο West Channel (Βίντεο)
Η συνέχιση της πολιτικής ανάταξης της χώρας με προοδευτικό πρόσημο, απέναντι στην οπισθοδρόμηση και τα νέα μνημόνια που κομίζει η ΝΔ, η επιλογή των πολιτών στις κάλπες την Κυριακή, το μήνυμα της υποψηφίας βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ – ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ Στέλλας Θεοχάρη κατά την χθεσινή περιοδεία
Το Τιάλειο Γηροκομείο Κοζάνης επισκέφτηκε η Υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου
Θεοδώρα Γούλιαρου: Μια ανάσα και ένας καφές πριν από την μεγάλη μάχη, την Παρασκευή 5/7
Πρόγραμμα επισκέψεων του Χρόνη Ακριτίδη στην αγορά και στις καφετέριες της Κοζάνης, την Πέμπτη 4 Ιουλίου
M. Στεργίου: “Το μισό Βελβεντό δεν έχει νερό. Το πρόβλημα είναι σοβαρό και επείγον. Ο καλλικρατικός Δήμος Σερβίων-Βελβεντού απών”
Στην εταιρεία ΔΙΑΔΥΜΑ-διαχείριση απορριμμάτων Δυτικής Μακεδονίας, περιόδευσε η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου
kozan.gr: Βίντεο του kozan.gr από τη σημερινή (4/7) ελεγχόμενη έκρηξη οβίδας του Β΄ Παγκοσμίου πολέμου, που βρέθηκε κατά τη διάρκεια των αρχαιολογικών ανασκαφών στην περιοχή της Μαυροπηγής  και πολύ κοντά στα νεκροταφεία
Το πρόγραμμα επισκέψεων του Στάθη Κωνσταντινίδη υποψηφιου Βουλευτή ΝΔ, Ν. Κοζάνης, για την Πέμπτη 4 Ιουλίου
To Σάββατο 13 Ιουλίου ο χορός του Ποντιακού Συλλόγου Τσοτυλίου και Περιχώρων
Πτολεμαΐδα: Η ανακύκλωση σταδιακά κερδίζει έδαφος
Το νέο 3D spot της ΔΕΗ, βασιζόμενο σε μια ιδέα του Θέμη Μουμουλίδη, για την δημιουργία κινηματογραφικών στούντιο στις κτιριακές εγκαταστάσεις του ΑΗΣ Πτολ/δας (Βίντεο)
Εορδαία: «Κατάληψη» από τα κλαδιά δέντρων στο δρόμο Πτολεμαΐδας – Γαλάτειας
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες ανακαίνισης του Δανειστικού Παιδικού Τμήματος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
Καλλιόπη Σεμερτζίδου: “Θα στηρίξουμε τον πρωτογενή τομέα”
Mαυροπηγή: Βρέθηκε βλήμα του Β΄Παγκοσμίου πολέμου σε αρχαιολογική ανασκαφή
3 θέσεις, εποχικού προσωπικού, Π.Ε. Γεωπόνων για το Υποκοκατάστημα του ΕΛΓΑ στην Κοζάνη – Μέχρι την Τετάρτη 10 Ιουλίου οι αιτήσεις
Γιώργος Αμανατίδης: “Μπορούμε να δώσουμε νέα προοπτική”
kozan.gr: Aνακλήθηκε η άδεια ίδρυσης καταφυγίου αδεσπότων σκύλων στο ∆ήµο Εορδαίας δυναµικότητας 80 θέσεων
X. Zευκλής (νέος δήμαρχος Βοΐου) στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ.: “Θα έχουμε το πιο ακριβό κομμάτι Εθνικής Οδού στην Ελλάδα. Το κομμάτι Σιάτιστα – Κοζάνη, 11χλμ., θα κοστολογείται 2,5 ευρώ – Απομακρύνουν τον Πεντάλοφο και το Τσοτύλι ακόμη περισσότερο από την Κοζάνη. Θέλουν να μας βάλουν σ’ ένα δρόμο καρμανιόλα. Θα πάμε 30 χρόνια πίσω με αυτή την εξέλιξη” (Βίντεο)
kozan.gr: Οι προτάσεις του M. Kαραμπατζιά, στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Βοΐου, για την αποτροπή της κατασκευής μετωπικού και πλευρικών σταθμών διοδίων στα όρια της Σιάτιστας – Tι εν τέλει αποφασίστηκε (Βίντεο)
Πρόγραμμα κιν/φου Ολύμπιον από Πέμπτη 4/7 έως και Τετάρτη 10/7 – Τελευταία εβδομάδα προβολών για τη φετινή σεζόν
kozan.gr: Ωραίο γλέντι και πολύ χορός το βράδυ της Τετάρτης 3 Ιουλίου στο εκθεσιακό κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης, σε εκδήλωση του συλλόγου Κρητών Κοζάνης – Ο Γιάννης Καψάλης, η Χαρά Βέρρα, ο Μιχάλης Ματζίρης και ο Μάκης Τσίκος στο κλαρίνο ξεσήκωσαν, μουσικά, τον κόσμο (32 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Παρασκευή Βρυζίδου – Πρόγραμμα επισκέψεων, Πέμπτη 4/7
Τοπικό Συμβούλιο Νέων Ελλησπόντου Κοζάνης: Εδώ μεγαλώνουμε τα παιδιά μας – 03 Ιουλίου 2019 και ώρα 17:10, ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Πρόγραμμα επισκέψεων Τάσου Τσιλφίδη για την Πέμπτη 4 Ιουλίου
Ένα νέο, σύγχρονο πρότυπο άσκησης πολιτικής για τον νομό Κοζάνης ( του Χρόνη Ακριτίδη)
Το μουσείο της Αιανής επισκέφτηκε η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ, Ευλαμπία Πρώϊου
Πρόγραμμα επισκέψεων Πέμπτης 4/7 του υπ. Βουλευτή Ν.Δ. Γιώργου Αμανατίδη
Λαϊκοδημοτική βραδιά του Μ.Σ.Π. Κήπου Κοζάνης το Σάββατο 6 Ιουλίου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτηε 3/7, η προεκλογική συγκέντρωση του ΚΚΕ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Π. Κουκουλόπουλος σε συνέντευξή του στο kozan.gr για τη μεταλιγνιτική εποχή: “Το μέλλον του τόπου θα κριθεί, τους επόμενους μήνες και τα επόμενα χρόνια, στις Βρυξέλλες και την Αθήνα κι εκεί πρέπει να έχουμε ισχυρή παρουσία, ισχυρή φωνή και κυρίως τεκμηριωμένη – Ο αυριανός Πρωθυπουργός θα πρέπει να κατανοήσει πως η υπόθεση της Κοζάνης και της Φλώρινας, αποτελεί εθνική υπόθεση κι όσο γρηγορότερα έρθει η μεταλιγνιτική περίοδος τόσο πιο επιτακτική είναι η ανάγκη να εφαρμοστεί αυτό το αναπτυξιακό σχέδιο με τρεις διακριτούς πόλους ανάπτυξης” (Bίντεο)
Πανηγυρίζει το ιστορικό Εξωκλήσι της Αγίας Κυριακής (Σκούλιαρης), της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης, την Κυριακή, 7 Ιουλίου 2019. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Συναντήσεις στη πόλη της Πτολεμαΐδας, είχε σήμερα Τετάρτη 3 Ιουλίου ο υποψήφιος βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ, Θέμης Μουμουλίδης
ΤΕ Κοζάνης ΚΚΕ – Καταγγελία της δημοτικής αρχής για την καταστροφή των προεκλογικών αφισών
Πλήθος κόσμου στην πολιτική εκδήλωση του Γιάννη Θεοφύλακτου στην Κοζάνη
Κυπριακή γευστική βραδιά, αυτή την Πέμπτη 4 Ιουλίου, στο AGORA στην Κοζάνη
Σημαντικά αποσπάσματα τηλεοπτικών εμφανίσεων Γιάννη Θεοφύλακτου – Δείτε το βίντεο
Την Ιερά Μονή Παναγίας Μικροκάστρου επισκέφτηκε η υποψήφια Βουλευτής Ευλαμπία Πρώϊου
Επισκέψεις- συναντήσεις της υποψήφιας βουλεύτριας του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ Π.Ε. Κοζάνης Γούλιαρου Θεοδώρας
Λαπίκωφ και Μακρυγιάννης στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα εφήβων – νεανίδων στο Τόκιο, 7-11 Αυγούστου 2019
Προεκλογική συγκέντρωση του ΚΚΕ την Πέμπτη 4 Ιουλίου στην Πλατεία της Γεράνειας στη Σιάτιστα
O Υποψήφιος Βουλευτής του ΚΙΝΑΛ-ΠΑΣΟΚ Τάσος Τσιλφίδης στο τηλεοπτικό σταθμό West
«Το Τάβλι» με τους Ιεροκλή Μιχαηλίδη και Γεράσιμο Σκιαδαρέση σε σκηνοθεσία Λευτέρη Γιοβανίδη στην Πτολεμαϊδα αύριο Πέμπτη 4 Ιουλίου, 9:15 το βράδυ στο «Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών»
Στις σύγχρονες εγκαταστάσεις του Αγροτικού Συνεταιρισμού «Δήμητρα» βρέθηκε η υποψήφια Βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας του Ν. Κοζάνης, Ευλαμπία Πρώϊου
Η Κ.Δ.Β.Κ. συμμετέχει στις καλοκαιρινές δράσεις της Εθνικής Βιβλιοθήκης και του Ιδρύματος Λασκαρίδη
Θέμης Μουμουλίδης: «Το μεγαλύτερο δίλημμα που υπάρχει είναι το ζήτημα της συμμετοχής, γιατί μόνο η συμμετοχή είναι απάντηση στο νεοφιλελεύθερο πρόγραμμα της παραδοσιακά συντηρητικής ΝΔ»
Koζάνη: Ένωση Ελλήνων Φυσικών (Ε.Ε.Φ.): Dream Team – «Μαθαίνω κι έξω από την τάξη» – Μαθαίνω για να αριστεύσω…”
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας για τις Πανελλαδικές Εξετάσεις στο Ειδικό Μάθημα «Μουσική Εκτέλεση και Ερμηνεία»
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Aποκατάσταση του Ι.Ν. Αγ. Ιωάννη Προδρόμου Αιανής
Δείτε την υποψήφια Βουλευτή της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου απόψε σήμερα Τετάρτη 3 Ιουλίου στις 9:45 το βράδυ, στον flash tv
Συλλήψεις ατόμων σε Φλώρινα, Καστοριά και Γρεβενά για αποφάσεις δικαστηρίων και παραβάσεις της νομοθεσίας περί όπλων και αλλοδαπών
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τον εμπλουτισμό καταλόγου εκπροσώπων ΤΕΕ/ΤΔΜ σε Επιτροπές Διαγωνισμών Έργων και σε επιτροπές
Στον 5ο Αγώνα Δρόμου Νεάπολης  Κοζάνης 10100 μ παρευρέθηκε  η υποψήφια Βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας του Ν.Κοζάνης, Ευλαμπία Πρώϊου
Εορδαία: Νέες, συλλεκτικές μηχανές, απέκτησε το Μουσείο ιδιώτη στην Αναρράχη
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Ενημέρωση εκλογικού Σώματος ΠΕ Κοζάνης για τις βουλευτικές εκλογές της 7ης Ιουλίου 2019
Τα Σέρβια εορτάζουν την πολιούχο τους Αγία Κυριακή – Υποδοχή Ιερού Λειψάνου του Αγίου Λουκά του Ιατρού
Γιάννης Θεοφύλακτος “Επικίνδυνη για το Ν. Κοζάνης η απειλή του Κυρ. Μητσοτάκη ότι το πρώτο που θα κάνει είναι να καταργήσει το νόμο Κατρούγκαλου”
Συλλήψεις ατόμων σε περιοχές της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφίες)
Συνέντευξη Παναγιωτάκη: Πως ο στρατηγικός επενδυτής θα ενισχύσει τη ΔΕΗ – Εφικτός στόχος το 1 δις. EBITDA το 2022 – Δεν πρέπει να αλλάζουν οι διοικήσεις όταν αλλάζουν οι υπουργοί
kozan.gr: Παρέμβαση της Π.Ε. Κοζάνης για ψεκασμούς σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα για την αντιμετώπιση του φαινομένου του υπερβολικού αριθμού μυγών
kozan.gr: Κοζάνη: Κλειστό το ρεύμα στην Πλ. Ελευθερίας στην Κοζάνη στο ύψος των Goodys – Εργασίες εγκατάστασης δικτύου οπτικών ινών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Έκτακτη συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 4 Ιουλίου
Συνεχίζει την περιοδεία του σε τοπικές κοινότητες ο υποψήφιος  Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ, -Eπισκέφτηκε την Χαραυγή, Μαυροδένδρι και Ποντοκώμη Θέμης Μουμουλίδης
Τις περιοχές του π. Δ. Αγίας Παρασκευής και Δ. Βερμίου επισκέφθηκε η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου
Γιορτάσιο στην Κοζάνη – Ένα άλμπουμ με τοπικούς καλλιτέχνες της Κοζάνης σε διάφορα ρεμπέτικα τραγούδια (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης: «Η δέσμευση είναι το μότο μου. Είναι κάτι που αισθάνομαι ότι όλοι μας πρέπει να κάνουμε για να έχουμε συνέπεια στα λόγια και τις πράξεις μας. Εγώ ο Γιώργος Αμανατίδης θα είμαι ο ίδιος άνθρωπος που εσείς γνωρίσατε και μετά τις 7 Ιουλίου» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρόγραμμα επισκέψεων, την Τετάρτη 3/7, του Τάσου Τσιλφίδη
Πρόγραμμα επισκέψεων υπ. Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΡΟΟΕΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ Στέλλας Θεοχάρη Τετάρτη 3 Ιουλίου
Επισκέψεις Χρόνη Ακριτίδη σε χωριά της Εορδαίας
Πραγματοποιήθηκε το 1ο Makeup Masterclass by Donnasito! (Φωτογραφίες)
Ομιλία στην κεντρική πλατεία Αιανής θα  πραγματοποιήσει αύριο Τετάρτη 3/7 ο υποψήφιος Βουλευτής με το κίνημα Αλλαγής στην Π.Ε Κοζάνης Πάρις Κουκουλόπουλος
Μην ανάβεις φωτιά κατά την αντιπυρική περίοδο – οι συνέπειες της πράξης σου μπορεί να είναι ασύλληπτα καταστροφικές (του Χρήστου Σπυρίδη)
Συνεχίζει τις περιοδείες η υποψήφια βουλευτής Στέλλα Θεοχάρη
Συνεχίζει τις συναντήσεις της η Υποψήφια Βουλευτής Κοζάνης Καλλιόπη Σεμερτζίδου
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Το σχέδιο μας για την υγεία είναι αποτελεσματικό και ρεαλιστικό, με ποιοτική Δημόσια Υγεία για όλους τους Έλληνες”
Μίμης Δημητριάδης: Εκδόθηκε το ΦΕΚ για την παράταση ωρών λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς
To πρόγραμμα επισκέψεων της Παρασκευής Βρυζίδου, την Τετάρτη 3 Ιουλίου
Συνεχίζει την περιοδεία της σε τοπικές κοινότητες του δήμου Κοζάνης η Υποψήφια  Βουλευτής της ΝΔ, Ευλαμπία Πρώϊου
Συνέντευξη στο kozan.gr: O Θ. Μουμουλίδης εξηγεί γιατί η δημιουργία κινηματογραφικών studios στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας μπορούν να αποτελέσουν σημαντική αναπτυξιακή προοπτική για την περιοχή μας – Αυτό που θα συμβεί, κατά την άποψή του, αν γίνει κυβέρνηση η ΝΔ, είναι η αμφισβήτηση κάποιων κοινωνικών κατακτήσεων (Βίντεο)
Εξαιρετική η παρουσία του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στην 1η Πανελλήνια Συνάντηση Ανάπτυξης Κωπηλασίας του 2019
Πρόγραμμα επισκέψεων του Χρόνη Ακριτίδη στον Δήμο Εορδαίας σήμερα το απόγευμα Τρίτη 2 Ιουλίου
Σειρά επισκέψεων πραγματοποίησε η υποψήφια Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε Κοζάνης Καλλιόπη Βέττα (Δελτίο τύπου)
Επίσκεψη Χρόνη Ακριτίδη στην Πυροσβεστική Υπηρεσία
Στιγμιότυπα του έργου του Γιάννη Θεοφύλακτου στις εξεταστικές επιτροπές της Βουλής – Δείτε το βίντεο
Γιώργος Αμανατίδης: Δικαιότερη φορολογία, παραγωγική οικονομία
Eπίσκεψη της υποψήφιας Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Ν.Κοζάνης, Ευλαμπίας Πρώϊου στην εταιρεία ΤΕΧΝΟΜΠΕΤΟΝ Α.Ε.
Θέμης Μουμουλίδης: Ανακοινώθηκε χθες στο ΦΕΚ η παράταση λειτουργίας των μονάδων ΙΙΙ και IV του ΑΗΣ Καρδιάς. Διαψεύστηκαν οι «Κασσάνδρες»
Τα γραφεία του Κέντρου Προστασίας Καταναλωτών (ΚΕ.Π.ΚΑ) Δυτικής Μακεδονίας επισκέφθηκε την Δευτέρα 1η Ιουλίου o Ιωάννης Θεοφύλακτος
“Χτίζοντας” την Κοζάνη του αύριο- Εγκρίθηκε η συμμετοχή Δήμου Κοζάνης και Εμπορικού Συλλόγου στο ανταγωνιστικό χρηματοδοτικό πρόγραμμα OPENMALL (Ανοικτά Κέντρα Εμπορίου) του ΕΠΑνΕΚ
Επίσκεψη υποψηφίου βουλευτή ΚΙΝ.ΑΛ Ζαρογιάννη Λουκά σε ΔΕΔΔΗΕ, Περιφέρεια, Δημαρχείο, Πολεοδομία και πρώην ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ έσωσε τον Ερμή από παράνομη παγίδα για αρκούδες
Το λιγνιτικό σταθμό του ΑΗΣ Καρδιάς επισκέφθηκε σήμερα το πρωί (Τρίτη 2/7) ο υποψήφιος βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας Χρόνης Ακριτίδης
Συλλήψεις ατόμων σε περιοχές της Κοζάνης, Φλώρινας και Θεσσαλονίκης, για διάφορα ποινικά αδικήματα, από αστυνομικούς των Διευθύνσεων Αστυνομίας Κοζάνης και Φλώρινας
38ος Κύκλος Εκδηλώσεων Πρωτοχώρι 2019 – Έναρξη Τετάρτη 3 Ιουλίου 2019 κι ώρα 9.30
Θέμης Μουμουλίδης: «Ενδεχόμενη επικράτηση της ΝΔ αποτελεί το επικίνδυνο σενάριο της εκλογικής αναμέτρησης» – Συνέντευξη του Θέμη Μουμουλίδη στον ραδιοφωνικό σταθμό Real fm 97,8 και το δημοσιογράφο Μάνο Νιφλή
Εκλογές-Σχολείο-Εκπαιδευτικοί – Κρίσιμες οι εκλογές σημαντικότατη η ενημέρωση – Πριν αποφασίσουμε διαβάζουμε. Τρία λεπτά για 4 χρόνια (του Κυριακόπουλου Χρήστου)
Είμαι εγώ ένας Κοζανίτης-Κοζανίτισσα; (της Τάσας Σιόμου)
Προεκλογική συγκέντρωση του ΚΚΕ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, την  Τετάρτη 3 Ιούλη
Επισκέψεις-συναντήσεις Θεοδώρας Γούλιαρου, υποψήφιας βουλεύτριας του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ Π.Ε. Κοζάνης
«Ανάπτυξη μικρών γεωργικών εκμεταλλεύσεων» Υπομέτρο 6.3 του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) της Ελλάδας 2014 – 2020» 5η Τροποποίηση της αρ. 592/23-1-2019 Απόφασης
Τον Πρόεδρο και μέλη του Διοικητικού Συμβουλίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης επισκέφθηκε η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου
Συνελήφθη 24χρονος, σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από την ελληνική επικράτεια πέντε αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Βόιο: Εκδηλώσεις εορτασμού της Αγίας Κυριακής το Σάββατο 6 και την Κυριακή 7 Ιουλίου
Πτολεμαΐδα: Μεταφέρεται το τοπικό υποκατάστημα ΕΦΚΑ στο Διοικητήριο της ΠΔΜ
Εορδαία: Zητούν εργάτες για τα κεράσια στους Πύργους
Η προεκλογική συγκέντρωση – ομιλία του υπ. βουλευτή της ΝΔ Γ. Αμανατίδη στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκδήλωση του Γιάννη Θεοφύλακτου, την Τρίτη 2 Ιουλίου, στην Πτολεμαΐδα
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος μιλάει στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας, την Τρίτη 2 Ιουλίου, στις 8:30 το βράδυ.
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Εκατοντάδες υπάλληλοι στην Εορδαία και στην Κοζάνη θα λάβουν το επίδομα προβληματικής περιοχής με το ΦΕΚ της 18ης Ιουνίου”
Η σελίδα “Κουτί της Πανδώρας” απαντά στην εξώδικη δήλωση της διαδικτυακής ομάδας «ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΙ ΜΑΚΕΔΟΝΕΣ»
Ευχαριστήριο της οικογένειας της Γεσθημανής (Σούλας) Κεντεποζίδου-Κολοβού, που έφυγε πρόωρα από τη ζωή
kozan.gr: “Aποκαλύφθηκε” η οδο-σήμανση στην Εγνατία Οδό εκεί που θα κατασκευαστεί ο μετωπικός σταθμός διοδίων – Έκλεισε κι ο κόμβος της Σιάτιστας εκεί που θα κατασκευαστεί ο πλευρικός σταθμός
kozan.gr: Με εναλλάξ προτεραιότητα, για κάθε ρεύμα κυκλοφορίας, από το πρωί, επί της οδού Α. Παπανδρέου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Θα δοθούν επιτέλους συγκεκριμένες απαντήσεις; ΙΙ (του Γιάννη Γκουντιού)
Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις στην Πτολεµαΐδα (οδός Ομήρου) κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών στο δίκτυο της τηλεθέρµανσης ολιγόχρονης διάρκειας
ΤΟ.ΣΥ.Ν ΕΛΛΗΣΠΟΝΤΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ – Με λαμπρότητα τελέσθηκε, χθες Δευτέρα 1 Ιουλίου, ο Πανηγυρικός Εσπερινός στον Ιερό Ναό της Παναγίας Βλαχερνών, στον Τετράλοφο Ελλησπόντου Κοζάνης
Ο Αϊ Γιάννης ο Πρόδρομος περιμένει ακόμα το ενδιαφέρον των Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης… (Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος)
K. Σεμερτζίδου: Οι Συνεταιρισμοί του Βελβεντού πρότυπο ανάπτυξης και επιχειρηματικότητας – To πρόγραμμα επισκέψεων για σήμερα Τρίτη 2/7
Στο κέντρο της Κοζάνης και στην Πτολεμαΐδα ο Κώστας Μπακογιάννης με τον Χρόνη Ακριτίδη μετά την εκδήλωση στην Εύξεινο Λέσχη
Συνεχίζει τις συναντήσεις της η υπ. Βουλευτής Κοζάνης Καλλιόπη Σεμερτζίδου
Επίσκεψη της υποψήφιας Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Ν.Κοζάνης, Ευλαμπίας Πρώϊου στο Εμπορικό και Βιομηχανικό Επιμελητήριο (ΕΒΕ) Κοζάνης
Κώστας Μπακογιάννης και Μιχάλης Παπαδόπουλος σε στιγμές χαλάρωσης και πολιτικής κουβέντας σε κεντρικό cafe – bar της Κοζάνης
Πρόγραμμα των υποψηφίων βουλευτών του ΚΚΕ στην ΠΕ Κοζάνης, την Τρίτη 2 Ιουλίου και την Τετάρτη 3 Ιουλίου
Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας: Χιλή (live) 2019 – Ολική Έκλειψη Ηλίου, την Τρίτη, 2 Ιουλίου
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου Βουλευτή ΝΔ, ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη, την Τρίτη 2 Ιουλίου
Συλλυπητήριο μήνυμα και συνάντηση του συνδυασμού «Ενότητα για την Αιανη»
Συνάντηση της υποψήφιας Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Ευλαμπία Πρώϊου με τον πρόεδρο της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης, Κωνσταντίνο Σανίδη
kozan.gr: Κώστας Μπακογιάννης από την Κοζάνη: “Ο κ. Ακριτίδης είναι το κρυφό μας όπλο. Πάντα στα δύσκολα έβαζε πλάτη” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο υποψήφιος βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ, Μίμης Δημητριάδης επισκέφθηκε τον ΕΦΚΑ και τη ΔΟΥ Πτολεμαΐδας – Το πρόγραμμα των επισκέψεων την Τρίτη 02/07/2019
1ο τουρνουά Συνδέσμου Φίλων ΠΑΟΚ Ελλησπόντου, έναρξη αγώνων το Σάββατο 6 Ιουλίου
To πρόγραμμα επισκέψεων της Παρασκευής Βρυζίδου, την Τρίτη 2 Ιουλίου
Γιώργος Αμανατίδης: Συναντήσεις στα Σέρβια
Ζητείται κοπέλα για εργασία σε καφέ στην Κοζάνη
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψήφιας βουλευτή ΝΕΑΣ ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑΣ Καλλιόπη – Πόπη Σεμερτζίδου
Πάρις Κουκουλόπουλος από το Λιβαδερό: “Το ΠΑΣΟΚ-Κίνημα Αλλαγής στηρίζει έμπρακτα τον κτηνοτρόφο”
Στο Ιστορικό, Λαογραφικό και Φυσικής Ιστορίας Μουσείο Κοζάνης βρέθηκε η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου
Εκδήλωση του Μίμη Δημητριάδη στην Πτολεμαΐδα, την Τετάρτη 3 Ιουλίου
Επίσκεψη του υποψήφιου βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Θέμη Μουμουλίδη στα Σέρβια
Προεκλογική ομιλία Γ. Αμανατίδη, στην Κοζάνη, την Τρίτη 2 Ιουλίου στο Κοβεντάρειο
ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου ΚΚΕ: Απαράδεκτη απόφαση του Δήμου Εορδαίας
Επίσκεψη του υποψήφιου Βουλευτή του ΚΙΝ. ΑΛ Ζαρογιάννη Λουκά, στους αγροτικούς συνεταιρισμούς της περιοχής Βελβεντού
Ανοιχτή πρόσκληση της υποψηφίας βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττας, την Τετάρτη 3 Ιουλίου και ώρα 9 μ.μ. στο καφέ Άλσος στο πάρκο του Αγίου Δημητρίου στην Κοζάνη
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Σας καλώ σε μια Δημιουργική Επανάσταση” (Βίντεο)
Τα χωριά του Βοΐου επισκέφθηκε την Κυριακή 30/6 ο υποψήφιος βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Θέμης Μουμουλίδης
Τη Λαϊκή Αγορά Σερβίων, τα εμπορικά καταστήματα και το Κέντρο Υγείας των Σερβίων επισκέφθηκε ο υποψήφιος Βουλευτής του ΚΙΝ. ΑΛ. Λουκάς Ζαρογιάννης
Tα Σέρβια επισκέφθηκε σήμερα το πρωί, ο υποψήφιος βουλευτής με το ΚΙΝΑΛ-ΠΑΣΟΚ της Π.Ε. Κοζάνης Τάσος Τσιλφίδης
Τα χωριά του Βοΐου επισκέφθηκε την Κυριακή 30/6/19 ο υποψήφιος βουλευτής του ΚΙΝ.ΑΛ. Λουκάς Ζαρογιάννης
Συνάντηση με τον Σεβασμιότατο Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ. Παύλος και την υποψήφια Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας του Ν.Κοζάνης, Ευλαμπία Πρώϊου
Στα γραφεία του Υπεραστικού ΚΤΕΛ Ν.Κοζάνης βρέθηκε η υποψήφια Βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας του Ν.Κοζάνης, Ευλαμπία Πρώϊου (Δελτίο τύπου)
Θέμης Μουμουλίδης: «Η δημιουργία κινηματογραφικών στούντιο αποτελεί μια αναπτυξιακή πρόκληση για την περιοχή μας»
Ωράριο λειτουργίας των Γραφείων Ταυτοτήτων και Διαβατηρίων στις επικείμενες Βουλευτικές Εκλογές για την εξυπηρέτηση των πολιτών
Διάθεση συγκεκριμένων χώρων του ΔΑΚ για προβολή των επιχειρήσεων του τόπου μας
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος ανέπτυξε τις θέσεις του Kινήματος Aλλαγής σε συγκέντρωση στην Ακρινή
O υποψήφιος βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας, Στάθης Κωνσταντινίδης, στην εκπομπή «Η ώρα της κάλπης» στο West Channel
Εορδαία: Μεταβολές στην κατανομή των εδρών του Νέου Δημοτικού Συμβουλίου
Eoρδαία: Στήνουν μνημείο για τη Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού από τα έσοδα θεατρικής παράστασης
1η καλοκαιρινή αιμοδοσία 2019, την Τετάρτη 3 Ιουλίου
Tα χωριά Ολυμπιάδα, Γαλάτεια και Άρδασσα   επισκέφτηκε η υποψήφια βουλεύτρια ΠΕ Κοζάνης, Θεοδώρα Γούλιαρου
Γιώργος Αμανατίδης:Η στήριξη της επιχειρηματικότητας είναι πηγή πλούτου για όλους
Ευχαριστήριο του Συσσιτίου του Δήμου Κοζάνης (Ιούνιος 2019)
Στο διάβολο η πατρίς (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σύλληψη 32χρονου στη Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν καταδικαστικές αποφάσεις
ΔΙΕΚ Κοζάνης: Πρότυπα αυτόνομης λειτουργίας τα Δημόσια ΙΕΚ
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος συζητά, στα Σέρβια, με αγρότες και λοιπούς φορείς της παραλίμνιας περιοχής, τη Δευτέρα 1 Ιουλίου-  Ο Πάρις Κουκουλόπουλος ανέπτυξε τις θέσεις του Kινήματος Aλλαγής σε συγκέντρωση στην Ακρινή
Κοζάνη: Πρόσκληση σε ταχύρρυθμες εκπαιδεύσεις μελισσοκόμων έτους 2019, 03-04-05 Ιουλίου 2
Σε χωριά του ορεινού όγκου του Βοίου και του ευρύτερου δήμου Κοζάνης η υπ. Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ-ΠΡΟΟΕΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ Στέλλα Θεοχάρη
Πρόγραμμα Περιοδείας Στέλλας Θεοχάρη για σήμερα Δευτέρα 1 Ιουλίου
Εκδήλωση Γιάννη Θεοφύλακτου, στην Κοζάνη, σήμερα Δευτέρα 1 Ιουλίου
Aνακοίνωση Τ.Ε Κοζάνης της ΑΝΤΑΡΣΥΑ για την ΔΕΗ
Θα δοθούν επιτέλους συγκεκριμένες απαντήσεις; (του Γιάννη Γκουντιού)
Πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή της Π.Ε. Κοζάνης με το ΚΙΝΑΛ-ΠΑΣΟΚ Τάσου Τσιλφίδη, τη Δευτέρα 1 Ιουλίου
Χωριά του Βοϊου, τον Κλείτο και τον Άργιλο επισκέφθηκε ο υποψήφιος βουλευτής της Π.Ε. Κοζάνης με το ΚΙΝΛΑ-ΠΑΣΟΚ Τσιλφίδης Τάσος – Συγχαρητήριο στους μαθητές που έλαβαν μέρος στις πανελλήνιες εξετάσεις
Το Τσοτύλι, τα Καμβούνια και το Λιβαδερό επισκέφθηκε το Σάββατο 29/6 ο υποψήφιος βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας, Στάθης Κωνσταντινίδης
Επίσκεψη στο πρώην Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας πραγματοποίησε την Παρασκευή 28/06 ,η υποψήφια Βουλευτής Ευλαμπία Πρώϊου
Το πρόγραμμα επισκέψεων του Στάθη Κωνσταντινίδη υποψηφιου Βουλευτή ΝΔ, Ν. Κοζάνης, για τη Δευτέρα 1 Ιουλίου
Σταθάκης για ΔΕΗ: Παραλάβαμε μια επιχείρηση προς πώληση και τη διατηρήσαμε δημόσια
K. Mητσοτάκης: “Εννοείται πως η Ν.Δ. θα διασώσει τη ΔΕΗ, αλλά δεν μπορεί να μην ελεγχθούν όσοι κατέστρεψαν οικονομικά τη μεγαλύτερη εταιρεία της χώρας”
Οι προπονητές των ελπίδων Α.Ε. Κοζάνης 2019-20
kozan.gr: Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης – Τελέσθηκε Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το πρόγραμμα επισκέψεων της υποψήφιας Βουλευτή της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου, τη Δευτέρα 1 Ιουλίου
Συνεχίζει τις επαφές η Καλλιόπη Σεμερτζίδου
Tα Παρχάρια του Αγίου Δημητρίου στον π. Δ. Ελλησπόντου, το Βελβεντό και τον υδροηλεκτρικό σταθμό του ΤΟΕΒ Βελβεντού, επισκέφτηκε η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου
Πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Μίμη Δημητριάδη, τη Δευτέρα 1 Ιουλίου
Προκήρυξη αγώνα ορεινού τρεξίματος 10χλμ. “SARANTAPORO MOUNTAIN RUN”
Η ταριχευμένη κεφαλή του περιβόητου λήσταρχου Γιαγκούλα από το χωριό Μεταξά Σερβίων στο Εγκληματολογικό Μουσείο της Ιατρικής Σχολής του Πανεπιστημίου Αθηνών
Επίσκεψη της υποψήφιας Βουλευτή της Ν.Δ. Ευλαμπίας  Πρώϊου στην Π.Ε. Κοζάνης
Με διάχυτη συγκίνηση κι όμορφες στιγμές πραγματοποιήθηκε η 1η συνάντηση αποφοίτων 1992 του ΤΕΛ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ
Γιώργος Αμανατίδης: Οι συναντήσεις του Σαββατοκύριακου
H υπ. Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Στέλλα Θεοχάρη στις περιοδείες της στο Βόιο: “Η σημερινή κυβέρνηση μπορεί να έκανε λάθη. Εγκλήματα όμως δεν έκανε!”
Ο δρόμος δεν είχε μπάρες αλλά.. ο οδηγός του αυτοκινήτου είχε Άγιο
Θέμης Μουμουλίδης στην πολιτική του συγκέντρωση: «Ο καθένας και η καθεμιά από εμάς να πείσουμε έναν ακόμη ότι είναι εφικτή η ανατροπή»
Χωριά του Δήμου Βοΐου περιελάμβανε  την Παρασκευή 28 Ιουνίου, η περιοδεία της  υποψήφιας Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Ευλαμπία Πρώϊου
 Η Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών (IPA) επισκέφτηκε το Ειδικό Εργαστήριο Κοζάνης
Την Αιανή, το Τσοτύλι και χωριά της Εορδαίας επισκέφτηκε η υποψήφια βουλεύτρια ΠΕ Κοζάνης Θεοδώρα Γούλιαρου
Ναι πράγματι, αποφασίζουμε για το μέλλον μας! (του Μάκη Ιωσηφίδη*)
Συγχαρητήρια επιστολή του ΕΠΑΛ Σιάτιστας
Σύντομη παρουσίαση τοπικών έργων και παρεμβάσεων του Γιάννη Θεοφύλακτου (Βίντεο)
Επίσκεψη της υποψήφιας Βουλευτή της Ν.Δ. Ευλαμπίας  Πρώϊου στην εκδήλωση του συλλόγου ολυμπιακής φλόγας στην Νεάπολη
Πρόγραμμα επισκέψεων Στάθη Κωνσταντινίδη για σήμερα Κυριακή 30 Ιουνίου
Επίσκεψη της υπ. Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ -ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ Στέλλας Θεοχάρη για ευχές της ονομαστική εορτής του στον Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης
Πρόγραμμα επισκέψεων του Χρόνη Ακριτίδη σήμερα Κυριακή 30/6 στους Δήμους Βοΐου και Σερβίων
Σήμερα, Κυριακή 30 Ιουνίου, η πολιτική εκδήλωση με θέμα «Εορδαία: Ομιλία-Συζήτηση για την επόμενη μέρα»
Με το περιοδικό δρόμου ΣΧΕΔΙΑ στην κεντρική πλατεία και το αποχαιρετιστήριο party με τον J Ras κλείνει το 8ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Το πρόγραμμα επισκέψεων της Παρασκευής Βρυζίδου σήμερα Κυριακή 30 Ιουνίου
Πρόγραμμα Περιοδείας Στέλλας Θεοχάρη για σήμερα Κυριακή 30 Ιουνίου
Ζητείται οδηγός φορτηγού (δίπλωμα Γ’ κατηγορίας) από Μεταφορική Εταιρεία
Οι επισκέψεις του υπ. βουλευτή της ΝΔ Σ. Κωνσταντινίδη, στο πλαίσιο της προεκλογικής του εκστρατείας, την Πέμπτη & Παρασκευή 27 & 28 Ιουνίου
Δαπάνες τόκων για την εξυπηρέτηση του δημόσιου χρέους στα έτη 2012 – 2019 (Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος)
kozan.gr: Αρκετός κόσμος στο 23o Λαογραφικό Συναπάντημα «Η Μέρα», που ξεκίνησε το Σάββατο 29 Ιουνίου, στην κεντρική πλατεία του οικισμού Καρδιάς Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 29/6, η παρουσία του του Κινήματος Αλλαγής στην Π.Ε. Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στέλλα Θεοχάρη στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης: “Η κυβέρνηση του ΣΥΡΙΖΑ αποκατέστησε μια μεγάλη αδικία στους ενστόλους” – Περιοδεία σε χωριά του δήμου Σερβίων
Σεμινάριο “Πρώτων Βοηθειών” πραγματοποιήθηκε, την Παρασκευή 28/6, στη στέγη του Πολιτιστικού Συλλόγου Καπνοχωρίου
Π. Βρυζίδου σε περιοδεία: “Αναγέννηση γεωργίας και κτηνοτροφίας, αλλά και δημιουργία σημαντικών θέσεων εργασίας για τους νέους”
Επίσκεψη της υποψήφιας Βουλευτή της Ν.Δ. Ευλαμπίας  Πρώϊου στην Πτολεμαΐδα
Την πρόταση του Κινήματος Αλλαγής – ΠΑΣΟΚ για τον αγροτικό τομέα και τις προτεραιότητες για το νομό Κοζάνης ανέλυσε ο Πάρις Κουκουλόπουλος σε ομιλία του στους Πύργους Εορδαίας
Το σποτ με τον υπ. βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Θ. Μουμουλίδη, που αφορά στη δημιουργία κινηματογραφικών στούντιο στις κτηριακές εγκαταστάσεις του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Επιβράβευση του Δημοτικού Σχολείου Βελβεντού από τις εκδόσεις «Πατάκη»
Επίσκεψη της υποψηφίας Βουλευτή της Ν.Δ. Ευλαμπίας Πρώϊου στον αθλητικό σύλλογο Γ.Σ.Κ. Λασσάνη ΚΟΖΑΝΗΣ (Δελτίο τύπου)
Έκτακτη Γενική Συνέλευση Συλλόγου Φίλων Εκπαιδευτικού Αστρονομικού Πάρκου Όρλιακα Γρεβενών
Γιάννης Θεοφύλακτος από το Ν .Πεδίο της ΔΕΗ: Εχθροί των εργαζομένων και των συνταξιούχων της ΔΕΗ η Νέα Δημοκρατία και ο Κυριάκος Μητσοτάκης.
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψήφιου βουλευτή ΝΔ Γιώργου Αμανατίδη για την Κυριακή 30 Ιουνίου
Περιοδεία του Θέμη Μουμουλίδη χθες, Παρασκευή 28 Ιουνίου και σήμερα, Σάββατο 29 Ιουνίου (Φωτογραφίες)
Στην Ακρινή σήμερα το βράδυ ο Πάρις Κουκουλόπουλος – Ομιλία για ενέργεια και μετεγκαταστάσεις οικισμών
Σειρά επισκέψεων πραγματοποίησε η υποψήφια Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε Κοζανης Καλλιόπη Βέττα σε φορείς και υπηρεσίες υπηρεσίες του Δήμου Σερβίων και Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Ανοιχτή επιστολή Πάρι Κουκουλόπουλο για τις εκλογές της 7ης Ιουλίου
Το πρόγραμμα της 2ης ημέρας του 8ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Επίσκεψη της υποψήφιας Βουλευτή της Ν.Δ. Ευλαμπίας Πρώϊου στον οργανισμό ασφάλισης ΟΑΕΕ (πρώην ΤΕΒΕ)
Επίσκεψη της υποψηφίας Βουλευτή της Ν.Δ. Ευλαμπία Πρώϊου στην ΔΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ
Kozan.gr: Ευχές κλήρου και λαού στον Μητροπολιτικό Οίκο – Επισκοπείο, δέχθηκε σήμερα Σάββατο 29/6, ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ.κ Παύλος (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη της υποψηφίας Βουλευτή του Σύριζα Καλλιόπης Βέττα στο καλοκαιρινό Μπασκετ-Kαμπ που διοργανώνει η ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Γιώργος Αμανατίδης, από τον Ελλήσποντο: Ανάπτυξη για όλους
kozan.gr: Eντάχθηκε, με χθεσινή (28/6) απόφαση του Υπουργείου Οικονομικών, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Ανταγωνιστικότητα Επιχειρηματικότητα και Καινοτομία 2014-2020», το «Ανοιχτό Κέντρο Εμπορίου Δήμου Κοζάνης”
Βαθμολογίες Πανελληνίων 2019: Πού θα κυμανθούν οι βάσεις – Σε ποιες σχολές θα υπάρξει πτώση
Πετυχημένη η χορευτική βραδιά, με dance show, στο AGORA στην Κοζάνη, από τους μαθητές του passion latino
Kουμπίνα (θεριζοαλωνιστική μηχανή), “συνοδεία” κοπαδιού πελαργών, σε αγροτική περιοχή της Αιανής
Συγχαρητήριο μήνυμα του Θέμη Μουμουλίδη για την ανακοίνωση των βαθμών των πανελληνίων
3ος Ορεινός αγώνας 7,5km Ασβεστόπετρας, το Σάββατο 20 Ιουλίου
Εκδήλωση παρουσίασης του ψηφοδελτίου, του Κινήματος Αλλαγής στη Π.Ε. Κοζάνης, το Σάββατο 29 Ιουνίου
Υπηρεσίες και χωριά της Εορδαίας επισκέφθηκε, την Τετάρτη 26/6 ο υποψήφιος βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας, Στάθης Κωνσταντινίδης
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψήφιας Βουλευτή ΝΔ Καλλιόπης -Πόπης Σεμερτζίδου, το Σάββατο 29 Ιουνίου
kozan.gr: Ξεκίνησε, το απόγευμα της Παρασκευής 28/6, το 8ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης, που διοργανώνει η ΑΡΣΙΣ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Oμιλία του υποψήφιου βουλευτή της Ν.Δ. Στάθη Κωνσταντινίδη, στο Λιβαδερό αύριο Σάββατο 29 Ιουνίου, στο Πολιτιστικό Κέντρο
kozan.gr: «Επίλογος» για το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης – Έκλεισε η αυλαία της φετινής σχολικής χρονιάς με συναυλία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εκλέχθηκε για 4η συνεχόμενη φορά στο Δ.Σ. της ΠΟΕΥΠΣ ο συμπατριώτης μας πυροσβεστής Παναγιώτης Ανδρεόπουλος – Θα ασκεί καθήκοντα υπευθύνου Δημοσίων Σχέσεων
«Είδες η ΔΕΗ»; – Ζημιές ρεκόρ το πρώτο 3μηνο του 2019
kozan.gr: Koζάνη: Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός,στο πλαίσιο εορτασμού των ονομαστηρίων του Σεβασμιώτατου Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ. Παύλου, τελέσθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 28/6 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Η Λένα Μαντά παρουσίασε, το απόγευμα της Παρασκευής 28/6 το βιβλίο της “Ταξίδι στη Βενετία” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το πρόγραμμα επισκέψεων του Στάθη Κωνσταντινίδη υποψηφιου Βουλευτή ΝΔ, Ν. Κοζάνης, το Σάββατο 29 Ιουνίου
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησε σήμερα, Παρασκευή 28/6, το  τριήμερο «Ο Πολιτισμός της Δυτικής Μακεδονίας από το χθες στο σήμερα» που διοργανώνει το Περιοδικού Λόγου & Τέχνης Παρέμβαση (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επίσκεψη του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ και εκ νέου υποψηφίου Γιάννη Θεοφύλακτου στις υπηρεσίες της Νομαρχίας Κοζάνης
Συνέντευξη στο kozan.gr – Καλλιόπη Βέττα (υπ. βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ): “Αυτή τη στιγμή η ΝΔ εκπροσωπεί μία σύμπραξη – συνασπισμό συμφερόντων, που θεωρώ, πάνω απ ‘όλα, ότι είναι αντιλαϊκά” (Bίντεο)
Ποδηλατοδρομία διαμαρτυρίας στους κεντρικούς δρόμους της Θεσσαλονίκης με αφορμή το πρόσφατο ποδηλατικό δυστύχημα στην Πτολεμαΐδα την Τρίτη 2 Ιουλίου
19.125 μόρια πέτυχε μητέρα 4 παιδιών με καταγωγή από τη Σιάτιστα
Γιώργος Αμανατίδης: Σειρά συναντήσεων με επίκεντρο ανοιχτά ζητήματα
Πρωτοχώρι 2019 – 38ος κύκλος εκδηλώσεων – Έναρξη Τετάρτη 3 Ιουλίου
Συνέντευξη στο kozan.gr: Ο Λουκάς Ζαρογιάννης, υποψήφιος βουλευτής με το ΚΙΝΑΛ, για το νέο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: “Δυστυχώς ο μεγάλος χαμένος είναι η πόλη της Κοζάνης. Χάνουμε αρκετά τμήματα με ό,τι αυτό συνεπάγεται” (Βίντεο)
Ομιλία Χρόνη Ακριτίδη στη Σιάτιστα αύριο Σάββατο 29 Ιουνίου 2019 στις 8μμ
Συνάντηση με μέλη του διοικητικού συμβουλίου του ΕΒΕ είχε η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου
Bίντεο με στιγμιότυπα των επισκέψεων του υποψηφίου βουλευτή Νέας Δημοκρατίας Χρόνη Ακριτίδη κατά τις επισκέψεις του σε χωριά, κωμοπόλεις και περιοχές του Νομού Κοζάνης
Mήνυμα της Παρασκευής Βρυζίδου για την ανακοίνωση των βαθμών στις πανελλαδικές εξετάσεις
Εκδήλωση για την Ανάπτυξη και την Επιχειρηματικότητα, 1/7, 20:00, Κοζάνη, Κεντρικός Ομιλητής Κώστας Μπακογιάννης
To ΚΕ.Π.ΚΑ Δυτικής Μακεδονίας επισκέφθηκε την Παρασκευή 28 Ιουνίου ο υποψήφιος βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης της ΝΔ Γεώργιος Αμανατίδης
Επíσκεψη της υποψήφιας βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα στην Περιφερειακή Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας και στο Κ.Ε.Σ.Σ.Υ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Στάθη Κωνσταντινίδη για την Έλλη Δεληγεωργίδου
Θ. Μουμουλίδης – πολιτική εκδήλωση το Σάββατο 29 Ιουνίου στις 21.00 στο Ξενοδοχείο «Αλιάκμων» στην Κοζάνη
Η επίσκεψη του Γραμματέα της Κεντρικής Επιτροπής του Κινήματος Αλλαγής στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Nέα επιδοτούμενα προγράμματα προγράμματα VOUCHER για 5000 ανέργους ηλικίας 25 – 45 με επίδομα 2.800 €
Επίσκεψη της υπ. Βουλευτή της ΝΔ Ευλαμπίας (Εύη) Πρώϊου – Βαρζή, στη λαϊκή αγορά και στα καταστήματα της Σιάτιστας
Βραδιά Όπερας στο φουαγιέ της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, παρουσίασε το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης την Πέμπτη 27 Ιουνίου
Περιοδεία του Πάρι Κουκουλόπουλου σήμερα Παρασκευή στον πρώην Δήμο Βερμίου
Πρόγραμμα επισκέψεων του Υποψήφιου βουλευτή Ν.Δ. Γεώργιου Αμανατίδη, το Σάββατο 29 Ιουνίου
Πανελλαδικές εξετάσεις: Οι πρώτοι των πρώτων στα τέσσερα Γενικά Λύκεια της Κοζάνης
Συγχαρητήριο μήνυμα της Θεοδώρας Γούλιαρου, υποψήφιας βουλεύτριας του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ Π.Ε. Κοζάνης, προς τους μαθητές και τις μαθήτριες που πήραν μέρος στις Πανελλήνιες εξετάσεις 2019
Το πρόγραμμα της 1ης ημέρας του 8ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Συνεδριάζει στις 3 Ιουλίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου με πρώτο θέμα συζήτησης τη λήψη απόφασης για τις ενέργειες ακύρωσης των σχεδίων δημιουργίας Μετωπικών και Πλευρικών Διοδίων στο ύψος της Σιάτιστας
Το πρόβλημα της ΔΕΗ είναι πολυπαραγοντικό: Γιατί ο κ. Παναγιωτάκης πρότεινε ουσιαστικά ιδιωτικοποίηση. Η ακτινογραφία του απολογισμού και οι επιλογές της επόμενης ημέρας
O Mιχάλης Παπαδόπουλος για την ανακοίνωση των αποτελεσμάτων των Πανελληνίων εξετάσεων
Με μεγάλη επιτυχία προχωρά το “Ταξίδι στο κέντρο της Βιβλιοθήκης”
Πτολεμαϊδα: Tελική φάση του Μπασκετικού Κάμπ με αγώνες και απονομή μεταλλείων, σήμερα Παρασκευή 28/6
Xορευτικη βραδιά με dance show από τους μαθητές του passion latino στο AGORA
ΣΕΑ Κοζάνης: Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής η 21η Αιμοδοσία, τη Δευτέρα 1 Ιουλίου
Πτολεμαΐδα: Πρόγραμμα εκδηλώσεων εβδομάδας από 28/6 έως 5/7
Υπεγράφη η σύμβαση για το έργο «Βελτίωση χάραξης αγροτικής οδού Αγίας Παρασκευής – Καρυδίτσας» μεταξύ του Δήμου Κοζάνης και της Εγνατίας ΑΤΕΒΕ
Κοζάνη: Πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός της Κοζάνης Αγίων Αναργύρων Κοσμά και Δαμιανού, τη Δευτέρα 1η Ιουλίου
Μ. Καραμπατζιας στο kozan.gr: “Πλήρης απραξία, αδιαφορία και παραίτηση, από τον αρχικό στόχο, από τους αιρετούς, συνολικά, της απερχόμενης δημοτικής αρχής Βοΐου, σε σχέση με την κατασκευή μετωπικού και πλευρικών σταθμών διοδίων στα όρια της Σιάτιστας”
Θέμης Μουμουλίδης: «Το δίλημμα του κ. Μητσοτάκη περί αυτοδυναμίας ισοδυναμεί με εκφοβισμό της κοινωνίας» (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Εκδήλωση για την επιχειρηματικότητα διοργανώνει, την ερχόμενη Δευτέρα 1/7, στην Κοζάνη, ο Χρόνης Ακριτίδης – Bασικός ομιλητής – εισηγητής ο νέος δήμαρχος Αθηναίων Κώστας Μπακογιάννης
Εορτή της εκ Σερβίων Αγίας Θεοδώρας, την Κυριακή 30 Ιουνίου
Νίκος Φωτόπουλος: Προς τους κυρίους της ΡΑΕ- “Σα δε ντρέπεστε….”
Γρεβενά: Συνελήφθη 25χρονη που είχε αφαιρέσει από φαρμακείο 3.000 ευρώ και τέσσερα βιβλιάρια τραπεζών
Η Λένα Μαντά παρουσιάζει το βιβλίο της «Ταξίδι στην Βενετία», στα Public Κοζάνης, την Παρασκευή 28 Ιουνίου
Ραδιοφωνική συνέντευξη στο “Πρώτο Θέμα” παραχώρησε ο βουλευτής (ΣΥΡΙΖΑ) Κοζάνης Γιάννης Θεοφύλακτος και υποψήφιος στη Π.Ε. Κοζάνης με τον ΣΥΡΙΖΑ (Ηχητικό)
Πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης, Θέμη Μουμουλίδη, την Παρασκευή 28 Ιουνίου
Συνελήφθη 68χρονος, σε περιοχή της Καστοριάς, για διακίνηση 12 κιλών και 200 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης  (Φωτογραφίες)
Ποντοκώμη: Ποντιακό γλέντι, την Παρασκευή 5 Ιουλίου
T.Κ. Αγ. Δημητρίου Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκε ο 1749ος Πανηγυρικός Εορτασμός του Γενέθλιου Τιμίου Προδρόμου Προφήτου και Βαπτιστού του Χριστού Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψήφιας Βουλευτή ΝΔ Καλλιόπης -Πόπης Σεμερτζίδου για σήμερα Παρασκευή 28/6
Ο εκτροχιασμός των δημοσίων οικονομικών στην προ μνημονίων εποχή (του Γεώργιου Τζέλλου)
kozan.gr: Εκδήλωση παρουσίασης των 7 υποψηφίων βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Πέμπτης 27/6 στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού (Φωτογραφίες και Βίντεο)
Πρόγραμμα επισκέψεων του Χρόνη Ακριτίδη στους Δήμους Σερβίων, Βελβενδού και Εορδαίας, την Παρασκευή 28 Ιουνίου
Aγορά εργασίας: Κοζάνη: Από επιχείρηση εμπορίας και διανομής τροφίμων ζητείται οδηγός για διανομή
Η απάντηση του Μιχάλη Παπαδόπουλου στον ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης: “Έχοντας εθιστεί στην παραπληροφόρηση και έχοντας παντελώς απωλέσει το κατ’ επίφαση «ηθικό πλεονέκτημα», τα στελέχη του ΣΥΡΙΖΑ αντιδρούν με εκνευρισμό και σπασμωδικά”
Πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή του Κινήματος Αλλαγής (ΚΙΝΑΛ) Ζαρογιάννη Λουκά, την Παρασκευή 28/6
Στην επαρχία Βοίου βρέθηκε σήμερα το πρωί ο υποψήφιος βουλευτής της Π.Ε. Κοζάνης με το ΚΙΝΑΛ-ΠΑΣΟΚ Τσιλφίδης Τάσος
Ολόφωτο το ιστορικό Εξωκλήσι του αη-Γιάννη Παλαιογρατσάνου πανηγύρισε στη γιορτή του το Γενέθλιον του Προδρόμου. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου Βουλευτή ΝΔ Ν. Κοζάνης, Στάθη Κωνσταντινίδη, την Παρασκευή 28 Ιουνίου
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης, υπ. βουλευτής ΝΔ (συνέντευξη στο kozan.gr): “Xρήση ανανεώσιμων πηγών ενέργειας, δημιουργία μονάδων που προστατεύουν το περιβάλλον,  αξιοποίηση των εδαφών που αποδίδονται μετά την αποκατάστασή τους και τεχνολογικού πάρκου ή άλλων εγκαταστάσεων θα διαμορφώσουν το νέο αναπτυξιακό πλάνο της περιοχής” (Βίντεο)
Προεκλογική ομιλία, στη Σιάτιστα, του υποψήφιου βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης της Ν.Δ. Γιώργου Αμανατίδη, την Κυριακή 30 Ιουνίου
Επίσκεψη του νεοεκλέγεντα δημάρχου Βοΐου Ζευκλή Χρήστου στο Γενικό Διευθυντή της Εγνατία Οδός Α.Ε. για το θέμα των διοδίων -Eίναι ξεκάθαρο ότι τα διόδια χωροθετούνται σε λάθος σημείο, ζημιώνουν και αδικούν το Βόιο- Καλούμε, το Δήμο, την Περιφέρεια, τους βουλευτές και υποψήφιους βουλευτές να δράσουμε από κοινού εγκαίρως
Επίσκεψη του υποψηφίου βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Ν.Κοζανης Γιάννη Θεοφύλακτου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας και στη Γενική Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης
Συνέντευξη της υπ. βουλευτή της ΝΔ Παρασκευής Βρυζίδου στο kozan.gr – Τι είπε για τα Διόδια, για το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης, για την ανάπτυξη της Παραλίμνιας Ζώνης, για το νέο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, τις προτάσεις της για τη δημιουργία θέσεων εργασίας κ.α. (Βίντεο)
Σε περιοχές του Βοΐου περιόδευσε η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου – Τι συζήτησε μαζί τους
Οι υποψήφιοι βουλευτές της “Δημιουργίας Ξανά – Θάνος Τζήμερος” στην Δ. Μακεδονία για τις Εθνικές Εκλογές της 7ης Ιουλίου
Το εργοτάξιο της λιγνιτικής μονάδας «Πτολεμαΐδα 5» επισκέφθηκε την Πέμπτη 27 Ιουνίου ο Χρόνης Ακριτίδης
Επίσκεψη της υποψηφίας Βουλευτή Ν. Κοζάνης με τη ΝΔ, Ευλαμπίας Πρώϊου στο δημαρχείο Βοΐου
Παναγιωτάκης: Αν πρόκειται να μπει στρατηγικός επενδυτής στη ΔΕΗ πρέπει να μπει άμεσα, πριν την πώληση παραγωγικών «πακέτων»
Γιώργος Αμανατίδης: Στους βασικούς άξονες της πολιτικής μας η αγροτική οικονομία
Ο Εθνικός Βατερού ανακοινώνει και επίσημα την συνεργασία με την ακαδημία των Δαναών Κοζάνης
Την Τετάρτη στις 26/6 η υποψήφια βουλεύτρια ΠΕ Κοζάνης, Θεοδώρα Γούλιαρου επισκέφτηκε τα χωριά του άξονα Αγίας Παρασκευής και συγκεκριμένα, την Ερμακιά, το Καρυοχώρι και τον  Άγιο Χριστόφορο
kozan.gr: Μ. Παπαδόπουλος για ΔΕΗ: “Θα εξορθολογίσουμε, από την αρχή, την κατάσταση. Δεν είναι η ΔΕΗ που ήταν πριν από τέσσερα χρόνια. Δεν υπάρχει περίπτωση να συναινέσουμε σε αυτό το ξεπούλημα των μονάδων που δεν βοηθά, δεν ενισχύει, δε δίνει καμία δυνατότητα στην επιχείρηση και στους εργαζόμενους” (Βίντεο)
Πρόγραμμα επισκέψεων του Χρόνη Ακριτίδη στον Δήμο Κοζάνης την Πέμπτη 27 Ιουνίου
kozan.gr: M. Παπαδόπουλος: “Η Σιδηροδρομική Εγνατία είναι ένα όραμα που έχω κι εύχομαι να με αξιώσει ο Θεός να το υλοποιήσω ” – Τι άλλο είπε στη συνέντευξη τύπου που παραχώρησε στα τοπικά ΜΜΕ (Βίντεο 23′)
Επίσκεψη  της υποψήφιας βουλευτή Πρώϊου Ευλαμπίας σε υπηρεσίες του Ν. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Γ. Ιωαννίδης για το αν τον ενδιαφέρει να ηγηθεί της Δημοτικής Κίνησης, όταν κι όποτε αποχωρήσει ο Λ. Ιωαννίδης: “Όλα είναι πιθανά” (Ηχητικό)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ενημερωτική Ημερίδα του Έργου MARS την Τρίτη 2 Ιουλίου στο Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Ηλεκτρονικών Υπολογιστών.
Οι μαθητές μας ταξιδεύουν στο χθες της Πτολεμαΐδας: Μια εκπαιδευτική δράση του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης: Απάντηση στην ανακοίνωση του Μιχάλη Παπαδόπουλου
Εκδήλωση της Τομεακής Οργάνωσης Κοζάνης της ΚΝΕ ενάντια στα Ναρκωτικά στην Αιανή
Αφρικάνικα κρουστά, ανθρώπινη αλυσίδα ενάντια στη ρατσιστική βία και party με τον Κώστα Μυλώση ανοίγουν το 8ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Το τάβλι με τους Ιεροκλή Μιχαηλίδη και Γεράσιμο Σκιαδαρέση σε σκηνοθεσία Λευτέρη Γιοβανίδη σε δύο επιπλέον σημεία προπώλησης εισιτηρίων
Η Πανελλήνια Ομοσπονδία Εργαζομένων Οργανισμών Τοπικής Αυτοδιοίκησης (Π.Ο.Ε.-Ο.Τ.Α.) καταγγέλλει την Δημοτική Αρχή Σερβίων-Βελβεντού για ανευθυνότητα, αδιαφορία και ανεπάρκεια
Ημαθία: Λήστεψαν ταχυδρόμο και βούτηξαν τα χρήματα των συντάξεων – Ενέδρα στην περιοχή της Κουλούρας
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης εκφράζει τα θερμά της συλλυπητήρια στις οικογένειες των άτυχων ποδηλατών
Κοζάνη: Πρόσκληση σε ταχύρρυθμες εκπαιδεύσεις μελισσοκόμων έτους 2019
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: 23 φορείς και μη κυβερνητικές οργανώσεις ζητούν δεσμεύσεις από τα κόμματα για την κλιματική κρίση
Ημέρες λειτουργίας ΕΠΑΛ Σιάτιστας κατά την θερινή περίοδο και για την υποστήριξη της ηλεκτρονικής υποβολής Μηχανογραφικού Δελτίου (Μ.Δ.)
Tο αστυνομικό μέγαρο Εορδαίας επισκέφθηκε η υποψήφια Βουλευτής της Π.Ε. Κοζάνης Παρασκευή Βρυζίδου
Συλλυπητήριο της Διοίκησης και του προσωπικού του «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟΥ» Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Εορδαία: Ξεκίνησε τα έργα πριν αναλάβει Πρόεδρος
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις στην Πτολεµαΐδα κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών στο δίκτυο της τηλεθέρµανσης ολιγόχρονης διάρκειας
Με επιτυχία υλοποιήθηκε εκπαιδευτική ημερίδα διαπραγματευτών της Ελληνικής Αστυνομίας, στην έδρα της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας
Προκήρυξη διεθνή αγώνα θαλάσσιου σκι, “7ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ OPEN 2019” 5 & 6 Ιουλίου
Περιοδικό Παρέμβαση: Τριήμερο για τον πολιτισμό της Δυτικής Μακεδονίας από τις 28 έως τις 30 Ιουνίου
Τα ρίσκα και οι επιπτώσεις από την πώληση των υδροηλεκτρικών μονάδων – Τα δύο σενάρια για την αξιοποίησή τους
Ευχαριστήριο του Δημοτικού σχολείου και Νηπιαγωγείου Τρανοβάλτου
Στα 31 εκατ. ευρώ οι ζημιές τριμήνου Μελίτης και Μεγαλόπολης, με τους ρύπους στα 26 €/τόνος – δυσκολεύει η αποεπένδυση
Πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης, Θέμη Μουμουλίδη, την Πέμπτη 27 Ιουνίου
Συγκέντρωση του ΚΚΕ, στη κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, την Παρασκευή 28 Ιουνίου
Eπισκέψεις Στάθη Κωνσταντινίδη στο πλαίσιο της προεκλογικής του περιοδείας, την Παρασκευή 28 Ιουνίου
Γ. Περιστέρης: Η ΔΕΗ πρέπει να είναι προτεραιότητα της επόμενης κυβέρνησης – Αφήνουμε… τις ρήτρες πληρωμών για την Πτολεμαΐδα 5
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη 27/6/2019 έως και Τετάρτη 5/7/2019
kozan.gr: Πτώση δέντρου στο Δημοτικό Kήπο Κοζάνης- Παραλίγο να υπάρξουν τραυματισμοί (Φωτογραφίες)
Χρόνης Ακριτίδης στο ραδιόφωνο της ΕΡΤ 1: «Ο Κυριάκος Μητσοτάκης λέει την αλήθεια, χωρίς να χαϊδεύει αυτιά»
Η αξιοπρέπεια της Δημοκρατίας (του Γκουντιού Β. Γιάννη)
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 30/6 εξόρμηση στον Κίσσαβο – Φαράγγι της Καλυψώς
kozan.gr: Εκδήλωση για τη Παγκόσμια ημέρα κατά των ναρκωτικών, διοργάνωσε, στη κεντρική πλατεία Κοζάνης, σήμερα Τετάρτη 26/6, η Τομεακή Οργάνωση Κοζάνης της ΚΝΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Eνημερωτική εκδήλωση με θέμα «Μοναξιά και Φροντίδα Τρίτης Ηλικίας», διοργάνωσε το απόγευμα της Τετάρτης 26 Ιουνίου η 1 ΤΟΜΥ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εκδηλώσεις για την παρουσίαση των διαθεματικών δραστηριοτήτων που υλοποίησε κατά το σχολικό έτος 2018-2019 διοργάνωσε στην Κοζάνη το Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
To πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης, Στάθη Κωνσταντινίδη, την Πέμπτη 27 Ιουνίου
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή του Κινήματος Αλλαγής (ΚΙΝΑΛ) Λουκά Ζαρογιάννη, την Πέμπτη 27/6
Υπηρεσίες και χωριά της Κοζάνης επισκέφτηκε, χθες Τρίτη 25/6, ο υποψήφιος βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας Στάθης Κωνσταντινίδης (Φωτογραφίες)
Συνέντευξη στο Kozan.gr: Γιάννης Θεοφύλακτος: “Kανένα θέμα με την τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας. Είναι διασφαλισμένη, θα υπάρχει, μέχρι να μπει στο σύστημα η Πτολεμαΐδα V – Mε έμβλημα τον Κρόκο Κοζάνης μπορούμε να βγάλουμε την περιοχή από πολλά αδιέξοδα” (Bίντεο)
Ολόκληρη η σημερινή συνέντευξη της υποψήφιας βουλευτή Ευλαμπίας Πρώϊου στην ενημερωτική εκπομπή της ΕΤ3 «EΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ» (Bίντεο)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη για την απώλεια της Γεσθημανής Κεντοποζίδου – Κολοβού, Διευθύντριας του Τιάλειου Εκκλησιαστικού Γηροκομείου
Στα ορεινά Καμβούνια περιόδευσε χθες η υποψήφια βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ- Προοδευτική Συμμαχία Στέλλα Θεοχάρη (Φωτογραφίες)
Συνέντευξη στο kozan.gr: Χ. Ακριτίδης (υπ. βουλευτής ΝΔ): “Εγώ προσωπικά έχω κάθετη αντίρρηση στ’ όνομα (Βόρεια Μακεδονία)” (Βίντεο)
Γιώργος Αμανατίδης: “Να ξεκινήσει μία νέα εποχή για το μάρμαρο Τρανοβάλτου”
Το τμήμα Μαιευτικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην Πτολεμαΐδα, επισκέφτηκε η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψήφιας βουλευτή ΝΕΑΣ ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑΣ Καλλιόπης – Πόπης Σεμερτζίδου για την Πέμπτη 27/6
Επίσκεψη του Τάσου Τσιλφίδη στον Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης (Φωτογραφία)
Γιώργος Αμανατίδης από τα Σέρβια: Εμπιστοσύνη στον τόπο και στις δυνατότητες των ανθρώπων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επίσκεψη του Θέμη Μουμουλίδη στο τμήμα Μαιευτικής στην Πτολεμαΐδα
Από γενιά σε γενιά (Άρθρο στην Εφημερίδα “Τα Νέα”, του μαθητή 1ου ΓΕΛ Κοζάνης Γιώργου Τριανταφύλλου)
Συνεδριάζει εκτάκτως το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού για την εκλογή Προέδρου της Κοινωφελούς Επιχείρησης
Λαική συνέλευση στο Πολύρραχο Σερβίων με θέμα αδιαφορία της Δημοτικής Αρχής για την έλλειψη πόσιμου νερού
kozan.gr: Ο υπ. βουλευτής της ΝΔ Γιώργος Αμανατίδης, από την, υπό κατασκευή, μονάδα Πτολεμαΐδα V, για τη σημασία του συγκεκριμένου έργου (Βίντεο)
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Εορταστικές- πολιτιστικές εκδηλώσεις, από 29 Ιουνίου έως 19 Ιουλίου
Kozan.gr: Πρωτοχώρι: Παράπονα αναγνώστη για πλύσιμο κάδων
Καθορίστηκε το ύψος της συνδεδεμένης ενίσχυσης για τα ειδικά δικαιώματα των κτηνοτρόφων.
Γιάννης Θεοφύλακτος στην ΕΡΤ 3: “Δεν μπορούμε να δώσουμε καθαρό μήνυμα διακυβέρνησης σε εκείνους που κατέστρεψαν και λεηλάτησαν τη χώρα”
Μια ασυνήθιστη εικόνα, στην Εγνατία Οδό, μεταξύ Βέροιας – Κοζάνης
Ο ΕΟΣ Κοζάνης διοργανώνει ανάβαση στο Λάκμο ή Περιστέρι και στη μοναδική Βερλίγκα την Κυριακή 30.6.2019
Δήλωση Μ. Παπαδόπουλου για την καθυστέρηση κατασκευής της Μονάδας V και την παράταση λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς
Η Νομαρχιακή Επιτροπή Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής, προσκαλεί τα μέλη και τους φίλους του κινήματος στην εκδήλωση παρουσίασης του ψηφοδελτίου, το Σάββατο 29 Ιουνίου
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για φοίτηση στα Προγράμματα της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη για το έτος 2019-2020
Πτολεμαΐδα: Προεκλογική ομιλία, του υπ. βουλευτή της ΝΔ Γ. Αμανατίδη, την Τετάρτη 26 Ιουνίου, στo cafe bar Splendor
Εκδήλωση της Τομεακής Οργάνωσης Κοζάνης της ΚΝΕ για την Παγκόσμια Ημέρα Κατά των Ναρκωτικών
Ένταξη στο Υπομέτρο 6.3 «Ανάπτυξη μικρών γεωργικών εκμεταλλεύσεων» του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) της Ελλάδας 2014 – 2020
Πτολεμαΐδα: 100 και πλέον ζευγάρια σε λίστα αναμονής για στέγη
Κοζάνη: Έσβησε για πάντα η φωνή της ΕΡΤ Κοζάνης
N. Φωτόπουλος: “Nα γιατί καταρρέει η ΔΕΗ”
Πρόσληψη προσωπικού, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου, για δύο μήνες
Το Σάββατο 29 Ιουνίου αρχίζουν οι πολιτιστικές εκδηλώσεις στο υπαίθριο θέατρο της Καστροπολιτείας Σερβίων
Στάθης Κωνσταντινίδης: Πιο φτωχή η κοινωνική αλληλεγγύη – Συλλυπητήριο για το θάνατο της Γεσθημανής Κεντοποζίδου – Κολοβού
Συλλήψεις σε περιοχές της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Παραμυθένιες Κυριακές στο Χρώμιο
Συλλήψεις ατόμων σε περιοχές της Φλώρινας για καταδικαστικές αποφάσεις
Eπισκέψεις σε Πυροσβεστική και Δ.Ο.Υ. Πτολ/δας πραγματοποίησε ο Θέμης Μουμουλίδης
Εξωτερικός πωλητής – πωλήτρια για την περιοχή της ΚΟΖΑΝΗΣ στο κατάστημα WIND
Σ. Κωνσταντινίδης: “Έχουμε εκπονήσει αναπτυξιακό σχέδιο για τη Μακεδονία που θα αυξήσει το περιφερειακό ΑΕΠ κατά 6-8 δις ευρώ”
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή η διευθύντρια του Τιάλειου Γηροκομείου Κοζάνης κι ιδιοκτήτρια του άλλοτε γνωστού δικτυακού τόπου kozani.org (μετέπειτα kozani.net), Γεσθημανή Κεντεποζίδου-Κολοβού
Η πρόταση του Γ. Τζέλλου για την πλατεία Αιανής
Μεταμόρφωση Κοζάνης: “Γλέντι όπως παλιά …μέσα στο δάσος” το Σάββατο 29 Ιουνίου
To σημερινό πρόγραμμα επισκέψεων του υποψηφίου βουλευτή του Κινήματος Αλλαγής (ΚΙΝΑΛ) Ζαρογιάννης Λουκάς
9 εργάτες με σύμβαση ορισμένου χρόνου (2μηνα) στο Δήμο Βοΐου
Πρόγραμμα επισκέψεων του Χρόνη Ακριτίδη στην Πτολεμαΐδα και σε χωριά του Δήμου Κοζάνης την Τετάρτη 26 Ιουνίου
ΔΕΗ: Στα 50 εκατ. ευρώ οι πληρωμές προς το Δημόσιο για τη λειτουργία των ορυχείων το 2018
Διαγραφή του Γιάννη Βοσκόπουλου από τη Νέα Δημοκρατία
Συμβόλαιο αλήθειας (της Καλλιόπης Σεμερτζίδου)
Aποχαιρετιστήρια συνεστίαση, την Κυριακή 30 Ιουνίου, για το σύλλογο Σαμαριναίων Κοζάνης “Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ”
Οι Artistas Balkan για την 4η Συναυλία Αγάπης στην Κοζάνη
Πωλείται επιχείρηση (στεγνοκαθαριστήριο), στο κέντρο της Κοζάνης, λόγω συνταξιοδότησης
kozan.gr: Ο Γ. Αδαμίδης για τη σημερινή παύση λειτουργίας (λόγω απόσυρσης) της μονάδας 2 του ΑΗΣ Καρδιάς
kozan.gr: Σε υψηλούς τόνους και με έντονες αντιπαραθέσεις, για πολλά ζητήματα, η πολιτική συζήτηση στο kozan.gr μεταξύ των υποψηφίων Στάθη Κωνσταντινίδη & Θεοδώρας Γούλιαρου (Βίντεο)
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία χθες 24/6 το πρώτο Δ.Σ. της νέας διοίκησης της Α.Ε.ΚΟΖΑΝΗΣ
Πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή Ν.Δ. Γ. Αμανατίδη, την Τετάρτη 26/6
ΚΚΕ: Ανακοίνωση για τις τελευταίες εξελίξεις με τα οικονομικά της ΔΕΗ Α.Ε
Το Λιβαδερό, το Τρανόβαλτο και το Μικρόβαλτο, επισκέφθηκε η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου
Περιοδεία υπ. Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΡΟΟΕΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ Στέλλας Θεοχάρη 24/06 και πρόγραμμα επισκέψεων 26/6
Εγκρίθηκε το αίτημα καταχώρισης του ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού για την ονομασία «Κλαρίσιο Ροδάκινο»
Γιώργος Αμανατίδης: Συναντήσεις με τα στελέχη της Ελληνικής Αστυνομίας.
Πτολεμαΐδα: 1ο Εκλογοαπολογιστικό συνέδριο γενικής Ομοσπονδίας Συνταξιούχων  ΔΕΗ (ΓΕΝ.Ο.Σ. ΔΕΗ), το Σάββατο 29/06
Χρόνης Ακριτίδης στην ΕΡΤ 1: «Στην Κοζάνη δεν έχουμε δει ακόμα την ανάπτυξη, δεν έχει έρθει» (Βίντεο)
Συνάντηση του Προέδρου της Ν.Δ. κ. Κυριάκου Μητσοτάκη με την υποψήφια Βουλευτή Κοζάνης κα Ευλαμπία (Εύη) Πρώϊου – Βαρζή
Θ. Μουμουλίδης: «Ενδεχόμενη επικράτηση της ΝΔ αποτελεί το επικίνδυνο σενάριο της εκλογικής αναμέτρησης»
Τελική φάση Πανελληνίων Αγώνων Κορασίδων Ενώσεων & Τ.Ε, στις 27 Ιουνίου, στο Τσοτύλι του Δήμου Βοΐου
Γιώργος Αμανατίδης: “Η επιχειρηματική και πανεπιστημιακή κοινότητα σημεία αναφοράς στην αναπτυξιακή πορεία” (Φωτογραφίες)
«Ζητώ τη στήριξή σας για να κάνουμε μαζί το Σχέδιο για τον Τόπο μας πραγματικότητα» – Ομιλία Χρόνη Ακριτίδη χθες στη Θεσσαλονίκη σε ετεροδημότες
Το βιογραφικό της υποψήφιας βουλευτή με τη ΝΔ Ευλαμπίας Πρώϊου
kozan.gr: Aγγελία πώλησης: Kοζάνη: Πωλείται γνωστό κεντρικό Cafe-bar
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας: Μέτρα προφύλαξης από άγρια ζώα ιδιαιτέρως αρκούδας
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαϊδας: Προβολή της Αργεντίνικης ταινίας: Próxima salida την Τετάρτη 26/6
Δύο ενδιαφέρουσες εκδηλώσεις την Πέμπτη 27/6 & την Παρασκευή 28/6 του ΟΑΠΝ Κοζάνης
Folk’n’Roll, Bailemos, Cheek by Joel και ΡΕΥΜΑ 102 στο 8ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης – 1η Ημέρα – 28 Ιουνίου
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Βοΐου :Ανοιχτή επιστολή – αίτημα για έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου με θέμα «Κινήσεις και ενέργειες για την ακύρωση των σχεδίων δημιουργίας Μετωπικών και Πλευρικών Διοδίων στο ύψος της Σιάτιστας
ΚΚΕ: Αποτελεί πρόκληση για το λαό της περιοχής η κατασκευή διοδίων στην περιοχή της Σιάτιστας
Επιβάτης αποζημιώθηκε λόγω καθυστέρησης πτήσης – Ταξίδευε από το αεροδρόμιο Ελ. Βενιζέλος με προορισμό την Κοζάνη
kozan.gr: Η κλήρωση έδειξε Δερμιτζάκη (Φωτογραφία)
Επισκέψεις- συναντήσεις της υποψήφιας βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ Π.Ε. Κοζάνης Γούλιαρου Θεοδώρας
Την Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος στον Άγιο Δημήτριο, επισκέφθηκε το πρωί της Δευτέρας, 24/6 ο υποψήφιος βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας Στάθης Κωνσταντινίδης
Γιώργος Αμανατίδης: Συναντήσεις σε ΔΗΜΗΤΡΑ και ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή της Κοζάνης, διότι μετέφερε Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητα, για το ένα εκ των οποίων είχε δηλωθεί κλοπή (Φωτογραφίες)
Τσοτύλι: Τελική φάση πανελλήνιων αγώνων κορασίδων, 27-30 Ιουνίου
Δ/νση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Mεταφορά σκόνης από την Αφρική, από την Τρίτη 2-7-2019 έως το Σάββατο 6-7-2019
Ενημέρωση για τη Δωρεά Μυελού των Οστών στο προσωπικό της 9ης Μηχανοποιημένης Ταξιαρχίας στην Κοζάνη, Πέμπτη 27 Ιουνίου
Κοζάνη: Ο καιρός έκανε τη διαφορά …για τα σκόρδα
Tα χωριά Σισάνι, Πελεκάνο, Ξηρολίμνη, Σκήτη, Ανθότοπο και Αλωνάκια επισκέφθηκε το απόγευμα της Κυριακής 23/6, o Στάθης Κωνσταντινίδης
Εκδήλωσή της Τομεακής Οργάνωσης Κοζάνης της ΚΝΕ, την Τετάρτη 26 Ιουνίου, για την παγκόσμια ημέρα κατά των ναρκωτικών, στην Κεντρική Πλατεία της Κοζάνης
Πτολεμαϊδα: “Πάμε σαν άλλοτε…” ένα μουσικό ταξίδι στην εποχή του Μεσοπολέμου, την Παρασκευή 28 Ιουνίου
1o τουρνουά Κοζάνης τένις ανδρών-γυναικών, 28 Ιουνίου-6 Ιουλίου στα γήπεδα του City Sports Camp, Κοίλα Κοζάνης
kozan.gr: Το μήνυμα του “δράκου” Παναγιώτη Γιαννάκη στον Γιάννη Αντετοκούμπο για την ανάδειξή του σε MVP του NBA – Tι δήλωσε αποκλειστικά στο kozan.gr (Βίντεο)
Λόγω των άστατων καιρικών φαινομένων, η σημερινή παράσταση TOC TOC θα πραγματοποιηθεί στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Άρθρο του Χρόνη Ακριτίδη στο Capital.gr: Ένα σχέδιο για τον τόπο μας
Παρουσίαση υποψήφιων βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης, την Πέμπτη 27 Ιουνίου, στην Κοζάνη
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου Βουλευτή ΝΔ, Π.Ε. Κοζάνης, Στάθη Κωνσταντινίδη
Eυχαριστήριο Δημοτικού Σχολείου Τρανοβάλτου
13o αντάμωμα Λευκαριωτών & φίλων το Σάββατο 6 Ιουλίου
Προβλήματα στην αδειοδότηση απαραίτητων έργων οδηγούν σε προσωρινό «λουκέτο» το Ορυχείο Καρδιάς
Αμερικάνικη γευστική βραδιά στο AGORA στην Κοζάνη
Χωρίς έγκριση του μηχανισμού ΑΔΙ η κρίσιμη ημερομηνία της 4ης Ιουλίου – Τι λέει ο Μ. Παναγιωτάκης για την Πτολεμαΐδα 5
Με πολλά χαμόγελα και συγκίνηση η απονομή των τίτλων σπουδών του Κοινωνικού Πανεπιστημίου Ενεργών Πολιτών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Eιδικότητες στην ΕΠΑΣ Μαθητείας του ΟΑΕΔ Κοζάνης κατά το Σχολικό έτος 2019-2020
Πολιτιστικός Σύλλογος Καπνοχωρίου: Αναβίωση Θρακιώτικου εθίμου “Αη Γιάννης Φουργκαλάς”
Διήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Ανατολικού “Η Ανατολή”, 29 & 30 Ιουνίου
Πρόγραμμα επισκέψεων της υποψήφιας βουλευτή της ΝΔ Καλλιόπης – Πόπης Σεμερτζίδου για την Τρίτη 25/6 & την Τετάρτη 26 Ιουνίου
Επιτελεία υποψηφίων βουλευτών. Αναγκαιότητα ή παθογένεια; (του Βαγγέλη Παπαδόπουλου)
kozan.gr: Κοζάνη: Εργαστήρι δημιουργικής γραφής και ανάγνωσης, με την ποιήτρια και δοκιμιογράφο Ευτυχία – Αλεξάνδρα Λουκίδου, διοργάνωσε, σήμερα 24/6, το λογοτεχνικό περιοδικό «Παρέμβαση» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι «Φίλoι της Παράδοσης» έκλεισαν τη φετινή χρονιά με χορό και τραγούδι (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H «Πανδώρα πραγματοποίησε συναυλία, το βράδυ της Δευτέρα 24/6, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επίσκεψη Γιάννη Θεοφύλακτου στην Ι.Μ. Α. Ιωάννη Βαζελώνος – xωριά Ελλησπόντου
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αποστόλων Πέτρου και Παύλου Ιμέρων Κοζάνης
Πρόγραμμα επισκέψεων υπ. Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΡΟΟΕΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ Στέλλας Θεοχάρη, την Τρίτη 25 Ιουνίου
Το βιογραφικό της υποψήφιας βουλευτή της ΝΔ Καλλιόπης – Πόπης Σεμερτζίδου
Σχόλιο του Μίμη Δημητριάδη για τα αποτελέσματα του Σχεδίου Γιούνκερ, τον μήνα Ιούνιο
Επίσκεψη της υποψήφιας βουλευτή της ΝΔ Καλλιόπης – Πόπης Σεμερτζίδου στη λαϊκή αγορά Σερβίων
Aντιδήμαρχος και πάλι ο Ν. Τέτος, λίγο πριν το τέλος της θητείας του Α. Κοσματόπουλου
ΚΔΑΠ Morfosi®: Το καινούργιο στολίδι-κτίριο του Κρόκου
Σεμνή και απλή η τελετή λήξης των μαθημάτων της Σχολής Βυζαντινής Μουσικής ‘’Διονύσιος Ψαριανός’’ της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ο υποψήφιος Βουλευτής της ΝΔ στον Π.Ε.. Κοζάνης, Χρόνης Ακριτίδης αύριο, Τρίτη 25/6, στις 8:30 το πρωί ζωντανά στην ΕΡΤ 1, στην εκπομπή «Πρωινή Βάρδια»
Βίντεο από τις επισκέψεις και τη δραστηριότητα – το τριήμερο 22-24/6 – του υποψηφίου Βουλευτή της ΝΔ Χρόνη Ακριτίδη στον Νομό Κοζάνης
Αυτόνομη Ριζοσπαστική Κίνηση Εργαζομένων: To πρόγραμμα της Ν.Δ για την ενέργεια βλάπτει σοβαρά τη … ΔΕΗ
kozan.gr: Αποκλειστικό: Ξεκινούν, από 27/6, οι εργασίες για την κατασκευή του μετωπικού σταθμού διοδίων στο 186ο χλμ Θεσσαλονίκης – Ιωαννίνων, περίπου 5 χλμ από τον κόμβο της Σιάτιστας
Στις εκδηλώσεις τιμής και μνήμης στον Ρήγα Φεραίου στην Χίο βρέθηκε το περασμένο Σαββατοκύριακο 23 και 24 Ιουνίου ο Δήμαρχος Βοϊου Δημήτριος Λαμπρόπουλος
Τι προβλέπει ο νέος Ποινικός Κώδικας για τις τροχαίες παραβάσεις
kozan.gr: Υπεγράφη σήμερα Δευτέρα 24/6 η σύμβαση του έργου για τον εξοπλισμό των Διυλιστηρίων της ΔΕΥΑ Εορδαίας
Κοζάνη: Δημόσια πρόκληση σε συζήτηση για τον Καθορισμό τρόπου χρήσης των χώρων που διατίθενται κατά την προεκλογική περίοδο
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Θεοδώρας Γκιούρα στις Εθνικές εκλογές με την Ελλήνων Συνέλευσις για την Π.Ε. Κοζάνης
1 ΤΟΜΥ Κοζάνης: Eνημερωτική εκδήλωση με τίτλο «Μοναξιά και Φροντίδα Τρίτης Ηλικίας», την Τετάρτη 26 Ιουνίου
18ος Αγώνας Δρόμου Απολλοδώρου 2019 -Μετάθεση ημερομηνίας για την Κυριακή 15 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Υπό την καθοδήγηση του θρύλου του ελληνικού μπάσκετ Παν. Γιαννάκη ξεκίνησε σήμερα  Δευτέρα 24/6 το Basketball Camp που διοργανώνει η ΔΕΗ (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Το πρόγραμμα των ανοιχτών συζητήσεων του 8ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Λάζαρου Κωτσίδη με την Ένωση Κεντρώων ως βουλευτής στην Π.Ε. Κοζάνης
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή Ν.Δ. Γεώργιου Αμανατίδη, αύριο Τρίτη 25 Ιουνίου
Οι υποψήφιοι της Ένωσης Κεντρώων για τις εθνικές εκλογές στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Δήλωση, στον ΣΚΑΙ, του Ι.Α., αδερφού 62χρονης οδηγού, που προκάλεσε το τροχαίο δυστύχημα με τους 2 νεκρούς ποδηλάτες στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
kozan.gr: Πώς περιγράφει, μέσα από το νοσοκομείο, ένας από τους τραυματίες ποδηλάτες, το τροχαίο δυστύχημα στην Πτολεμαΐδα που προκάλεσε το θάνατο δύο νέων παιδιών (Βίντεο)
kozan.gr: Τι δηλώνουν θείος και ξάδερφος του άτυχου 25χρονου ποδηλάτη Γ. Πράσσου από το Πλατανόρευμα Σερβίων – Ζωντανή σύνδεση του ΣΚΑΙ με το χωριό και συνομιλία με τον ιερέα και συγγενή του Γ. Πράσσου
8ο & 4ο Γυμνάσιο Κοζάνης σε διεθνή κατασκήνωση στη Λιθουανία με θέμα: «Δημοκρατία και Ηθικές Αρχές»
kozan.gr: Κοζάνη: Πανσυνταξιουχική συγκέντρωση πραγματοποίησε η συντονιστική επιτροπή αγώνα συνταξιούχων Νομού Κοζάνης, σήμερα Δευτέρα 24/6 – Χ. Ψαλίδας για υπουργό υγείας: «Κύριε υπουργέ είσαι ψεύτης. Προλαβαίνεις όμως κάτι να κάνεις. Έχεις λίγες μέρες ακόμη….» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συλλυπητήριο της Σχολής Γεωπονικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Πραγματοποιήθηκε η απονομή των βραβείων του 5ου ετήσιου μαθητικού διαγωνισμού του Σωματείου των Φίλων του Μουσείου Μακεδονικού Αγώνα (Φωτογραφίες)
«Γέφυρα Ζωής» 20η Αιμοδοσία του 2019, στη Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, στο Διοικητήριο περιοχής Ζ.Ε.Π., την Τετάρτη 26 Ιουνίου
Ζητείται οδηγός φορτηγού (δίπλωμα Γ κατηγορίας) με εμπειρία στη διακίνηση τροφίμων στην περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: 2ήμερο Αντιφασιστικό Φεστιβάλ «Παύλος Φύσσας», 29-30 Ιουνίου
Καταστροφολογία και υποκρισία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Για το βιβλίο: «ΚΡΙΤΙΚΑ ΣΗΜΕΙΩΜΑΤΑ ΚΑΙ ΑΛΛΑ ΚΕΙΜΕΝΑ του Ευάγγελου Ντάγκα (Γράφει ο Ναπολέων Γρ. Κοντός)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δια παραιτήσεως του Χ. Κουζιάκη, που είναι το πιθανότερο σενάριο, η Χρυσούλα Αθανασιάδου θα είναι δημοτική σύμβουλος και τη νέα αυτοδιοικητική περίοδο
Οι διευθύνσεις των πολιτικών γραφείων του υποψήφιου βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη
Θέμης Μουμουλίδης: «Η ΝΔ είναι έτοιμη να απαρνηθεί το «ένδοξο» παρελθόν της, και ζητάει από τον Ελληνικό λαό να αποκτήσει μνήμη χρυσόψαρου, πιστεύοντας ότι έχει ανακαλύψει ένα καινούριο γοητευτικότερο αφήγημα»
Ενημερωτική εκδήλωση της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ, “Παρόν και μέλλον του αγροτικού τομέα”, τη Τρίτη 25 Ιουνίου, στη Νεάπολη (αίθουσα Δημαρχείου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ποιο πρόσωπο, συζητείται, αυτή την περίοδο, ως το επικρατέστερο να αναλάβει την Αντιπεριφέρεια Οικονομικών τη νέα αυτοδιοικητική περίοδο με Περιφερειάρχη τον Γ. Κασαπίδη;
1η Εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου η “Αγία Μαρίνα”, 19 & 20 Ιουλίου
Συνελήφθη 25χρονος διακινητής σε περιοχή της Καστοριάς, ο οποίος μετέφερε με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, παράτυπους μετανάστες (Φωτογραφίες)
Περιοδεία της Στέλλας Θεοχάρη, υπ. βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης, κατά το διήμερο 22 & 23 Ιουνίου (Φωτογραφίες)
Πώς να συμπληρώσεις το Μηχανογραφικό σου: τα 3 βασικά βήματα (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
Δήλωση υποψηφιότητας και βιογραφικό της υποψήφιας βουλευτή με τον ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα
Πτολεμαΐδα: «Το Τάβλι» με τους Ιεροκλή Μιχαηλίδη και Γεράσιμο Σκιαδαρέση σε σκηνοθεσία Λευτέρη Γιοβανίδη την Πέμπτη 4 Ιουλίου, στις 9:15 μ.μ., στο «Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών»
Kozan.gr: Καρφί Γ. Αδαμίδη για “Δακίτες”, με αφορμή τα σχέδια της ΝΔ για ΔΕΗ και ΑΔΜΗΕ: “Ξεράθηκαν τα μελάνια από τους πολυγραφότατους κονδυλοφόρους της ΔΑΚΕ”
ΔΕΗ: Ώρα μηδέν! Σχέδιο σωτηρίας ζητούν οι Βρυξέλλες
«Τριφασικό» σχέδιο της ΝΔ, σε γνώση της Κομισιόν, για τη διάσωση της ΔΕΗ – Η τρίτη φάση του σχεδίου της ΝΔ προβλέπει την είσοδο στρατηγικού εταίρου στη δημόσια εταιρεία – Τι θα γίνει με μονάδες, προσωπικό και τιμολόγια
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης με αφορμή την χθεσινή ομιλία Τσίπρα στη Φλώρινα: “Η ανιδιοτέλεια θεματοφύλακας της φιλίας – Καλή επιτυχία φίλε”
«Ανοιχτές» και οι τρεις λιγνιτικές «πληγές» της ΔΕΗ – Πλήρης ανασχεδιασμός από την επόμενη κυβέρνηση
H κατάταξη στον 1ο ημιορεινό αγώνα Δρόμος Φιλίας – Δρόμος Μνήμης Πρωτοχώρι
Πλούσιο φωτογραφικό υλικό και βίντεο από την χθεσινή ομιλία του Α. Τσίπρα στην Φλώρινα
Επίσκεψη στη λαϊκή αγορά της Γαλατινής, στην κεντρική πλατεία της Εράτυρας και στη συνέχεια στα καφέ της Σιάτιστας για την υπ. βουλευτή της ΝΔ Κ. Σεμερτζίδου
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψήφιας βουλευτή της ΝΔ Καλλιόπης – Πόπης Σεμερτζίδου για την Δευτέρα 24/6
kozan.gr: Με επιτυχία και παρουσία του Γιάννη Σερβετά, πραγματοποιήθηκε η 4η συναυλία αγάπης στην Aίθουσα Tέχνης του Δήμου Κοζάνης το βράδυ της Κυριακής 23 Ιουνίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Συναυλία παραδοσιακής μουσικής, πραγματοποίησε, στον αύλειο χώρο του,  το βράδυ της Κυριακής 23/6 το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μπόμπιρες πρόσφεραν ωραίο και ελπιδοφόρο θέαμα στο τουρνουά του Μακεδονικού Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με τις φωτιές του Αϊ Γιάννη έπεσε η «αυλαία» των εκδηλώσεων «Κλήδονας 2019», που διοργάνωσε η Θρακική Εστία Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρόγραμμα περιοδείας Ευλαμπίας Πρώϊου για την Τρίτη 25/6
Ιερά Μονή Βαζελώνος: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 23/5 η υποδοχή των λειψάνων του Τιμίου Προδρόμου και των Ιερών Εικόνων Παναγίας Σουμελά, Παναγίας Γουμερά και Αγίου Γεωργίου Περιστερεώνα
Πρόγραμμα επισκέψεων υπ. Βουλευτή Στέλλας Θεοχάρη για την Δευτέρα 24 Ιουνίου
Tη λαική αγορά της Γαλατινής και την πλατεία της Εράτυρας επισκέφτηκε σήμερα Κυριακή 23-6 o Στάθης Κωνσταντινίδης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η ζωντανή σύνδεση πριν από λίγο, του Star Channel, από το σημείο που έγινε το σημερινό θανατηφόρο τροχαίο με τους δύο νεκρούς ποδηλάτες – Όλες οι τελευταίες πληροφορίες (Βίντεο)
Πρόγραμμα επισκέψεων υπ. βουλευτή ΝΔ Γ. Αμανατίδη για την Δευτέρα 24/6
To πρόγραμμα του Σ. Κωνσταντινίδη για την Δευτέρα 24/6
Η συναυλία της Φιλαρμονικής Δήμου Κοζάνης «Πανδώρα την Δευτέρα 24 Ιουνίου στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ομιλία Χρόνη Ακριτίδη σε ετεροδημότες του Νομού Κοζάνης, Δευτέρα 24/6/2019 στις 19:00 στο ξενοδοχείο Porto Palace στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Η δήλωση του διοικητή του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας, Γ. Χιωτίδη για το θανατηφόρο τροχαίο με τους 2 νεκρούς ποδηλάτες και τους τέσσερεις τραυματίες (Βίντεο)
kozan.gr: 2 νεκροί ποδηλάτες από το τροχαίο δυστύχημα στο 1οχλ. Πτολεμαΐδας – Άρδασσας
kozan.gr: Το βιβλίο του Κ. Ζαγαρα “Η κατάρρευση του «υπαρκτού» και η διάσπαση του ΚΚΕ.Η κομβική στιγμή του 1991” παρουσίαστηκε σήμερα Κυριακή 23/6 στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο υποψήφιος Βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας Χρόνης Ακριτίδης σε χωριά και κωμοπόλεις των Δήμων Κοζάνης, Βελβενδού και Σερβίων
kozan.gr: Κοζάνη: Τον 1ο διπλό αγώνα GYMKHANA – ΔΕΞΙΟΤΕΧΝΙΑΣ, διοργάνωσε ο Σύλλογος Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Κοζάνης, σήμερα, Κυριακή 23 Ιουνίου, στον Κασλά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το προσκλητήριο του Παναγιώτη Γιαννάκη στα παιδιά της περιοχής για το Μπασκετικό Κάμπ, σε συνδιοργάνωση με την ΔΕΗ, που ξεκινά αύριο (Δευτέρα) στις 8 το πρωί στο Κλειστό Δημοτικό Γήπεδο της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
kozan.gr: Σοβαρό τροχαίο στο 1οχλ. Πτολεμαΐδας – Άρδασσας – Aυτοκίνητο παρέσυρε 6 ποδηλάτες (Φωτογραφίες)
Γιώργος Αμανατίδης: Μπορούμε να στηρίξουμε την τοπική οικονομία
kozan.gr: Εκδήλωση επαγγελματικού προσανατολισμού με θέμα την επιλογή σπουδών και επαγγέλματος, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 23/6, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εορτασμός της «Ημέρας Τιμής των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας» στη Δυτική Μακεδονία
Συνελήφθη 48χρονη αλλοδαπή σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε ένταλμα σύλληψης
Την Αιανή και το Πρωτοχώρι επισκέφθηκε το Σάββατο 22/6 o υποψήφιος βουλευτής της Π.Ε. Κοζάνης με το ΚΙΝ.ΑΛ. Τσιλφίδης Αναστάσιος
Συνελήφθη 44χρονος  σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση ναρκωτικών- Κατασχέθηκαν 295,6 γραμμάρια ακατέργαστη κάνναβη, πλήθος σπόρων κάνναβης και 1.350 ευρώ (Φωτογραφία)
Συλλήψεις ατόμων σε Κοζάνη και Γρεβενά για κατοχή ναρκωτικών και παραβάσεις της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Γιάννης Θεοφύλακτος: ”Μόνο οι υπογραφές μένουν για την εξαγωγή του Κρόκου στην Κίνα”
Το thessculture.gr για την παράσταση «Το τάβλι», από το Δη.Πε.Θέατρο Κοζάνης, σε σκηνοθεσία του Λευτέρη Γιοβανίδη
Τα χωριά Τετράλοφο, Ρυάκιο, Αγ. Δημήτριο, Ακρινή, Ν. Χαραυγή, και Δρέπανο επισκέφθηκε, το Σάββατο 22/6, ο υποψήφιος βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας Στάθης Κωνσταντινίδης
Όλα τα εκλογικά τμήματα και καταστήματα ψηφοφορίας εκλογικής περιφέρειας Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ, στα οποία θα διενεργηθούν οι Γενικές Βουλευτικές Εκλογές της 7 ης Ιουλίου 2019.
Τη λαϊκή αγορά Κοζάνης επισκέφθηκε το Σάββατο 22/6 η υποψήφια βουλευτής Νέας Δημοκρατίας Καλλιόπη-Πόπη Σεμερτζίδου
Το πρόγραμμα επισκέψεων της Καλλιόπης-Πόπης Σεμερτζίδου, την Κυριακή 23/6
Η Ορθοδοξία και ο Ελληνισμός του Πόντου δείχνουν τον (μονό)δρόμο της ενότητας (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Το σχεδιο σωτηρίας της ΔΕΗ με ενίσχυση 1,2 δισ που περιλαμβάνει πώληση υδροηλεκτρικών
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψηφίου Βουλευτή Νέας Δημοκρατίας Χρόνη Ακριτίδη, την Κυριακή 23/6
Περίπου 120 άτομα στη Θεία Λειτουργία στην σπηλαιοεκκλησία  του  Άη Γιώργη του Κρεμαστού που βρίσκεται πλησίον του Βυζαντινού Κάστρου των Σερβίων
Ο Στάθης Κωνσταντινίδης επισκέφθηκε τη λαϊκή αγορά και τα καταστήματα της Κοζάνης
kozan.gr: Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ, Στυλιανή Θεοχάρη μίλησε στο kozan.gr για την υποψηφιότητά της, παρουσιάζοντας τις δικές της απόψεις σε μια σειρά ζητημάτων που απασχολούν την περιοχή (Βίντεο)
kozan.gr: Γιώργος Ντζιμάνης και Παρασκευή Βρυζίδου φιλοξενήθηκαν στο kozan.gr, στο πλαίσιο των προεκλογικών συζητήσεων με αφορμή τις εθνικές εκλογές της 7ης Ιουλίου – Συζήτησαν για τις εξελίξεις στην ΔΕΗ και τα ενεργειακά, τη Συμφωνία των Πρεσπών κι άλλα σημαντικά θέματα της περιοχής (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 19:55: Εορδαία: Αποκαταστάθηκε η ηλεκτροδότηση των καταναλωτών
kozan.gr: Διακοπή ρεύματος στην Πτολεμαΐδα – “Eκτός” μετασχηματιστής στον υποσταθμό Εορδαίας
Σχολιασμός θεμάτων ισπανικής γλώσσας, πανελλαδικές εξετάσεις 2019 (Γράφει η Παυλίδου Λεμονιά)
Η πρώτη προεκλογική ομιλία του Γιώργου Αμανατίδη, από τη Μεσιανή : «Ότι είναι δύσκολο και χρειάζεται δουλειά έχει μεγαλύτερη αξία» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα επισκέψεων της Ευλαμπίας Πρώϊου Βαρζή για την Κυριακή 23/6
ΣΥΡΙΖΑ Προοδευτική Συμμαχία Π.Ε. Κοζάνης: Ποιος τελικά είναι υπεύθυνος για το ενδεχόμενο  κλείσιμο κάποιων μονάδων;
Με απόλυτη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η Γ.Σ. της Α.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τη λαϊκή αγορά της Κοζάνης επισκέφθηκε ο υποψήφιος βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας Χρόνης Ακριτίδης (Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψηφίου Βουλευτή Ν. Κοζάνης Γιώργου Αμανατίδη για Σάββατο & Κυριακή
Δήλωση υποψηφιότητας του Γιάννη Θεοφύλακτου (ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία)
Tο 1ο Μakeup Masterclass by Donnasito στην Kοζάνη την Πέμπτη 27 Ιουνίου
Πρόγραμμα περιοδείας Στάθη Κωνσταντινίδη την Κυριακή 23 Ιουνίου
Ο Υποψήφιος Βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας Χρόνης Ακριτίδης στις εκδηλώσεις «Κλήδονας 2019»
Συνελήφθη 39χρονος ο οποίος παρέλαβε δέμα από σταθμό ΚΤΕΛ Κοζάνης που περιείχε κοκαΐνη, συνολικού βάρους 30γραμμαρίων (Φωτογραφία)
Πανσυνταξιουχική συγκέντρωση, τη Δευτέρα 24 Ιουνίου, στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
H 2η Πανελλήνια Ιππική συνάντηση θα πραγματοποιηθεί το Σάββατο 29 και την Κυριακή 30 Ιουνίου 2019, στις εγκαταστάσεις του Ιππικού Συλλόγου Κοζάνης
1st Balcan Festival Alternative cure services – 26-27-28 Οκτωβρίου 2019 στα Σέρβια
kozan.gr: Λαϊκό γλέντι διοργάνωσε, την Παρασκευή 21 Ιουνίου, στην πλατεία Σκ’ρκας, το ΚΚΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρόγραμμα επισκέψεων του υπ. βουλευτή ΝΔ Χρόνη Ακριτίδη για το Σάββατο 22/6
kozan.gr: Ξεκίνησε το 5ο τουρνουά 3×3 «Νίκου Ακουμιανάκη» στην Λευκοπηγή Κοζάνης, που θα διαρκέσει μέχρι και τις 23/6 (Φωτογραφίε΅)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “H νέα μόδα που έχει κατακλύσει την πόλη της Πτολεμαΐδας” (Φωτογραφία)
Την Κυριακή 23 Ιουνίου στην Φλώρινα ο Αλέξης Τσίπρας
ΚΔΑΠ Morfosi®: Τελευταία εβδομάδα για ΔΩΡΕΑΝ μέσω ΕΣΠΑ αιτήσεων για παιδιά 5-12 ετών
Θέμης Μουμουλίδης: «ΣΥΜΜΕΤΕΧΟΥΜΕ όλοι σ’ αυτό τον αγώνα»
kozan.gr: Πολύ ενδιαφέρουσα συζήτηση, στο kozan.gr, με καλεσμένους τους υποψηφίους βουλευτές Γ. Αμανατίδη & Π. Κουκουλόπουλο (Βίντεο)
Zητούνται εξωτερικοί συνεργάτες – πωλήτριες – πωλητές
«Ενωμένη Εορδαία»: Υπογραφή της ΚΥΑ για την παράταση των ωρών λειτουργίας των Μονάδων 3 και 4 του ΑΗΣ Καρδιάς
Ανάπτυξη, ανάπτυξη: Το μαγικό ραβδί (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
ΝΟ.Δ.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ: Ενωμένοι και με μπροστάρηδες του υποψήφιους βουλευτές μας, μπορούμε να φέρουμε ισχυρή τοπική ανάπτυξη και αυτοδύναμη Ελλάδα!
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Στυλιανής Θεοχάρη
Πανηγυρίζει τη Δευτέρα, 24-6-2019, το ιστορικό Εξωκλήσι του αη-Γιάννη Παλαιογρατσάνου στη μνήμη του Γενεθλίου Ιωάννου του Προδρόμου. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
To Foodaholics.gr προτείνει το πιο δροσερό γλυκό ψυγείου
Σε εξαιρετικά καλό και φιλικό κλίμα η συνάντηση των υποψηφίων βουλευτών με το ΚΙΝΑΛ – ΠΑΣΟΚ, της Π.Ε. Κοζάνης Τσιλφίδη Τάσου και της Π.Ε. Α’ Θεσσαλονίκης Κυριάκο Κυριάκο
Κοζάνη: Σπάνια ευρήματα σε αρχαιολογική σκαπάνη (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Κανονικά οι εκταφές στα Κοιμητήρια της Μαυροπηγής
Πανελλήνιος Σύλλογος Υπαλλήλων Ενώσεων Ποδοσφαιρικών Σωματείων – Συγχαρητήρια επιστολή του Προέδρου κ. Σάββα Πεχλιβανίδη, στους νεοεκλεγέντες της τοπικής αυτοδιοίκησης
Εκδήλωση- γνωριμία με τη ρομποτική, τη Δευτέρα 24 Ιουνίου, στις 19.00, στο Φουαγιέ της Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Παράσταση: “H Aλίκη στην χώρα των θαυμάτων” την Πέμπτη 27 Ιουνίου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Δημήτριος (Μίμης) Δημητριάδης: “Υπεγράφη η ΚΥΑ για την παράταση ωρών λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς”
Kοζάνη: Άρωμα λογοτεχνίας σε μικρό μπουκάλι -Την Τετάρτη, 26 Ιουνίου
Στη Νεάπολη του Δήμου Βοίου πραγματοποιήθηκε τακτική συνεδρίαση του ΔΣ του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Συνάντηση του Γιώργου Αμανατίδη με τους γουνοποιούς στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
Εγγραφές στο Δ.Ι.Ε.Κ Βοηθός Νοσηλευτικής του   Γ. Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ»
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Τοπογράφος Μηχανικός ή Πολιτικός Μηχανικός ή Αρχιτέκτονας Π.Ε. ή Τ.Ε. ζητείται από κατασκευαστική εταιρεία
33χρονη από την Ελασσόνα τραγούδησε μέσα στο Βρετανικό Μουσείο για την επιστροφή των Γλυπτών (Βίντεο)
Ένα νέο Πανεπιστημιακό Τμήμα γεννιέται στην Δυτική Μακεδονία
Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας , διοργανώνει εκδηλώσεις Επαγγελματικού προσανατολισμού σε πόλεις της Δυτικής Μακεδονίας
Το πρόγραμμα κινηματογραφικών προβολών του 8ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
kozan.gr: Μαθητές γυμνασίου υποστηρίζουν ότι είδαν λύκο στην οδό Μακρυγιάννη στην Κοζάνη – Τι αναφέρουν στο kozan.gr και φωτογραφία από το σημείο που τον είδαν να χάνεται μέσα στα χόρτα
Ζητείται πτυχιούχος βοηθός φαρμακείου για εργασία σε φαρμακείο εντός της πόλης της Κοζάνης
Eνημερωτική εκδήλωση με τίτλο: «Μοναξιά και Φροντίδα Τρίτης Ηλικίας», την Τετάρτη στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ανταπάντηση στον κ. Ελευθερίου Εξακολουθούμε να περιμένουμε δημόσια συγνώμη. Οι συνεργασίες απαιτούν πρώτα απ’ όλα αμοιβαία εκτίμηση, σεβασμό και εμπιστοσύνη
Πως φτάσαμε στο “μη παρέκει” για τη ΔΕΗ – Τα παρεπόμενα της μη θέσπισης ρήτρας CO2 στα τιμολόγια ρεύματος
Eυχαριστήριο Μαιευτήρα – Χειρουργού Γυναικολόγου Πινίδη Πέτρου: “Aπό σήμερα 21 Ιουνίου θα συνεχίσω να προσφέρω τις ιατρικές μου υπηρεσίες, πλέον ως μόνιμος ιατρός, στο Νοσοκομείο Γρεβενών”
Μηχανογραφικό 2019 – Οι παγίδες και τα SOS
Παράσταση Γόβα Παρθένα, στη Νέα Χαραυγή Κοζάνης, την Τετάρτη 3 Ιουλίου
Πρόγραμμα Πανηγυρικού Εορτασμού Ιεράς Μονής Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος 2019
Ο «Μικρός πρίγκιπας» ταξιδεύει στην Κοζάνη την Τετάρτη 26 Ιουνίου
Τραγωδία στο νοσοκομείο Αγρινίου: Νεκρό αγοράκι – Οι γονείς του παιδιού είναι κάτοικοι Κοζάνης
kozan.gr: Mίμης Δημητριάδης και Χρόνης Ακριτίδης στη δεύτερη προεκλογική σαραντάλεπτη διαδικτυακή συζήτηση του kozan.gr (Βίντεο)
H καθιερωμένη Γιορτή Σαμσά, το Σάββατο 22 Ιουνίου, στη Νέα Νικόπολη Κοζάνης
Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης: Θερμά συλλυπητήρια για τον άδικο χαμό του μόλις 2,5 ετών αγγελουδιού
kozan.gr: Μουσική εκδήλωση με τίτλο: «Παράξενες Λιακάδες…» διοργάνωσε, το βράδυ της Πέμπτης 20/6, η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης, στο πλαίσιο εορτασμού της Ευρωπαϊκής Ημέρας Μουσικής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Όχι ένας, ούτε δύο άλλα πέντε οι υποψήφιοι βουλευτές στις επικείμενες βουλευτικές εκλογές που είναι από το Βογατσικό Kαστοριάς
Φορείς της Αιανής: “Καταγγέλλουμε οποιαδήποτε κακοποίηση της ιστορίας, αλλά και της ζωής μας”
kozan.gr: Θεοφύλακτος και Πρώϊου διασταύρωσαν τα “ξίφη” τους στην πρώτη προεκλογική ημίωρη διαδικτυακή συζήτηση του kozan.gr (Βίντεο)
Επίσκεψη του υποψήφιου βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης, Τσιλφίδη Αναστάσιου, στο Περιφερειακό ΙΝ.Ε – ΓΣΕΕ Δυτικής Μακεδονίας
Το νέο Δ.Σ. του Σωματείου Ιδιόκτητων Καφετεριών- Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης «Ο ΕΡΜΗΣ»- Πρόεδρος ο Μπασίνας Ιωάννης
Στάθης Κωνσταντινίδης: Με πίστη στις δημιουργικές δυνάμεις του τόπου
Πάρις Κουκουλόπουλος: Η ραγδαία συρρίκνωση του εισοδήματος στο νομό Κοζάνης σχετίζεται και απορρέει σχεδόν αποκλειστικά από τις επιλογές Τσίπρα
O Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών – Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Eλπίδας” απευθύνει έκκληση για αίμα
kozan.gr: Στην ομάδα του Βόλου θα συνεχίζει την καριέρα του ο Κοζανίτης τερματοφύλακας, Σάκης Γκαραβέλης
ΔΕΗ: “εκτιμήσεις και χαρακτηρισμοί του τύπου «η ΔΕΗ στο χείλος του γκρεμού» δεν έχουν καμία βασιμότητα”
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Συγχαρητήρια στους επιτυχόντες της Α΄ Γυμνασίου – Ανακοίνωση για εισαγωγή στις υπόλοιπες τάξεις Γυμνασίου – Λυκείου
«ΤΟ ΒΑΛΣ ΜΕ ΤΑ ΠΑΡΑΜΥΘΙΑ» σε καλοκαιρινή περιοδεία στις γειτονιές της Ελλάδας – Στην Κοζάνη 3 Ιουλίου στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο – Για παιδιά από 2 ετών και άνω και για όλη την οικογένεια
Tο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης διοργανώνει συναυλία παραδοσιακής μουσικής, την Κυριακή 23 Ιουνίου
Κοζάνη: Zητείται υπάλληλος γραφείου
Άρθρο, με πολλές αιχμές, από την Α. Νανοπούλου, για το ψηφοδέλτιο της ΝΔ: “Η Κοζάνη έπρεπε στο ψηφοδέλτιο να εκπροσωπηθεί με τουλάχιστον 3 νέους υποψήφιους που ζουν ΕΔΩ – «Ξέχασαν» την πρωτεύουσα της Δυτ. Μακεδονίας, την Κοζάνη μας”
Κρίσιμες ώρες για τη ΔΕΗ – Ξεπερνούν τα 250 εκατ. οι ζημιές το α΄ τρίμηνο – Αρνητικό EBITDA, φόβοι για επιδείνωση στο β΄τρίμηνο
Πτολεμαΐδα: Συζητούν ασφαλιστικά μέτρα για τους τάφους στη Μαυροπηγή
Ζητείται οδηγός με εμπειρία και προϋπηρεσία, κατά προτίμηση από την πόλη της Πτολεμαΐδας
Η παγκόσμια ημέρα προσφύγων (Γράφει η Αναστασία Πάτσιου, Κοινωνιολόγος Συντονίστριας Εκπαίδευσης Προσφύγων Δυτικής Μακεδονίας)
Κοζάνη: Εγκαίνια ιατρείων Ρωμιόπουλου – Μπαντή την Κυριακή 23 Ιουνίου
Μουσικοχορευτική παράσταση με τίτλο “Γράμμα από το νησί” από το Λαογραφικό Όμιλο Κοζάνης “Φίλοι της Παράδοσης” την Δευτέρα 24 Ιουνίου
Το πρόγραμμα του Παιδικού Φεστιβάλ του 8ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
ένας άνθρωπος, μια σκηνή … μια παράσταση βασισμένη στο έργο του Ρόμπερτ Σνάιντερ «Dirt» με τον Στάθη Παναγιωτίδη το Σάββατο 22 Ιουνίου 2019 στο Πολιτιστικό κέντρο Σερβίων ώρα 20:30΄, Είσοδος: 5 ευρώ
Δευτέρα 24 Ιουνίου έναρξη του Μπασκετικού καμπ ΔΕΗ και Παν. Γιαννάκη
Για πρώτη, ίσως, φορά μόνιμοι υπάλληλοι παραμένουν απλήρωτοι – Καταγγελία μονίμων υπαλλήλων του ΝΠΔΔ «Προσχολικής αγωγής, παιδείας, κοινωνικής μέριμνας»  του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού
4η συναυλία αγάπης στην αίθουσα τέχνης του δήμου Κοζάνης την Κυριακή 23 Ιουνίου
Εναρκτήρια προεκλογική εκδήλωση για τον υπ. βουλευτή της ΝΔ Γ. Αμανατίδη, την Παρασκευή 21 Ιουνίου, στη Μεσιανή Κοζάνης
Κοζάνη: Προσποιήθηκαν τις πελάτισσες κι αφαίρεσαν διάφορα είδη ρουχισμού
kozan.gr: Εγνατία Οδός (ύψος Κοίλων – Νέας Καρδιάς): Νταλίκα, φορτωμένη με καρπούζια εξετράπη της πορείας της κι έπεσε επάνω στην προστατευτική μπάρα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εορτασμός της «Ημέρας των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας» την Κυριακή 23 Ιουνίου
Πρωινή πτώση δένδρου στην έξοδο της Τ.Κ. Νεράιδας (Φωτογραφία)
Oι γυναίκες της Βλάστης Εορδαίας χορεύουν & τραγουδούν τον Αϊ Γιάννη τον Κλήδονα στην κεντρική πλατεία του χωριού την Κυριακή 23 Ιουνίου
Mια όμορφη και επιβεβλημένη εκδήλωση στον Κρόκο Κοζάνης (Γράφει ο Ναπολέων Γρ. Κοντός)
H εικόνα της Αγ. Παρασκευής της Ι.Μ. Ντομαβιστίου Ναμάτων στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιατίστης
Οι υποψήφιοι βουλευτές του κόμματος “Ελληνική Λύση” του Κυριάκου Βελόπουλου στην Π.Ε. Κοζάνης
Συνταξιούχοι όλοι στο δρόμο του αγώνα τη Δευτέρα 24 Ιούνη στις 11 το πρωί στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Θα μιλήσει ο πρόεδρος της Ομοσπονδίας Συνταξιούχων ΙΚΑ Ελλάδας Δήμος Κουμπούρης
kozan.gr: Κι όμως το πανηγύρι του Δρεπάνου έχει περισσότερους εκθέτες από τους αντίστοιχους εκθέτες στο πανηγύρι της Κοζάνης (Νιάημερος)
Διήμερο εκδηλώσεων πολιτιστικού συλλόγου Κοίλων Κοζάνης στις 28 και 29 Ιουνίου
Σε εξέλιξη το έργο συντήρησης της επαρχιακής οδού από το Προσήλιο μέχρι την Ελάτη
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη 20/6/2019 έως και Τετάρτη 26/6/2019
Φουντώνουν οι φήμες … Αλλάζει χέρια η Κοζάνη;
kozan.gr: Στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης (ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ.), πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 19 Ιουνίου, η 3η καλλιτεχνική μαθητική ποντιακή συναυλία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Άφωνος έμεινε ο καθηγητής με το γραπτό φοιτητή στην Κοζάνη
kozan.gr: Π. Κουκουλόπουλος σε εκδήλωση για τις γυναίκες της Κοζάνης: “Φυσικά και υπήρξαν πολλές και προκλητικές συμπεριφορές στελεχών και φαινόμενα διαφθοράς, κάποιες φορές ακραία στο χώρο μας. Μόνο που όλα αυτά δεν αποτελούν συλλογικά αδικήματα..”(Φωτογραφίες & Βίντεο)
11η συνάντηση χορωδιών, διοργανώνει ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 23 Ιουνίου
Δήλωση υποψηφιότητας της Θεοδώρας Γούλιαρου
Δραματική επιστολή Παναγιωτάκη προς Βεστάγκερ: Καταστροφή για τη ΔΕΗ, την ενεργειακή αγορά και την ελληνική οικονομία αν δεν πάρει ΑΔΙ η Πτολεμαΐδα 5 – Τι λέει για την αποεπένδυση
Γλέντι της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ, την Παρασκευή 21 Ιουνίου, στην πλατεία Σκ’ρκας
Η Ν.Ε. ΟΝΝΕΔ Κοζάνης συγχαίρει κι εύχεται καλή επιτυχία στους υποψηφίους βουλευτές της ΝΔ
Γιώργος Αμανατίδης: Η συνάντηση στον ΣΠΑΡΤΑΚΟ. «Ανάδειξη του λιγνιτικού άξονα σε ενεργειακό κέντρο της χώρας» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Π. Καρακασίδης (Πρόεδρος ΝΟΔΕ Κοζάνης): “Πάμε να κάνουμε μια μεγαλειώδη νίκη ακόμη και να εκλέξουμε 4 βουλευτές στο Νομό μας – Δηλώνω κατηγορηματικά πως, ως ΝΟΔΕ, δεν είχαμε καμία παρέμβαση στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ” (Βίντεο)
1ος ημιορεινός αγώνας μνήμης, Πρωτοχώρι 2019, το Σάββατο 22 Ιουνίου
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Η περιοχή μας, απ’ αυτή την κυβέρνηση, απ’ αυτόν τον Πρωθυπουργό, είδε πάρα πολλά πράγματα κι αυτό οι πολίτες πρέπει να το εκτιμήσουν” (Βίντεο)
Συνελήφθη 55χρονος ημεδαπός στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών, αδασμολόγητου καπνού και παράβαση του νόμου περί όπλων (Φωτογραφία)
Δήλωση υποψηφιότητας Καλλιόπης (Πόπης) Σεμερτζίδου
kozan.gr: Παρουσία του νέου Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη και περιφερειακών συμβούλων του συνδυασμού του, η σημερινή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας – Τι είπε στη σύντομη ομιλία του (Βίντεο)
Συλλήψεις 2 αλλοδαπών σε περιοχές της Φλώρινας για καταδικαστικές αποφάσεις
Γιάννης Θεοφύλακτος: ”Αποκαθίσταται η αδικία για τους υπαλλήλους της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας και της Αποκεντρωμένης Διοίκησης”
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε σε περιοχή της Καστοριάς – Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος δύο (2) αλλοδαπών
Ένα στερνό “αντίο”, στον δάσκαλο και Πρόεδρο Ρυμνίου, Νίκο Αρβανίτη (του Στέφανου Βαβλιάρα)
Κοζάνη: Προσποιήθηκε τον ιατρό, με σκοπό να αποσπάσει 20.000 ευρώ, αλλά συνελήφθη
kozan.gr: Παρουσιάστηκαν οι υποψήφιοι βουλευτές του ΚΚΕ Κοζάνης: “Απευθυνόμαστε σε όσους νιώθουν αριστεροί, προοδευτικοί και Δημοκράτες και δεν ξεχάσαν τις αξίες και τα ιδανικά τους” (Βίντεο)
Συλλυπητήριο του δημάρχου Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη για την απώλεια του Κώστα Πετράκη
Δήμος Εορδαίας: Σύσκεψη με εκπροσώπους των πολιτικών κομμάτων ενόψει των εθνικών εκλογών, τη Δευτέρα 24 Ιουνίου
Ο Γιάννης Καψάλης, η Χαρά Βέρρα και ο Μάκης Τσίκος, την Τετάρτη 3 Ιουλίου, στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα Κζάνης
Με απόλυτη επιτυχία διεξήχθησαν οι Διασυλλογικοί Αγώνες Κωπηλασίας που διοργάνωσε ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης
“Το Νησί των Συναισθημάτων”, στα 37α Λασσάνεια, την Πέμπτη 20 Ιουνίου, στις 21.00, στην Αίθουσα Τέχνης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Πρόσκληση σε ανοιχτή Γ.Σ. της Α.Ε. Κοζάνης στις 21-6-2019
Δήλωση Ιωάννη Δεληγιάννη εν όψει των εκλογών-“Την πολιτική την ασκείς καθημερινά στη ζωή σου και όχι μόνο όταν είναι η ώρα των εκλογών”
Σεμινάρια Σωματικού θεάτρου από το Δη.Πε. Θέατρο Κοζάνης
Τελετή λήξης του 2ου SUMMER CAMP by NIKOS OIKONOMOY, σήμερα 19/6 στο Δ.Α.Κ. Σερβίων
kozan.gr: Κυκλοφοριακή συμφόρηση, πριν από λίγο (ώρα 10:30 π.μ.), επί της οδού Φον Κοζάνη, λόγω εργασιών για εγκατάσταση οπτικών ινών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ. Τζίτζικας: “Ήμουν και θα παραμείνω πιστός στο όραμα για μια Ελλάδα η οποία μπορεί να μεγαλουργήσει στα χέρια των νέων ανθρώπων. Συνεχίζουμε…”
Κοζάνη: Eορτασμός της «Ημέρας Τιμής των Αποστράτων του Σώματος της Ελληνικής Αστυνομίας», την Κυριακή 23 Ιουνίου
Χάρης Κάτανας: “Θέλω πρώτα να ευχαριστήσω τον πρόεδρο της Νέας Δημοκρατίας Κυριάκο Μητσοτάκη που μου δίνει την ευκαιρία να αποδείξω ότι ήλθα στο κόμμα επειδή πίστεψα στον πολιτικό λόγο του και όχι για την “καρέκλα””
kozan.gr: Αυτή η νέα Σύγκλητος του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Αποτέλεσμα Ψηφοφορίας Δ.Σ Σερβίων-Βελβεντού της 18-6-2019 περί έγκρισης προϋπολογισμού – τεχνικού προγράμματος και ολοκληρωμένου πλαισίου δράσης του δήμου (Βίντεο)
Ενημέρωση για τους νέους εθελοντές δότες μυελού των οστών την Τετάρτη 19 Ιουνίου, στις 19:30, στο ΔΑΚ Κλειστό Γυμναστήριο Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Για το βιβλίο του Νίκου Στέφου, «Ώρα Ελλάδος, Βουκουρέστι», μίλησαν, το βράδυ της Τρίτης 18/6, ο βουλευτής Σερρών, Κώστας Καραμανλής κι ο πρώην Υπουργός Μιχάλης Παπαδόπουλος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σωματείο Συνταξιούχων ΟΑΕΕ Ν.Κοζάνης: Πανηγυρική θεία Λειτουργία, για τα ονομαστήρια των Αγίων Πάντων, την Κυριακή 23 Ιουνίου
Όμορφη, σημερινή φωτογραφία, πάνω από τον ιππικό σύλλογο στα Πετρανά Κοζάνης
Το Δ.ΙΕΚ. Πτολεμαΐδας σας ενημερώνει ότι έχει αναρτήσει φόρμα Google που αφορά την εκδήλωση ενδιαφέροντος για τις προτεινόμενες νέες ειδικότητες του έτους κατάρτισης
Δήλωση Υποψηφιότητας Ευλαμπίας (Εύης) Πρώϊου – Βαρζή
kozan.gr: Κεραυνός χτύπησε τον κεντρικό τρούλο της εκκλησίας του Αγ. Νικολάου στη Σιάτιστα (Βίντεο)
Το ψηφοδέλτιο του ΚΙΝΑΛ στην Π.Ε. Κοζάνης
Δήλωση υποψηφιότητας της Παρασκευής Βρυζίδου
Aυτό είναι το ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης
Κάτι νέο έρχεται στην Κοζάνη!!! Το ΚΔΑΠ Morfosi®: ΔΩΡΕΑΝ πρόγραμμα που ωφελεί μητέρες. Για απασχόληση παιδιών 5-12 ετών
kozan.gr: Το αιχμηρό σχόλιο του Γ. Βοσκόπουλου για τ’ ότι δε συμπεριλήφθηκε στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Φλώρινας: “Κύριε πρόεδρε σας ευχαριστώ πολύ που τηρήσατε την υπόσχεσή σας που μου δώσατε τρεις φορές”
Δήλωση υποψηφιότητας Μιχάλη Παπαδόπουλου
Πανσυνταξιουχική συγκέντρωση, Δευτέρα 24 Ιούνη, ώρα 11:00 π.μ. στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Ομιλητής θα είναι ο πρόεδρος της Ομοσπονδίας Συνταξιούχων ΙΚΑ Ελλάδας, Δήμος Κουμπούρης
kozan.gr: Στα € 76.505,34 το κόστος παραγωγής για την παράσταση «Το τάβλι» σε παραγωγή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Δήλωση υποψηφιότητας Γ. Ντζιμάνη με το ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης
Δήλωση Ιάκωβου Παντελίδη μετά την ανακοίνωση του ψηφοδελτίου της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης
Δήλωση υποψηφιότητας, Γ. Αμανατίδη, με το ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Aυτό είναι το ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης – Mέσα τελικά ο Σ. Κωνσταντινίδης κι εκτός ο Γ. Δακής
Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας Κοζάνης: Τελετή αποφοίτησης – ευαισθητοποίησης, την Τετάρτη 26 Ιουνίου στην Κοζάνη και την Πέμπτη 27 Ιουνίου στην Πτολεμαΐδα
Το τάβλι, με τους Ιεροκλή Μιχαηλίδη και Γεράσιμο Σκιαδαρέση, σε σκηνοθεσία Λευτέρη Γιοβανίδη, Σάββατο 29 & Κυριακή 30 Ιουνίου 9:15 μ.μ., στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης
37α Λασσάνεια: Το πρόγραμμα εκδηλώσεων, σήμερα 18/6
H τελετή Εγκαινίων του Επισκοπείου της Ιεράς Μητροπόλεως Φλωρίνης
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Μαΐου 2019: Συνελήφθησαν συνολικά -303- άτομα
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Μαΐου 2019
Εορταστική εκδήλωση του κατηχητικού του Ιερού Ναού Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας το Σάββατο 22 Ιουνίου
Κοζάνη: Ζητείται βαφέας αυτοκινήτων
Συνελήφθη 23χρονος στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών
Δωρεά Μυελού των Οστών στο προσωπικό της 9ης Μηχανοποιημένης Ταξιαρχίας στην Φλώρινα
Πεντηκοστή (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Το πρόγραμμα του 8ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
kozan.gr: Αποκλειστικό: Αποσύρει το ενδιαφέρον του για την υποψηφιότητά του με το ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης ο Γ. Αδαμίδης -Τι δήλωσε, πριν από λίγο, αποκλειστικά στο kozan.gr – Ποιοι είναι οι λόγοι που τον οδήγησαν σε αυτή την απόφαση (Ηχητικό)
Πολιτική ομιλία του Πάρι Κουκουλόπουλου στις γυναίκες της Κοζάνης, την Τετάρτη 19 Ιουνίου
Παρουσίαση του βιβλίου του Κ. Ζαγάρα “Η ΚΑΤΑΡΡΕΥΣΗ ΤΟΥ «ΥΠΑΡΚΤΟΥ» ΚΑΙ Η ΔΙΑΣΠΑΣΗ ΤΟΥ ΚΚΕ΄”, την Κυριακή 23 Ιουνίου, στην Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Δήλωση υποψηφιότητας του Κώστα Σέλτσα και απολογισμός δράσεων 2015-2019
Εκκλησιασμός των μελών του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτικής Μακεδονίας την Κυριακή 23/6
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Μουσική εκδήλωση με τίτλο «Παράξενες Λιακάδες… στο Αρχοντικό Γρηγορίου Βούρκα», την Πέμπτη 20 Ιουνίου
Να κηρυχθούν σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης οι Πύργοι, ζητά ο Πρόεδρος Δημήτρης Σαμπακίδης
Νέο κρούσμα επίθεσης αρκούδας σε κοπάδι, 300 μέτρα έξω από το Δροσερό
Θεία Λειτουργία στη σπηλαιοεκκλησία του Άη Γιώργη του Κρεμαστού στα Σέρβια
Πρόγραμμα εισαγωγικών εξετάσεων Α’ τάξης του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης σχ. έτους 2019 – 2020
kozan.gr: Κερδίστε 3 διπλές προσκλήσεις για τη διαδραστική παράσταση «Το Νησί των Συναισθημάτων», που θα πραγματοποιηθεί την Πέμπτη 20 Ιουνίου στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο στην Κοζάνη
Aπαντηση Ελευθερίου σε Κωνσταντόπουλο: “Εγώ δημόσια σου προτείνω συνεργασία. Aν ενστερνίζεσαι τις αξίες της διαφάνειας, της δημοκρατίας, της αξιοκρατίας, της εντιμότητας, της αλληλεγγύης, έλα να συνεργαστούμε για το καλό του τόπου”
Σβήνουν οι ελπίδες για ΑΔΙ στην Πτολεμαΐδα 5 – Δημοσιεύτηκε στην εφημερίδα της ΕΕ ο νέος κανονισμός για την ηλεκτρική ενέργεια – Που ποντάρει και τι φοβάται η ελληνική πλευρά
Στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης (ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ.), την Τετάρτη 19 Ιουνίου κι ώρα 20:30, , η 3η Καλλιτεχνική – Μαθητική ποντιακή συναυλία
14ος Ποδηλατικός Γύρος Λίμνης Πολυφύτου, την Κυριακή 30 Ιουνίου – Δηλώσεις συμμετοχής
Συνεδριάζει αύριο Τετάρτη 19/6, στις 20:00, στο Κοβεντάρειο, το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Δήλωση Γιώργου Τζίτζικα μετά την ανακοίνωση του ψηφοδελτίου ΝΔ: “Οι επιλογές της παράταξης είναι συγκεκριμένες και δεν αμφισβητούνται. Αντιθέτως πρέπει να στηριχθούν.”
O Σπύρος Πετρουλάκης στην Κοζάνη!
Θρακική Εστία Εορδαίας: ”Κλήδονας 2019′,’στο 1° Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, από την Πέμπτη 20 Ιουνίου
Συλλήψεις 2 ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας για καταδικαστικές αποφάσεις
kozan.gr: Κοζάνη: Υπό κατασκευή – αυτή την περίοδο – και τρίτο κτήριο στην ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ – Σημερινές (17/6/2019) εικόνες (Βίντεο)
kozan.gr: Αρχιερατική Θεία Λειτουργία τελέστηκε το πρωί της Δευτέρας 17/6, στον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Καταστροφή σε καλλιέργειες με κεράσια, λόγω χαλαζόπτωσης, στους Πύργους Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αφέθηκαν ελεύθεροι οι έξι ανήλικοι που ενεπλάκησαν στη συμπλοκή με τους νεαρούς Αιανιώτες – Τι κατηγορίες τους απαγγέλθηκαν
H σημερινή εκπομπή, της ΕΡΤ1, “Το αλάτι της Γης” ταξίδεψε στη Βλάστη Εορδαίας (Bίντεο)
kozan.gr: Ολιγόλεπτη χαλαζόπτωση στο Ορυχείο του Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ (Βίντεο)
Κοζάνη: Η συγκλονιστική ιστορία αυτής της ελληνικής σημαίας – Το μήνυμα που αποκάλυψε την άγνωστη ιστορία
kozan.gr: O Δημήτρης Βεργίνης, υπεύθυνος της ΑΡΣΙΣ για τις επείγουσες Δομές Φιλοξενίας Προσφύγων στην Βόρεια Ελλάδα, μιλά, αποκλειστικά στο kozan.gr, για το χθεσινό συμβάν στην Αιανή με τη συμπλοκή μεταξύ νεαρών φιλοξενούμενων ανήλικων παιδιών της Δομής με νεαρούς Αιανιώτες (Hχητικό)
Ανακοίνωση της ΑΡΣΙΣ για την χθεσινή συμπλοκή μεταξύ νεαρών φιλοξενούμενων ανήλικων παιδιών της Δομής Φιλοξενίας Προσφύγων με νεαρούς Αιανιώτες
Συλλυπητήριο της τοπικής κοινότητας Κερασιάς για τον θάνατο του Νίκου Αρβανίτη
Σε καλή – σταθερή κατάσταση εκτός κινδύνου ο νεαρός από την Αιανή που τραυματίστηκε μετά από συμπλοκή με μετανάστες – Τι αναφέρει η επίσημη ανακοίνωση του νοσοκομείου Κοζάνης
Συλλυπητήριο της Δημοτικής Κοινότητας Αιανής για το θάνατο του Αρβανίτη Νικόλαου
kozan.gr: Πρωινή περιήγηση, Κυριακή 16 Ιουνίου, στο πανηγύρι του Δρεπάνου Κοζάνης (Βίντεο 10′ & Φωτογραφίες)
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης: Συλλυπητήριο ψήφισμα για τον πρόωρο θάνατο του συναδέλφου Αρβανίτη Νικόλαου
Το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης εκφράζει τη βαθύτατη θλίψη του για τον αδόκητο χαμό του Νίκου Αρβανίτη
Με τη συμμετοχή δώδεκα (12) ναυταθλητικών συλλόγων με περίπου 300 αθλητές, οι Διασυλλογικοί Αγώνες Κωπηλασίας 2019 στο Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης (βίντεο 8:30 – 21 φωτογραφίες)
Συλλυπητήριο του Δημοτικού Σχολείου Αιανής για το θάνατο του Νίκου Αρβανίτη
kozan.gr: Ξυλοδαρμός και τραυματισμός νεαρού Αιανιώτη από παρέα μεταναστών που φιλοξενούνται στην Προσωρινή Δομή Φιλοξενίας της ΑΡΣΙΣ στην Αιανή
kozan.gr: Γεμάτο από κόσμο το «Kύκλον by Κοσμοκίνηση» στη μουσική βραδιά του Σαββάτου με τον Βασίλη Καρρά (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Κι ο Στάθης Κωνσταντινίδης με αρκετές πιθανότητες, πλέον, για το ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης – Θα υπάρξει, τελικά, ανατροπή της τελευταίας στιγμής;
kozan.gr: Σοκαρισμένοι όλοι οι αυτοδιοικητικοί της περιοχής με την είδηση του τραγικού θανάτου του Πρόεδρου του Ρυμνίου Κοζάνης Αρβανίτη Νικόλαου – “Ήταν το καλύτερο παιδί κι ο καλύτερος Πρόεδρος”
kozan.gr: Σοκ: Νεκρός ο Πρόεδρος του Ρυμνίου Κοζάνης – Τον καταπλάκωσε το αυτοκίνητό του
kozan.gr: K. Bελόπουλος, από την Πτολεμαΐδα, για Κ. Μητσοτάκη: “Όταν εμείς κάναμε τα συλλαλητήρια αυτοί έκαναν σκι στην Κόρινθο” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πανηγυρίζει τη Δευτέρα του Αγίου Πνεύματος, 17 Ιουνίου 2019, το ιστορικό Μοναστήρι της Αγίας Τριάδος Βελβεντού Μακεδονίας, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Το Δ.Σ του Γ.Σ.Κ. ΛΑΣΣΑΝΗΣ ΚΟΖΑΝΗΣ εκφράζει τα θερμά του συλλυπητήρια στον Δημήτρη Παφίλη
Το μονοθέσιο που “σπάει” τα κοντέρ – Ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 για για το μηχανοκίνητο μονοθέσιο που κατασκεύασαν οι φοιτητές της ομάδας «TEIWM Racing» του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας(Βίντεο)
Στοχευμένοι αστυνομικοί έλεγχοι πραγματοποιήθηκαν κατά το τελευταίο 24ωρο στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Συνελήφθησαν συνολικά πέντε (5) άτομα, για καταδικαστικές αποφάσεις και παραβάσεις της νομοθεσίας περί αλλοδαπώ
Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας: Παράβαση του τελωνειακού κώδικα (πλήθος αφορολόγητων καπνικών προϊόντων, ποσότητες αλκοολούχων ποτών και φθοριούχου ψυκτικού υγρού) σε Ι.Χ. λεωφορείο με οδηγό και ιδιοκτήτη 55χρονο αλλοδαπό
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Κληρώνει”, μέχρι το τέλος της ερχόμενης εβδομάδας, για τους Δαβιδόπουλο Ιερεμία κι Αθανάσιο Δερμιτζάκη
Το πανηγύρι της Αιανής κατά την εορτή του Αγ. Πνεύματος και το ιστορικό της καθιέρωσής του (του Τζέλλου Ν. Γιώργου)
Σύλληψη συνολικά δώδεκα (12) ατόμων, ηλικίας από 27 έως 68 ετών, για διενέργεια παράνομων τυχερών παιγνίων, σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία το ρεσιτάλ κιθάρας από τον Αντώνη Κωνσταντόπουλο στα Σέρβια ( Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τσοτύλι Βοΐου: Άλογο δάγκωσε στο λαιμό 70χρονο και τον τραυμάτισε σοβαρά
Ο Σύνδεσμος Διαιτητών Καλαθοσφαίρισης Δυτικής Μακεδονίας εκφράζει τα θερμά του συλλυπητήρια στο μέλος του Συνδέσμου Παφίλη Δημήτρη και στους οικείους του, για τον ξαφνικό χαμό του πατέρα του
Ευχαριστήριο Πέτρου Αθανασιάδη για την εκλογή του στο νέο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης
kozan.gr: Τοποθετήθηκαν πινακίδες σήμανσης (προς το παρόν καλυμμένες), στο 186ο χλμ Θεσσαλονίκης – Ιωαννίνων, περίπου 5 χλμ από τον κόμβο της Σιάτιστας, εκεί που έχει προγραμματιστεί να κατασκευαστεί ο νέος μετωπικός σταθμός διοδίων της Εγνατίας Οδού – Ξεκινά λίαν προσεχώς η κατασκευή του (Φωτογραφίες)
Αντιφασιστική πρωτοβουλία Πτολεμαΐδας: Ανεπιθύμητος ο Βελόπουλος στην Πτολεμαΐδα- Δεν θέλουμε ούτε “πολύ” “ούτε” “λίγο” ναζιστές στην πόλη μας!
Δενδροφύτευση 120 δέντρων, στην εξωτερική απόθεση του Ορυχείου Πεδίου Αμυνταίου, από τους μαθητές της ΣΤ’ τάξης του 1ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Συνεδριάζει την Τετάρτη 19/6/2019 και ώρα 16:00 το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Koζάνη: Ξεκινούν την ερχόμενη Τρίτη 18 Ιουνίου τα 37α Λασσάνεια – Το αναλυτικό πρόγραμμα των εκδηλώσεων και δράσεων
Στη μνήμη του Δημήτρη Μεντεσίδη: «Έφυγε ένας καλός άνθρωπος και έφυγε νωρίς» (της Οικολογικής Κίνησης Κοζάνης)
Ο Σύλλογος Παιδιών ΑμεΑ Εορδαίας για την χθεσινή μουσική εκδήλωση με το συγκρότημα Karsi
Έκδοση Πρόσκλησης για την Ενίσχυση Επιχειρήσεων μέσω της ίδρυσης νέων και του εκσυγχρονισμού υφιστάμενων πολύ μικρών, μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων μεταποίησης και τουρισμού, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Βραβείο στο Δημοτικό Σχολείο Βελβεντού από το “Χαμόγελο του Παιδιού”
23o Λαογραφικό Συναπάντημα “Η Μέρα”, το Σάββατο 29 Ιουνίου, στην κεντρική πλατεία του οικισμού Καρδιάς Πτολεμαΐδας
5ος Αγώνας Δρόμου Νεάπολης Κοζάνης – Το πιο γρήγορο Δεκάρι της Ελλάδας
Κοζάνη: 1ος διπλός αγώνας GYMKHANA – ΔΕΞΙΟΤΕΧΝΙΑΣ, στις 23 Ιουνίου
Κοζάνη: Εκδήλωση Ομαδικής Νομικής Πληροφόρησης με θέμα «Το ισχύον καθεστώς στο κοινωνικοασφαλιστικό σύστημα» την Πέμπτη 20 Ιουνίου 2019
3η συνεδρίαση της «Επιτροπής Κατανομής Περιουσίας του καταργούμενου Δήμου Σερβίων-Βελβεντού» – Καθυστέρηση ως προς την έγκαιρη κοινοποίηση των καταστάσεων του προσωπικού δυσχεραίνει το έργο της Επιτροπής ως προς την επίτευξη του στόχου επισήμανε ο Βασίλειος Μιχελάκης –
Μάγεψε το κοινό της Σιάτιστας η φημισμένη Χορωδία KAROLINA από την Ουγγαρία (Bίντεο)
Στο πλαίσιο κατασκευής του έργου «Αιολικό Πάρκο Ανατολικό και Δυτικό Άσκιο», εντοπίστηκαν κατά την επίβλεψη των εργασιών τρία σημεία αρχαιολογικού ενδιαφέροντος
Όλοι οι υποψήφιοι του ΚΚΕ στις Εκλογικές Περιφέρειες της Δυτικής Μακεδονίας για τις εκλογές της 7ης Ιούλη 2019
Δηλώσεις συμμετοχής στο εργαστήριο παρασκευής φυσικών απορρυπαντικών από τη ΣΕ ΒΙΟ.ΜΕ. του 8ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Στη Νεάπολη του Δήμου Βοΐου θα πραγματοποιηθεί το απόγευμα της Τετάρτης 19 Ιουνίου η τακτική συνεδρίαση των μελών του Διοικητικού Συμβουλίου του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Περισσότερα από 270 κιλά ακατέργαστης κάνναβης κατασχέθηκαν στο πλαίσιο οργανωμένης επιχείρησης της Ομάδας Δίωξης Ναρκωτικών του Τμήματος Ασφάλειας Κομοτηνής
Κοζάνη: Σχολή διαιτησίας Βόλλευ, 28-30 Ιουνίου
Mε επιτυχία πραγματοποιήθηκαν οι δράσεις του ΣΕΑ “Γέφυρα Ζωής” στο πλαίσιο της Παγκόσμιας Ημέρας Εθελοντή Αιμοδότη (Φωτογραφίες)
Β. Κωνσταντόπουλος: “Η πολιτική και αυτοδιοικητική μας διαδρομή είναι άμεμπτη. Περιμένουμε από τον κ. Ελευθερίου να ζητήσει άμεσα και δημόσια συγνώμη”
Πραγματοποιήθηκε το πρωί, της Τετάρτης 14/6, η ορκωμοσία των αποφοίτων, της Σχολής Oικονομικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Αυτόφωρες συλλήψεις ατόμων για κλοπές σε Κοζάνη και Φλώρινα
Εντός των ημερών η ΚΥΑ Σταθάκη για παράταση ζωής των μονάδων της Καρδιάς 3 & 4 έως τις 32.000 ώρες λειτουργίας
ΕΣΗΕΑ: Πρώτη η συντοπίτισσά μας, από τη Νέα Νικόπολη Κοζάνης, Μαρία Αντωνιάδου στις εκλογές των δημοσιογράφων
16 & 17 Ιουνίου πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίας Τριάδος Δρεπάνου Κοζάνης
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα με πλαγιομετωπική σύγκρουση δύο αυτοκινήτων στο δρόμο Κοζάνης – Δρεπάνου, στο ύψος του καταστήματος παιχνιδιών Funny Bunny (Βίντεο)
«Φθηνός καπνός από Κοζάνη» – Εξιχνιάστηκε στη Θεσσαλονίκη υπόθεση τα διαφυγόντα κέρδη της οποίας για το δημόσιο ξεπερνούν τις 335.000 ευρώ
Την υπογραφή των υπουργών Ελλάδας και Κίνας περιμένει ο κρόκος για να ξεκινήσει εξαγωγές στην κινέζικη αγορά
kozan.gr: Εντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020 η πράξη για τη σύσταση και λειτουργία Ειδικού Κέντρου Ημέρας για Alzheίmer, με έδρα την Κοζάνη – Δικαιούχος η Ψυχογηριατρική Εταιρεία «ο Νέστωρ»
Κοζάνη, Λησμονημένες μορφές της πόλης – Κώστας Δ. Βέλλιος (Μουμουζιάς), «ο άτοπος», (1908- 1944) – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Στο κοινόβιο της Εθνικής Ομάδας δύο κωπηλάτες του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
Στην ΤΕΡΝΑ ανατέθηκε η σύνδεση μεταφοράς ρεύματος της “Πτολεμαΐδα V”
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου: “Η δική μου άποψη είναι να αποτελέσουμε ένα συμπαγές – ομογενές δημοτικό συμβούλιο 27 μελών – Θα προσπαθήσουμε να επικοινωνήσουμε ανοιχτά και ξεκάθαρα με όλους τους δημοτικούς συμβούλους” (Βίντεο)
Το θέμα που αποκάλυψε το kozan.gr με το πρόστιμο των 97.000 περίπου στην πρώην ΔΕΠΑΝ (Δημοτική Επιχείρηση Πολιτισμού Αθλητισμού Νεάπολης), μετά από έλεγχο του ΣΔΟΕ Δ. Μακεδονίας, συζητήθηκε στη σημερινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοίου – Τι είπαν ο Πρόεδρος της ΔΗΚΕΒΟ Λουκάς Κοτρώτσιος, ο Μιχάλης Καραμπατζιάς, o Ανδρέας Κορδίστας κι η Παναγιώτα Ορφανίδου (Βίντεο)
4η συναυλία αγάπης, στην αίθουσα τέχνης του δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 23 Ιουνίου
Η εκδήλωση βράβευσης του Απόστολου Τεληκωστόγλου από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Αυλών στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων (Βίντεο)
ΕΠΙΛΟΓΙΣΤΙΚΗ ΙΚΕ: Τα πρωτεία στα ποσοστά ανεργίας κρατάει η Δυτική Μακεδονία
Με μεγάλη επιτυχία πήρε μέρος στους Θερινούς Αγώνες κολύμβησης στη Θεσσαλονίκη η προαγωνιστική ομάδα της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης
Μια ακόμα διάκριση για το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας και το Δημοτικό Σχολείο Βελβεντού
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ στην παρουσίαση του προγράμματος ΔΗΜΙΟΥΡΓΩ του Υπουργείου Μακεδονίας Θράκης
Με ιδιαίτερη επιτυχία πραγματοποιήθηκε από τη Διεύθυνση Αστυνομίας Καστοριάς, ημερίδα με θέμα «Ασφαλής πλοήγηση στο διαδίκτυο»
Σύλληψη 29χρονου σε περιοχή της Πτολεμαΐδας, για κατοχή ναρκωτικών
Ζαχαράκη: Μέχρι την Παρασκευή τα ψηφοδέλτια της ΝΔ
Έκτακτα δρομολόγια, από το ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης, για το πανηγύρι του Αγίου Πνεύματος στο Δρέπανο Κοζάνης
Κινητοποίηση, για την υπογραφή Συλλογικής Σύμβασης Εργασίας, πραγματοποιήθηκε από το ΣΕΕΕΝ, σήμερα Πέμπτη 13.6.2019 στο ΛΚΔΜ
Πρόγραμμα υγειονομικής εξέτασης και πρακτικής δοκιμασίας των υποψηφίων ΤΕΦΑΑ, ακαδημαϊκού έτους 2019-2020, Εξεταστικού Κέντρου Κοζάνης»
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ: “ΗΡΟΣΤΡΑΤΕΙΟΣ ΔΟΞΑ” Ο Παναγιωτάκης εμφανίζει το σύνδρομο του Ηρόστρατου
kozan.gr: Έφυγε αιφνιδίως από την ζωή ο φαρμακοποιός Δημήτρης Μεντεσίδης – Το ψήφισμα του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης
kozan.gr: Πρόστιμο, περίπου, 97.000 ευρώ στην πρώην ΔΕΠΑΝ (Δημοτική Επιχείρηση Πολιτισμού Αθλητισμού Νεάπολης) και κατ’ επέκταση στην ΔΗΚΕΒΟ (Δημοτική Κοινωφελής Επιχείρηση Βοΐου), που αποτελεί διάδοχη κατάσταση, μετά τη δημιουργία του Δήμου Βοΐου, μετά από έλεγχο του ΣΔΟΕ Δ. Μακεδονίας
Η κατάθλιψη στα χρόνια της χολέρας… (του Αλέξη Λιοσάτου)
kozan.gr: Σήμερα, το μεσημέρι, “κληρώνει” για το ποιος, από τους Θεοφύλακτο, Ντζιμάνη και Μουμουλίδη, θα μείνει “εκτός” από το ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης
Συνελήφθη 48χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια 16 δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφία)
Ρύθμιση οφειλών καταναλωτών ΔΕΥΑ Κοζάνης
Tι στοιχεία προκύπτουν για αρκετούς ΑΗΣ στην περιοχή μας, από την παρουσίαση του Νίκου Μάντζαρη, αναλυτή πολιτική για την ενέργεια και το κλίμα στο Green Tank, σε εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε την Τρίτη 11/6
Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα σήμερα Πέμπτη 13 Ιουνίου
Παρουσίαση βιβλίου, “Ώρα Ελλάδος, Βουκουρέστι”, την Τρίτη 18 Ιουνίου, στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
Στην παγκόσμια ημέρα αιμοδότη συμμετείχε η Ακαδημία του Μακεδονικού Κοζάνης
Χρήστος Μανώλης, ο ευεργέτης της Αιανής (Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος)
Με γκολ του Γκούναρσον στο 59.58 η Ισλανδία απέσπασε ισοπαλία από την Ελλάδα στην Κοζάνη
Δια χειρός ιερέα λαϊκού καλλιτέχνη – μαρμαρογλύπτη π. Ευάγγελου Σκετόπουλου, στο ξωκλήσι του Αγίου Γεωργίου στο Τρανόβαλτο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου «Ξαναγράφω την ζωή μου απ’ την Αρχή», του Πασχάλη Λαμπαρδή (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εγκαινιάστηκε η ετήσια έκθεση των μαθητών του Φωτογραφικού Εργαστηρίου του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οι πρώτοι υποψήφιοι του ΚΙΝΑΛ – Τα ονόματα στην Δ. Μακεδονία
Σάρωσαν οι σκακιστές-σκακίστριες των συλλόγων της Πτολεμαΐδας 1η θέση ο «Πτολεμαίος» 2η ο «Σκακιστάκος»
Η απολαυστική κωμωδία του Νίκου Μουτσινά “Βερβερίτσα”, την Πέμπτη 25 Ιουλίου στο Υπαίθριο Δημοτικό θέατρο Κοζάνης
Η Οργάνωση Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας της ΚΝΕ προχωρά το επόμενο διάστημα σε πλούσιο πρόγραμμα προβολής ταινιών σε πόλεις της Δ. Μακεδονίας
 Η διεθνής ομάδα Hippo Theatre Group παρουσιάζει τη διαδραστική παράσταση “Το Νησί των Συναισθημάτων” την Πέμπτη 20 Ιουνίου στην Κοζάνη
Συλλήψεις ατόμων σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας, κατά το τελευταίο 24ωρο, σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης, καταδικαστικές αποφάσεις και παράβαση της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Αντιπροσωπεία του Δήμου Βοΐου συναντήθηκε με τον προϊστάμενο και τους υπεύθυνους του γραφείου Κληροδοτημάτων του ΕΚΠΑ
Ζητείται υπάλληλος γραφείου από τεχνική εταιρεία στην Πτολεμαΐδα
Συνελήφθη 33χρονη διακινήτρια στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, η οποία μετέφερε με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο προς το εσωτερικό της χώρας δύο παράτυπους μετανάστες – -120- ευρώ, καθώς και -3- κινητά τηλέφωνα
Δ.ΙΕΚ. Πτολεμαΐδας: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τις προτεινόμενες νέες ειδικότητες του Φθινοπωρινού Εξαμήνου 2019
kozan.gr: “Βροχή” τα τηλεφωνήματα, από χθες το μεσημέρι, στα γραφεία της Νέας Δημοκρατίας στην Πειραιώς – Αναφορές στην ανάρτηση του kozan.gr με το πιθανό ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Κοζάνη για κατοχή και διακίνηση ναρκωτικών ουσιών – Κατασχέθηκαν 2 κιλά και 255 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης και 2 κινητά τηλέφωνα (Φωτογραφία)
Οι Bailamos στο 8ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
kozan.gr: Σε ετοιμότητα η Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαίδας για την αντιπυρική περίοδο – Δείτε τις οδηγίες και συμβουλές του Διοικητή Χρήστου Σπυρίδη (Bίντεο)
Συνελήφθη από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης σε περιοχή της Θεσσαλονίκης, 36χρονος,  για διακίνηση 18 κιλών ακατέργαστης κάνναβης και παράβαση του νόμου περί όπλων (Φωτογραφία)
kozan.gr: Μικροεντάσεις και φραστικά επεισόδια στην πολιτική εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία, το βράδυ της Δευτέρας 10/6, στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Σύλλογος “Ηλιαχτίδα”: Κατασκηνωτικό πρόγραμμα έτους 2019
T.E. Eνεργειακού Κέντρου ΚΚΕ για την απόσυρση λειτουργίας των μονάδων Ι και ΙΙ του ΑΗΣ Καρδιάς, την παύση λειτουργίας του Ορυχείου Καρδιάς, και την μεταφορά του μόνιμου προσωπικού
kozan.gr: Ο Δημήτρης Σιόλιος σχετικά με το αν θα είναι υποψήφιος με τη Νέα Δημοκρατία στην Π.Ε. Κοζάνης
Η Εθνική και πάλι στο σπίτι της (Κλειστό Γυμναστήριο της Λευκόβρυσης) – Σήμερα στις 20:00 ο αγώνας με την Ισλανδία
kozan.gr: Κοζάνη: Εργασίες εγκατάστασης δικτύου οπτικών ινών κατά μήκος της οδού Παύλου Μελά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Καλοκαιρινές δράσεις της Κ.Δ.Β. Kοζάνης – Πόσα παιδιά μπορούν να συμμετάσχουν και πώς δηλώνετε η συμμετοχή τους.
Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού ΤΚ Γουλών (Ρυμνίου)
Εργασία: Ζητείται μπάρμαν για cafe – kitchen bar στην Κοζάνη
Tην Τετάρτη 19 Ιουνίου , στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, η 3η Καλλιτεχνική – Μαθητική ποντιακή συναυλία, την οποία διοργανώνει ο Νίκος Κοτταρίδης (Σχολή εκμάθησης Ποντιακής Λύρας)
kozan.gr: 52χρονος βρέθηκε απαγχονισμένος στο δασάκι στο Προάστιο Εορδαίας
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Αίτημα για παράταση συμβάσεων των Γεωτεχνικών ΕΛ.Γ.Α. της ΣΟΧ 2/2018
Σε εξαιρετικό κλίμα διεξήχθη η χθεσινή συζήτηση των μελών του διοικητικού συμβουλίου Φ.Σ. ΕΟΡΔΑΙΚΟΥ
Ο Αρειος Πάγος απέρριψε την αίτηση αναίρεσης και τώρα οι 750 πρώην ιδιοκτήτες της Μαυροπηγής βρίσκονται σε απόγνωση, αφού καλούνται να επιστρέψουν αρκετά χρήµατα που εισέπραξαν από την απαλλοτρίωση – Τι αναφέρει δημοσίευμα ethnos.gr
Πτολεμαΐδα: Συνάντηση τμήματος κινηματογράφου στον χώρο του πολιτιστικού συλλόγου “Βόρειο Πεδίο” το Σάββατο 15 Ιουνίου
Λιβανέζικη γευστική βραδιά στο AGORA στην Κοζάνη
Εθνικές εκλογές στις 7 Ιουλίου – Μια πρόταση στους δήμους ως ελάχιστη συμβολή τους στην ενημέρωση των πολιτών (Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος)
Χρήστος Μανώλης – Ο Ευεργέτης της Αιανής (Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος)
Πανηγύρι τριήμερο Αγ. Πνεύματος στην Αιανή Κοζάνης
Διπλή βράβευση του 8ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Βράβευση της Α΄ Τάξης του Δημοτικού Σχολείου περιοχής Βαθυλάκκου
6o Ανοιχτό τουρνουά γρήγορου σκακιού «Εορδαία» 2019 (Φωτογραφίες)
«Παραμυθένιες Κυριακές» στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Ολυμπία Τελιγιορίδου : 18 Ιουνίου 2019 ανοίγει το ΚΕΦΙΑΠ Άργους Ορεστικού με 24ωρη κλειστή νοσηλεία
Ταπεινό αφιέρωμα στον Οικουμενικό Πατριάρχη κ. Βαρθολομαίο με αφορμή την ονομαστική του εορτή 11 Ιουνίου 2019. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ιδιωτικό ΙΕΚ VΟLTEROS: Εκπαίδευση και Πιστοποίηση Τεχνικού Συγκολλήσεων και Κοπής Μετάλλου, η πρώτη Ιδιωτική Σχολή Τεχνικών Επαγγελμάτων για την Δυτική Μακεδονία.
Δημοτική Κοινωφελής Επιχείρηση Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας Δήμου Κοζάνης: Aιτήσεις από 08/06/2019 έως 28/06/2019 στο eetaa.gr, για τους παιδικούς σταθμούς ΚΔΑΠ ,ΚΔΑΠμΕΑ , ΕΣΠΑ 2019 – 2020
Δράσεις ευαισθητοποίησης σε 73 μαθήτριες και μαθητές της Α’ και Β’ Γυμνασίου του 8ου Γυμνάσιο Κοζάνης, από την Ψυχολόγο και τη Κοινωνική Λειτουργό του Ξενώνα Φιλοξενίας Κακοποιημένων Γυναικών του Δήμου Κοζάνης
ISO Διεύθυνσης Οικονομικών Δήμου Κοζάνης – Επιβεβαίωση πιστοποίησης από ανεξάρτητο φορέα
kozan.gr: Επίσκεψη στο Δήμο Τρικκαίων και σύσκεψη με το Δήμαρχο κ. Δημήτρη Παπαστεργίου για το Δήμαρχο Βελβεντού Μανώλη Στεργίου και υπηρεσιακά στελέχη (Φωτογραφίες)
Ο γραμματέας του ΕΒΕ Κοζάνης Ε. Χασιώτης για τις δυο αναβολές της έκθεσης των Κοίλων λόγω των δυο συνεχόμενων εκλογικών αναμετρήσεων
kozan.gr: Μαθητές του Δημοσίου ΙΕΚ Κοζάνης παρουσίασαν έρευνα στο ΕΒΕ Κοζάνης, αναφορικά με ζητήματα εκθεσιακού marketing (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Euroscola 2019: Διάκριση και ανταμοιβή! (Γράφει η Τσαράβα Χριστίνα, μαθήτρια της Β’ τάξης του ΓΕΛ Σερβίων)
Βράβευση Φορέων  Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας από την Περιφέρεια για την συμβολή τους στον μαθητικό διαγωνισμό «Η Ευρώπη στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας – EUREGION 2017» (14-11-2018)
Εορδαία: Αρκούδα τριγυρνούσε στο κεντρικό παρκάκι του Δροσερού
Ε-twinning στο 12ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Οριστική παύση λειτουργίας της μονάδας 1 του ΑΗΣ Καρδιάς την Πέμπτη 13/06/2019 στις 00:45
kozan.gr: Αναβολή για τις 24 Μαρτίου του 2020 στη δίκη για την υπόθεση με τα ροτβάιλερ και τον τραγικό θάνατο του τότε 5χρονου Στάθη (Βίντεο)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Υπογραφή σύμβασης για νέες κατασκευές και συντήρηση οδικού ηλεκτροφωτισμού 2019-2020
Ρεσιτάλ Κιθάρας με τον Αντώνη Κωνσταντόπουλο την Παρασκευή 14 Ιουνίου στο Πολιτιστικό κέντρο Σερβίων
Διασυλλογικοί Αγώνες Κωπηλασίας του Ν.Ο. Κοζάνης το Σάββατο 15/6
kozan.gr: Αυτό θα είναι, όπως όλα δείχνουν, το ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης
Τρίωρο Εργαστήρι Δημιουργικής Γραφής και Ανάγνωσης, με την ποιήτρια και δοκιμιογράφο Ευτυχία – Αλεξάνδρα Λουκίδου, την Δευτέρα 24 Ιουνίου
Συλλήψεις ατόμων στη Δυτική Μακεδονία κατά το τελευταίο 24ωρο για κατοχή ναρκωτικών, αποφάσεις δικαστηρίων και παραβάσεις της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Ν. Τσιαρτσιώνης για τις κατηγορίες του Κ. Μιχαηλίδη
1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Τα παιδιά παίζουν με την «Οδύσσεια»
Πρωτιά των Δελφινιών Πτολεμαΐδας στους θερινούς αγώνες της ΚΔ Περιφέρειας Μακεδονίας
Δήμος Σερβίων: Έναρξη ρύθμισης οφειλών σύμφωνα με τον νέο Νόμο 4611/17-5-2019 για τις 100 δόσεις
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης των δημοσίων κτιρίων Υγείας, προϋπολογισμού 3.000.000 €, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Ταξίδι στο κέντρο της Βιβλιοθήκης – Οι καλοκαιρινές δράσεις της Κ.Δ.Β.Κ. από 19 Ιουνίου έως 6 Σεπτεμβρίου 2019
Εξιχνιάστηκαν, από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης, δυο περιπτώσεις απάτης που τελέστηκαν σε Κοζάνη και Φλώρινα
Πτολεμαΐδα: Πιέζει η ΔΕΗ ΑΕ για τα Νεκροταφεία της Μαυροπηγής
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “Ξαναγράφω την ζωή μου απ’ την Αρχή”, την Τετάρτη 12 Ιουνίου
Βρέθηκε πορτοφόλι κασετίνα στην πλατεία Aλώνια στην Κοζάνη
Αναβολή της «1ης Πολυκλαδικής Έκθεσης Προϊόντων & Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας»
H παράσταση του Γιάννη Σερβετά ¨Βαλίτσα και Παύλα¨, την  Παρασκευή 14 Ιουνίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Κοπάδι με αγριογούρουνα στο Τσοτύλι (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Οι κουβέντες που γίνονται πίσω από κλειστές πόρτες και χαμηλόφωνα για την οικονομική βιωσιμότητα της μονάδας “Πτολεμαΐδα 5″, πρέπει να ανοίξουν στην κοινωνία – Φοβάμαι ότι αυτό το έργο θα γίνει βραχνάς για την ΔΕΗ” (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Κατά 98 – 99% δεν θα είμαι ξανά υποψήφιος δήμαρχος” (Βίντεο)
kozan.gr: Χρώματα και φαντασία από τους μαθητές του Εικαστικού Εργαστηρίου Κοζάνης. Εγκαινιάστηκε σήμερα η έκθεση των τμημάτων Ενηλίκων και Εφήβων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Δευτέρας 10 Ιουνίου, η πολιτική εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κλιμάκιο εκπαιδευτών του ΕΚΑΒ Κοζάνης, εκπαίδευσαν, σήμερα Δευτέρα 10/6, στελέχη του ελληνικού στρατού στην Φλώρινα
kozan.gr: Ώρα 19:00: Χωρίς ρεύμα περιοχές της Κοζάνης, όπως Σκρκα κι Άγιος Νικάνορας, μετά από πτώση κεραυνού
Tην Κυριακή 9 Ιουνίου 2019 πραγματοποιήθηκε η 26η εθελοντική αιμοδοσία του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Γαλατινής
Τεχνικές αναζήτησης εργασίας ΔΙΕΚ Κοζάνης (της Στέλλας Ρουσιάδου)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Σημερινό παρκάρισμα στο ΤΕΙ Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Koζάνη – 9 Ιούνη 1987 – Μαθητές στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, μετά από εξετάσεις
Aπό τις 12 Ιουνίου – και για ένα μήνα – έως τις 12 Ιουλίου, η ετήσια έκθεση των μαθητών του Φωτογραφικού Εργαστηρίου του Δήμου Κοζάνης
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχτηκε τη συγγραφέα Λότη Πέτροβιτς-Ανδρουτσοπούλου (Φωτογραφίες)
7ο  τουρνουά Μακεδονικού Κοζάνης το Σάββατο 22/6 – Αφιερωμένο στην εθελοντική αιμοδοσία και στη λήψη  δείγματος συμβατότητας δότη  μυελού των οστών
Koζάνη (Μουσείο Τεχνών): Eγκαίνια της Φωτογραφικής Έκθεσης του Φωτογράφου – Φωτορεπόρτερ Περικλή Μεράκου με τίτλο ¨Οι Άλλοι¨
Επιτυχημένος ο 8ος αγώνας δρόμου προφήτη Ηλία 10χλμ. στην Κερασιά Κοζάνης – Πάνω από 170 οι συμμετοχές (Δελτίο τύπου)
Πτολεμαΐδα: Γέμισε κουμπαράδες αγάπης η πόλη για τη μικρή αγωνίστρια
Aναρτήθηκαν στον Πίνακα Ανακοινώσεων της Δ/νσης Αγροτικής Οικονομίας  οι καταστάσεις πληρωμής  της Δράσης Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης στην παραγωγή του καπνού
Οι Folk’n’Roll στο 8ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Kαταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr, για λίμνη Πολυφύτου: Δεν μπόρεσα να βρω ούτε 5 μέτρα ακτής χωρίς να υπάρχει απλωμένο δίχτυ
Ώρες λειτουργίας του μικροβιολογικού εργαστηρίου του Κέντρου Υγείας Κοζάνης
Στοχευμένοι αστυνομικοί έλεγχοι πραγματοποιήθηκαν κατά το τελευταίο 24ωρο στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Δαμασκηνιά Βοΐου: Το ετήσιο μνημόσυνο για τους πεσόντες Μακεδονομάχους στη Μάχη της Οσνίτσανης τελέστηκε χθες Κυριακή 9 Ιουνίου
Το Σωματείο Εργαζομένων και Εργατοτεχνιτών στην Ενέργεια μετά από απόφαση του Δ.Σ. συμμετέχει στην τρίωρη στάση εργασίας που κήρυξε η Ομοσπονδία Μεταλλωρύχων Ελλάδας
kozan.gr: “Κλειδώνει” η υποψηφιότητα του Γ. Αδαμίδη για το ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης
Διωγμός της χριστιανικής πίστης (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Θέμης Μουμουλίδης: «Η Αριστερά, θα αγωνίζεται πάντα για τo κοινωνικό όφελος και είναι άδικο να κριθεί από μεμονωμένες συμπεριφορές»
kozan.gr: O E. Σημανδράκος για το εκλογικό αποτέλεσμα στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας. Τι πιστεύει ότι έφταιξε και οι πολίτες δεν εμπιστεύτηκαν αυτή τη φορά τον Θ. Καρυπίδη, αναδεικνύοντας, μάλιστα, από την πρώτη Κυριακή, νέο Περιφερειάρχη τον Γ. Κασαπίδη (Βίντεο)
Γιάννης Θεοφύλακτος στην ΕΡΤ: “Η Ν.Δ. ξέρει μόνο από στρεβλή ανάπτυξη, με δανεικά, διαφθορά και διαπλοκή – Η ανάπτυξη του ΣΥΡΙΖΑ είναι δίκαιη, βιώσιμη και με σεβασμό στο περιβάλλον και τους εργαζόμενους” (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δύο  πρόσωπα που ακούγονται και συζητιούνται ότι την ερχόμενη αυτοδιοικητική περίοδο θα αναλάβουν θέση ευθύνης, στο Δήμο Κοζάνης, που σχετίζεται με τον Πολιτισμό
kozan.gr: Γιατί ο Κ. Μιχαηλίδης δεν προχώρησε στην ένσταση για την εγκυρότητα δικών του ψηφοδελτίων ή ακυρότητα ψηφοδελτίων του Λ. Ιωαννίδη, μετά τη διαδικασία επανακαταμέτρησης του Α’ γύρου των εκλογών – Θα έπραττε το ίδιο αν δήμαρχος Κοζάνης αναδεικνυόταν ο Λ. Ιωαννίδης; (Βίντεο)
Ένα πανέμορφο καθαρόαιμο Αραβικό πουλαράκι στο Μικρόβαλτο
Ο Γ. Ιωαννίδης στο kozan.gr, για το αν ο Λ. Ιωαννίδης, θα είναι επικεφαλής του συνδυασμού μέχρι το τέλος της ερχόμενης αυτοδιοικητικής περιόδου κι εκ νέου υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης (Βίντεο)
9 Ιουνίου 1976 – 43 χρόνια πριν: Η απόλυτη καταξίωση του Β. Χατζηπαναγή. Αφιερωμένο στους αγνούς ποδοσφαιρόφιλους (του Γ. Τζέλλου)
kozan.gr: Ποιο άρθρο – κείμενο του Λ. Ιωαννίδη δεν άρεσε κι απομάκρυνε τον Ε. Σημανδράκο και τους υποψηφίους του από την προοπτική μιας συνεργασίας (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Κ. Μιχαηλίδης απαντά σε Γ. Δεληγιάννη και Φ. Κεχαγιά σχετικά με τη στάση του το 2014 και γιατί βρέθηκε, τότε, στην κεντρική ομιλία, του Λ. Μαλούτα στο δεύτερο γύρο: “Σαφέστατα, την πρώτη Κυριακή, το 2014, είχα στηρίξει τον Γ. Δεληγιάννη. Αδίκως με κατηγορούν και μάλιστα εγώ μπορώ να πω ότι αυτοί έβαλαν υποψήφιους με άλλα ψηφοδέλτια” (Βίντεο)
kozan.gr: E. Σημανδράκος: “Πιστεύω ότι αν ο συνδυασμός του Λ. Ιωαννίδη δεν είχε τη στήριξη του ΣΥΡΙΖΑ δεν θα πήγαινε ούτε στο δεύτερο γύρο” (Βίντεο)
kozan.gr: Ε. Σημανδράκος, για την άποψη, μερίδας συμπολιτών μας, ότι η σημερινή δημοτική αρχή άσκησε διοίκηση με έπαρση κι αλαζονεία: “Συμφωνώ απόλυτα κι επαυξάνω” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Κ. Μιχαηλίδης για τα αίτια της ήττας του Λ. Ιωαννίδη στις εκλογές: “Ταυτίστηκε απόλυτα με τη σημερινή κυβέρνηση. Η δήλωση (στήριξης) του Πρωθυπουργού τον έστειλε στα αζήτητα” (Βίντεο)
kozan.gr: O K. Mιχαηλίδης, για πρώτη φορά, μιλά ανοιχτά για τη στάση που κράτησε ο Ν. Τσιαρτσιώνης στις εκλογές του Δήμου Κοζάνης: “Δε μπορώ να λέω ούτε τ’ όνομα. Πιστεύω ότι αυτό που χρησιμοποίησε ήταν χειρότερο από πόλεμο” – Τι λέει για όσους έγραφαν στο διαδίκτυο, ότι η υποψηφιότητά του, ήταν άλλη μια τετραετία χαμένη (Βίντεο)
kozan.gr: Συνάντηση χορωδιών, με αφιέρωμα στον Μίκη Θεοδωράκη, διοργάνωσαν, το βράδυ της Κυριακής 9/6, οι «Φίλοι της παράδοσης» (Βίντεο)
Ανοικτή ευχαριστήρια επιστολή της υποψηφίας Περιφερειακής Συμβούλου Στέλλας Θεοχάρη
kozan.gr: Εγκαινιάστηκε, το απόγευμα της Κυριακής 9 Ιουνίου, η 33η έκθεση Συλλόγου Εικαστικών Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Στέγη Παιδιού Κοζάνης «Ο Άγιος Στυλιανός” τίμησε, το απόγευμα της Κυριακής 9/6, τον Πατέρα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ξεκινάει το 5ο τουρνουά 3×3 “Νίκου Ακουμιανάκη” στην Λευκοπηγή Κοζάνης
Ομιλία του νέου δήμαρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου στην εκλογοαπολογιστική συνέλευση Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων: “Θα προσπαθήσουμε μόνο για τον τόπο. Θέλω αλήθειες και μόνο αλήθειες. Γι’ αυτό σας θέλω όλους αρωγούς και πρώτο τον Μορφωτικό Όμιλο”(Βίντεο)
H όμορφη φωτογραφία του Αργύρη Καραμούζα με θέα το ξενοδοχείο Ερμιόνιο στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Η “ζούγκλα” του αθλητικού κέντρου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Αρκούδα 200 κιλών “κόβει” βόλτες στο πρώην δημαρχείο Ασκίου (Βίντεο)
Σχόλιο και σημερινές φωτογραφίες αναγνώστη του kozan.gr, για την κατάσταση στο Κουρί Κοζάνης
kozan.gr: Ποια είναι η άποψη τού Γ. Ιωαννίδη σχετικά με μια μερίδα πολιτών που κατηγορούσε, προεκλογικά, τη σημερινή δημοτική αρχή – και προσωπικά τον Λ. Ιωαννίδη – για αλαζονεία κι έπαρση
kozan.gr: Πώς σχολιάζει ο Γ. Ιωαννίδης, τη στάση των δύο συνδυασμών (Μιχαηλίδη – Σημανδράκου), στην εκλογική μάχη του δεύτερου γύρου κι αν ο δικός του συνδυασμός (Κοζάνη – Τόπος να Ζεις) εξάντλησε το διάλογο μαζί τους, ώστε να εξασφαλίσει τη στήριξή τους (Βίντεο)
Γ. Ιωαννίδης στο kozan.gr για τη δήλωση στήριξης τού Πρωθυπουργού Α. Τσίπρα στον Λ. Ιωαννίδη: “Ίσως να μην άρεσε στους πολίτες. Ίσως να ήταν κι αυτός ένας από τους σημαντικότερους λόγους που βρεθήκαμε στα έδρανα της αντιπολίτευσης – Για μένα ο κυριότερος λόγος της μεγάλης διαφοράς, του 55% – 45%, ήταν η μεγάλη αποχή που υπήρξε” (Βίντεο)
Γ. Ιωαννίδης στο kozan.gr: “Θα φανεί αν είναι πισωγύρισμα η εκλογή του Λ. Μαλούτα – Eγώ, προσωπικά, δεν θα ήμουν αρνητικός σε μια συνεργασία, αν υποθετικά μας γινόταν πρόταση από τον Λ. Μαλούτα. Εγώ πιστεύω στις συνεργασίες” (Bίντεο)
Σύλληψη δυο ατόμων για διενέργεια παράνομου τυχερού παιγνίου, σε κατάστημα στα Γρεβενά (Φωτογραφία)
kozan.gr: Εορδαία: Tίμησαν, το πρωί της Κυριακής 9 Ιουνίου, τον ήρωα του Μακεδονικού Αγώνα Καπετάν Φούφα (Ζαχαρία Ανδρούτσο – Παπαδάς) (Φωτογραφίες & Βίντεο 5΄)
Η Γραμματεία Κοζάνης του ΠΑΜΕ για την επίσκεψη, στην περιοχή, του Προέδρου της ΓΣΕΕ, Γιάννη Παναγόπουλου
Η νέα δημοτική αρχή (Γράφει ο Λάζαρος Γ. Κώτσικας)
Βούλιαξε η λαχαναγορά (είσοδος Σιάτιστας) από κόσμο και μηχανές – Το 10ο πάρτι του ΜΟΣ. Μηχανές, καμμένα λάστιχα, μουσική και πυροτεχνήματα (Bίντεο & Φωτογραφίε΅)
Οι πρώτοι υποψήφιοι βουλευτές με το ΜέΡΑ25, του Γιάννη Βαρουφάκη, στην Δ. Μακεδονία
Καταγγελία αναγνώστριας στο kozan.gr για την παιδική χαρά στο Δρέπανο Κοζάνης, που έχει γεμίσει χόρτα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βραδιά αστροπαρατήρησης, στην τοποθεσία “Κουρί”, στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γάμος με νταλίκες στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Άργους Ορεστικού: Η Εκκωφαντική Σιωπή των Φορέων για τη Μόλυνση
Η Θρακική Εστία Εορδαίας διοργανώνει διήμερη εκδρομή στο πανέμορφο Σουφλί
Γιάννης Θεοφύλακτος, αντιπαράθεση με τον Άδωνι Γεωργιάδη σε τηλεοπτική εκπομπή (Bίντεο)
Συλλήψεις  ατόμων σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας, κατά το τελευταίο 24ωρο, για καταδικαστικές αποφάσεις και παραβάσεις της νομοθεσίας περί αλλοδαπων
Σύλληψη δύο ημεδαπών για κλοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Φλώρινας
Συνελήφθησαν 2 άτομα στα Γρεβενά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Σε γήπεδο μπάσκετ, για αγώνες 3Χ3, μετατράπηκε η κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πολύς κόσμος στο πανηγύρι της Αναλήψεως στο Πολύρραχο Σερβίων
Συγχαρητήριο μήνυμα στον Στέλιο Βαβλιάρα από τον Γιώργο Τζέλλο
Ο Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης “Φίλοι της Παράδοσης” διοργανώνει την Κυριακή 9/6/2019 συνάντηση χορωδιών με αφιέρωμα στο Μίκη Θεοδωράκη
kozan.gr: Το βιβλίο του Μ. Ξεξάκη, «Το θέατρο της Οικουμένης, τόμος Α΄. Τα θεμέλια της ζωής», παρουσιάστηκε το απόγευμα της Παρασκευής 7/6, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
To Foodaholics.gr προτείνει γλυκό ψυγείου με βάφλες και κεράσι
TOC TOC του Laurent Baffie – Τρίτη 25 Ιουνίου στην Κοζάνη – Σκηνοθεσία: Κώστας Σπυρόπουλος
Η #Τοπική_Διοίκηση_Κοζάνης της #Διεθνούς_Ένωσης_Αστυνομικών διοργάνωσε την “3η #Εθελοντική_Αιμοδοσία”, την Τρίτη 04-06
Ο Δήμος Βοΐου και το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας «Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου» σας προσκαλούν τη Δευτέρα 10 Ιουνίου 2019 και ώρα 19.30 στο Πολιτιστικό Κέντρο «Βουδούρειο» της Σιάτιστας να παρακολουθήσετε τη Χορωδία Karolina από την πόλη Sceged της Ουγγαρίας
Το πλούσιο συναυλιακό πρόγραμμα του 41ου River Party στο Νεστόριο Καστοριάς – Χορηγός επικοινωνίας το kozan.gr
Έκθεση έργων με θέμα: «τα Αρχοντικά της Σιάτιστας» με έργα των καλλιτεχνών Γεώργιου Κοσμίδη, Κώστα Ντιό και Αργύρη Παφίλη.
Προχωρά με συντονισμένους ρυθμούς το χρονοδιάγραμμα ενεργειών της Επιτροπής Κατανομής Περιουσίας του καταργούμενου Δήμου Σερβίων – Βελβεντού Ν. Κοζάνης
Απέδρασε από τις φυλακές Τίρυνθας ο «τοξοβόλος του Συντάγματος» – Eίχε κατηγορηθεί για συμμετοχή στην οργάνωση «Συνωμοσία Πυρήνων της Φωτιάς», για συνέργεια στη διπλή ληστεία τραπεζών στο Βελβεντό Κοζάνης
Θέμης Μουμουλίδης: «Το μείζον στην πολιτική είναι η εξασφάλιση της ανθρώπινης αξιοπρέπειας. Ο ελληνικός λαός έχει μνήμη και μάλιστα ισχυρή»
Εικαστικό Εργαστήρι Δήμου Κοζάνης: Εγκαίνια της έκθεσης των τμημάτων Ενηλίκων και Εφήβων, τη Δευτέρα 10 Ιουνίου
Βουλευτής Κώστας Σέλτσας: Η έλευση της ΝΔ θα διαλύσει το νέο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Δηλώσεις συμμετοχής στο εργαστήριο: «Ανθρωπιστικές αξίες – δικαιώματα – ορατότητα» του 8ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Αποτελέσματα εκλογών για την ανάδειξη Δ.Σ του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας
Πρόγραμμα εκδηλώσεων από 8/6 έως 14/6 στο Δήμο Εορδαίας
Συνέληφθη 38χρονος αλλοδαπός, από αστυνομικούς του Τμήματος Διαχείρισης Μετανάστευσης Βοϊου, 38χρονος αλλοδαπός – Εκκρεμούσε απόφαση του Τριμελούς Εφετείου κακουργημάτων Δυτικής Μακεδονίας
H Αρτ Βουβό απευθύνει ανοικτή πρόσκληση στους κατοίκους της Κοζάνης
Λιγνιτικό Κέντρο Δ. Μακεδονίας: Μηδενική η παραγωγή μελιού από την Ακακία
Άρδασσα Εορδαίας: Αρκούδα κατασπάραξε κατσίκια σε κτηνοτροφική Μονάδα
Συγκροτήθηκε σε σώμα το Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Εργαζομένων Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας
2ο Επιδοτούμενο σεμινάριο από τον Σύνδεσμο Γουνοποιών Καστοριάς
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 13 Ιουνίου
Στην Άνω Κώμη η 18η Αιμοδοσία του 2019, τη Δευτέρα 10 Ιουνίου
Εταιρεία πληροφορικής, στην Κοζάνη, αναζητά προγραμματιστή/α (web developer) με γνώσεις κατασκευής και ανάπτυξης ιστοσελίδων
10η ετήσια συνάντηση μοτοσυκλετιστών το Σάββατο 8/6 στη Σιάτιστα
Πανελλήνιες 2019: Δημοκρατία και νέοι το θέμα της Εκθεσης
kozan.gr: Επιβεβαίωση, από τον ίδιο τον Λ. Μαλούτα, για συνεργασία με τους συνδυασμούς του Κ. Μιχαηλίδη και του Ε. Σημανδράκου – Τι είπε στην εκπομπή “στο… κόκκινο” του τηλεοπτικού σταθμού FLASH (Bίντεο)
Υπερμεγέθης ίσκα-μανιτάρι, σε σχήμα καρδιάς, στην Ελάτη
Ο Εμπαιγμός των εταιρειών ενέργειας, το ανύπαρκτο κράτος κι οι λογαριασμοί ρεύματος (Γράφει ο Γκουντιός Β. Γιάννης)
kozan.gr: Το “Πανηγύρι στο χωριό”, στο παλιό εκκλησάκι Αναλήψεως του Κυρίου, στον Περδίκκα Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης “Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ”: Eτήσια θεία Λειτουργία στον Ιερό Ναό της Αγίας Παρασκευής Κοζάνης.
Aνοιχτή πολιτική εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία, τη Δευτέρα 10 Ιουνίου, στην αίθουσα Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας
Απονομή των επάθλων του 6ου Ανοιχτού Τουρνουά Σκακιού «ΕΟΡΔΑΙΑ» 2019, την Κυριακή 9/06
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας & Εταιρεία Τουρισμού προσκαλούν επιχειρήσεις και νέους επιστήμονες να συμμετέχουν στην πρωτοβουλία V-XElerate, INTERREG IPAII, Greece – Albania 2014-2020
Βραδιά αστροπαρατήρησης, το Σάββατο 8 Ιουνίου, στις 9μ.μ., στο πάρκο Κουρί Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Στοιχεία για την ελληνική οικονομία και την απασχόληση, παρουσιάστηκαν σε ενημερωτική εκδήλωση, το απόγευμα της Πέμπτης 6/6, από εκπροσώπους της ΓΣΕΕ παρουσία του Προέδρου Γιάννη Παναγόπουλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανατροπή στο Δήμο Βοΐου: Αλλάζουν οι εκλεγμένοι σύμβουλοι
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν υπάρχει ενδεχόμενο παραίτησης του Λ. Ιωαννίδη από την ηγεσία της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
H χθεσινή τελετή ορκομωσίας τμημάτων ΣΤΕΦ του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κλιμάκιο της ΓΣΕΕ με τον Πρόεδρο Γιάννη Παναγόπουλο & τον Πρόεδρο του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας Αναστάσιο Τσιλφίδη επισκέφτηκε σήμερα Πέμπτη 6/6 το εργοστάσιο ανακύκλωσης της ΕΔΑΔΥΜ ΑΕ – ΔΙΑΔΥΜΑ καθώς και το Ορυχείο του Νότιου πεδίου της ΔΕΗ (Φωτογραφίες)
Το ευχαριστήριο του Κ. Κύργια σχετικά με το εκλογικό αποτέλεσμα στο Δήμο Κοζάνης
Yπεγράφη το έργο «Οδοποιία Σισανίου» που αφορά στην ασφαλτόστρωση χωματόδρομου
kozan.gr: Τα αναλυτικά αποτελέσματα σταυροδοσίας για τη Δημοτική Κοινότητα Κοζάνης – Πρώτος – και νέος πρόεδρος – ο Γιάννης Γρηγοριάδης – Το μήνυμά του
Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS: 01 πόλη | 23 ειδικότητες | 44 θεματικά σεμινάρια | στο Μεγαλύτερο ΙΕΚ της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: 44 απόφοιτοι του Τμήματος Λογιστικής & Χρηματοοικονομικής, του Πανεπιστήμιου Δυτικής Μακεδονίας (πρώην ΤΕΙ), ορκίστηκαν σήμερα Πέμπτη 6 Ιουνίου
Eορτή του Αγίου Λουκά του Ιατρού, πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης, την Τρίτη 11 Ιουνίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κι οι τέσσερεις βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ είναι απόλυτα βέβαιοι πως θα είναι εκ νέου υποψήφιοι στο ψηφοδέλτιο του κόμματος στην Π.Ε. Κοζάνης
Μία μοναδική φωτογραφία του Αγίου Χριστοφόρου (Γράφει ο Γιάννης Τσιομπάνος)
Το Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαίας (ΣΕΥΠΕ) για την ηλεκτρονική υποβολή αιτήσεων δικαιούχων για το Πρόγραμμα Επιδότησης Διακοπών (Κοινωνικός Τουρισμός) περιόδου 2019-2020.
Δήμος Σερβίων –Βελβεντού: Ενημέρωση κοινού σχετικά με προληπτικά μέτρα έναντι πυρκαγιάς
Τελετές ορκωμοσίας των αποφοίτων, της Σχολής Oικονομικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, στην Καστοριά 10/6, στα Γρεβενά 11/6 και στην Κοζάνη 13/6
Κοζάνη: Μαθήματα ντεκουπάζ από την Πανελλήνια Ένωση για τον πολιτισμό και την απασχόληση
Καστοριά:Tελετές ορκωμοσίας των αποφοίτων του Προγράμματος Προπτυχιακών Σπουδών του Τμήματος Μηχανικών Πληροφορικής και αποφοίτων του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών, την Παρασκευή 7 Ιουνίου
Στην αυγή της 4ης Βιομηχανικής Επανάστασης (του Δημήτρη Σιόλιου)
0 κ. Τσίπρας περιφρονεί τη λαϊκή κυριαρχία (του Στάθη Κωνσταντινίδη)
Πτολεμαΐδα: Η φαρμακευτική κάνναβη στο επίκεντρο επιστημονικής ενημέρωσης, το Σάββατο 8 Ιουνίου
Πανελλήνιες: Πώς θα γίνει η βαθμολόγηση των γραπτών
Δύο γυναίκες χορεύουν – του Βορείου Πεδίου – για μια παράσταση στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Την Κυριακή 9-6-19 ο 8ος αγώνας δρόμου Προφήτη Ηλία στην Κερασιά Κοζάνης
Ευχετήριο μήνυμα του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης προς τους μαθητές και τις μαθήτριες που μετέχουν στις Πανελλαδικές εξετάσεις
“Μικρές Πατρίδες” – Μουσικοθεατρική παράσταση από τη Musicart – Νέο Ωδείο Κοζάνης την Κυριακή 9 Ιουνίου
Αστέρης Χ. Χριστοδούλου: «Δεν θα ξαναπείς ψέμα για μέλος του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης!»
Καλή επιτυχία σε όλους στις Πανελλαδικές Εξετάσεις που ξεκινούν αύριο
kozan.gr: Δράσεις για τη βιώσιμη ανάπτυξη από φοιτητές του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Τετάρτης 5/6, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ο βραβευμένος ηθοποιός Στάθης Παναγιωτίδης έρχεται στις 12 Ιουνίου στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
kozan.gr: Kοζάνη: Xωρίς προβλήματα μετά την έντονη μεσημεριανή βροχόπτωση – Σημεία, με μικρές “λιμνούλες”, επί της οδού Παύλου Μελά (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Κλοπή εξαρτημάτων από μηχάνημα στην πρώην ΑΕΒΑΛ
Koζάνη: Ζητείται από επώνυμη Αντιπροσωπεία Αυτοκίνητων Μηχανικός Αυτοκινήτων (βοηθός τεχνίτη)
H εκλογοαπολογιστική συνέλευση του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας την Πέμπτη 6 Ιουνίου
Τουρνουά μπάσκετ 3Χ3, για αγόρια και κορίτσια 8 έως 18 ετών, στην Κεντρική Πλατεία της Κοζάνης το Σάββατο 8/06/2019 και την Κυριακή 9/06/2019
Συγχαρητήρια του προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης, Νίκου Σαρρή στους εκλεγέντες
Το Δη.Πε.Θέατρο Κοζάνης ανακοινώνει ακρόαση για την παράσταση του έργου “Η δεξιά, η αριστερά, και ο κυρ Παντελής”, σε σκηνοθεσία Γιώργου Κοντορίκου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δύο ή ενδεχομένως κι ένας από τους “παλαιούς” στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ για την Π.Ε. Κοζάνης, το πιθανότερο σενάριο
Yπεγράφη το συμφωνητικό για την εκτέλεση του έργου «ΚΑΤΑΣΚΕΥΗ ΤΟΙΧΙΟΥ ΑΝΤΙΣΤΗΡΙΞΗΣ ΣΤΗΝ Τ.Κ. ΠΥΡΓΩΝ ΤΟΥ ΔΗΜΟΥ ΕΟΡΔΑΙΑΣ»
Ο Δήμος Σερβίων – Βελβεντού ανακοινώνει τη ρύθμιση οφειλών
Ο Σύλλογος για τον Πολιτισμό και την Απασχόληση “ΕΥΑΓΓΕΛΙΣΜΟΣ”, πραγματοποιεί μαθήματα ΝΤΕΚΟΥΠΑΖ
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης: Η επόμενη μέρα των εκλογών
Η Ομάδας ρομποτικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, Hyperion Robotics, στον Ευρωπαϊκό Διαγωνισμό Ρομποτικής
EBE Koζάνης: Εκδήλωση ενημέρωσης των επιχειρηματιών, την Τρίτη 11 Ιουνίου
Λ. Μαλούτας: “Σα νέα δημοτική αρχή δεσμευόμαστε να υιοθετήσουμε και να ενσωματώσουμε, τους στόχους του ΟΗΕ”
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Το διακύβευμα των εθνικών εκλογών είναι τα πεπραγμένα μας και, ακόμη περισσότερο, το αναπτυξιακό μας σχέδιο” (Bίντεο)
Συνάντηση με τα νέα τοπικά συμβούλια του δήμου Σερβίων θα έχει το Σάββατο 8 Ιουνίου ο νεοεκλεγείς δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου
To ευχαριστήριο μήνυμα του Κώστα Κυριακίδη
Προς τους νεοεκλεγέντες Δημάρχους, δημοτικούς Συμβούλους (Προέδρους και μέλη των Συμβουλίων των Τ.Κ.) του Δήμου Βελβεντού Μακεδονίας και του Δήμου Σερβίων Μακεδονίας
Ευχαριστήριο 1ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Εκδήλωση, με την ευκαιρία της εορτής του Πατέρα, την Κυριακή 9 Ιουνίου, διοργανώνει η Στέγη Παιδιού Κοζάνης
Κάλεσμα στο 8ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Σέρβια: Θερινή Γιορτή Μουσικής – Καλοκαίρι 2019 την ερχόμενη Κυριακή 9 Ιουνίου
Ξεκινάει ο προγραμματισμός του Μακεδονικού Κοζάνης, της Κοζάνης 2004 και της ακαδημίας. Έναρξη προετοιμασίας – Έναρξη ακαδημίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν θα προβεί σε ένσταση ακυρότητας ή εγκυρότητας ψηφοδελτίων του συνδυασμού του, σε ό,τι αφορά την εκλογική αναμέτρηση του Α’ γύρου, ο Κ. Μιχαηλίδης
Πραγματοποιήθηκαν οι εκλογές στο Σύλλογο Ιδιοκτητών Κέντρων Ξένων Γλωσσών – Αποτελέσματα Αρχαιρεσιών 3/6/2019
A.Τσίπρας: Οι εκλογές θα γίνουν στις 7 Ιουλίου
kozan.gr: Ξεκίνησαν, σήμερα Τρίτη 4 Ιουνίου, οι τριήμερες εκδηλώσεις για τα 100 χρόνια Δημοτικό σχολείο Κρόκου
O Πρόεδρος της “Ελληνικής Λύσης”, Κυριάκος Βελόπουλος, το Σάββατο 15 Ιουνίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Η διπλωματική ακόλουθος της Γαλλικής Πρεσβείας στην Αθήνα κ. Florence Saint-Ygnan σε σχολεία της Εορδαίας για το πρόγραμμα ολυμπισμού eTwinning
kozan.gr: Ο περιφερειακός σύμβουλος Δ. Σαββόπουλος απαντά στις αναφορές του Θ. Καρυπίδη ότι επικράτησε η συναισθηματική ψήφος με τη συμφωνία των Πρεσπών (Βίντεο)
Κύριε Μαλούτα τους νέους και τα μάτια σας (του Γ. Τριανταφύλλου)
Συναυλία της Χορωδίας «Karolina» από την πόλη Szeged της Ουγγαρίας τη Δευτέρα 10 Ιουνίου στο Κέντρο Πολιτισμού «Άρης & Λίλιαν Βουδούρη» στη Σιάτιστα.
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης διοργανώνει συναυλία μουσικής δωματίου με τίτλο «Παράδοση και Μουσική Δημιουργία» την Τετάρτη 5 Ιουνίου
Tελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του Τμήματος Λογιστικής & Χρηματοοικονομικής την Πέμπτη 6 Ιουνίου 2019
Θεόδωρος Κυριακίδης, Αντιδήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού: “Αποχωρώ από την Τοπική Αυτοδιοίκηση γεμάτος συναισθήματα από στοιχήματα που κερδήθηκαν”
Παρουσίαση του βιβλίου του Μανόλη Ξεξάκη, με τίτλο «Το θέατρο της Οικουμένης, τόμος Α΄. Τα θεμέλια της ζωής», την Παρασκευή 7/6
Συγχαρητήρια του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στις νέες Δημοτικές Αρχές
Oι φωτογραφίες και το σημερινό μήνυμα του Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη
-Πανελλήνιες Εξετάσεις: Μαθητές, Γονείς και Άγχος! (Γράφει η Μαρία Χλιαρά, Κοινωνική Λειτουργός 3ης ΤΟ.Μ.Υ. Κοζάνης)
Πωλείται γνωστό cafe-bar στο κέντρο της Κοζάνης
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα, για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών (Φωτογραφία)
44η Συνάντηση της Ένωσης Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης, στις 8-9 Ιουνίου
Φιλανθρωπικός αγώνας μπάσκετ: ΒΕΤΡΑΝΕΣ – ΑΠΟΛΛΩΝ, το Σάββατο 8 Ιουνίου, στο κλειστό Γυμναστήριο Πτολεμαΐδας
Σημαντικές διακρίσεις απέσπασαν 7 μαθητές και μαθήτριες του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στον Γ΄ Πανελλήνιο Μαθητικό Λογοτεχνικό & Καλλιτεχνικό Διαγωνισμό
Ευχετήριο μήνυμα του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας, κ. Θοδωρή Μαρδίρη και χρηστικές πληροφορίες προς τους μαθητές και τις μαθήτριες που μετέχουν στις Πανελλαδικές εξετάσεις.
Σχόλιον εκλογικόν (του Β. Π. Καραγιάννη)
Δράσεις στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Βιώσιμης Ανάπτυξης 2019, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, την Τετάρτη 5 Ιουνίου
Δήμος Βοΐου Aνοικτή πρόσκληση σε συλλόγους, φορείς, σωματεία, σχολεία και άμεσα ενδιαφερόμενους
Ζητείται υπάλληλος γραφείου με γνώσεις λογιστικής, για εργασία σε τεχνική εταιρεία με έδρα την Κοζάνη
Β. Κωνσταντόπουλος: “Θα ζητήσουμε επανακαταμέτρηση των ψηφοδελτίων”
Ευχαριστήριο από το συνδυασμό “Μαζί για την Λευκοπηγή”, για το τοπικό συμβούλιο της Τ.Κ. Λευκοπηγής “Μαζί για την Λευκοπηγή”
Ο Σύλλογος Υπαλλήλων ΟΤΑ Ν. Κοζάνης για την επιτυχή διεξαγωγή της εκλογικής διαδικασίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στο Δημαρχείο Σερβίων, από πολύ νωρίς, χθες το πρωί, ο νέος δήμαρχος Χρήστος Ελευθερίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μουρμούρα και παράπονα, στο παρασκήνιο, από τοπικά στελέχη και πολιτευτές της ΝΔ , σχετικά με το ενδεχόμενο να συμπεριληφθεί στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης ο Χρόνης Ακριτίδης
Bελβεντό: Mουσικό αφιέρωμα στον Νίκο Γκάτσο “Κι αν θα διψάσεις για νερό” το Σάββατο 8 Ιουνίου – 200 χορωδοί σε μια μουσική πανδαισία
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σχεδόν σίγουρη η συνεργασία – συνδιοίκηση, τουλάχιστον, τριών συνδυασμών στο Δήμο Κοζάνης, ενδεχομένως και περισσοτέρων
kozan.gr: Το μήνυμα του Αντιδημάρχου Πολιτισμού Π. Δημόπουλου για το αποτέλεσμα των δημοτικών εκλογών στο Δήμο Κοζάνης: “Η Κυριακή λοιπόν είπε και ελάλησε και γράμματα ήξερε και έχει πάντα δίκιο. Μια Δευτέρα αρκεί για χώνεψη”
kozan.gr: Πώς σχολιάζουν το αποτέλεσμα των εκλογών τρεις, εκ των τεσσάρων, βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Συνάντηση της επιτροπής πρωτοβουλίας του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ-  Θ. Καρυπίδης: “Στην περιοχή μας επικράτησε η συναισθηματική ψήφος με τη συμφωνία των Πρεσπών. Εμείς λειτουργήσαμε με αυτοδιοικητικά κριτήρια. Κάποιοι άλλοι θέλησαν να πολιτευτούν διχάζοντας τον κόσμο και εκφράζοντας ακραίες εθνικιστικές απόψεις» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μερικά από τα ερωτήματα που θέτει εταιρεία δημοσκοπήσεων που πραγματοποιεί, αυτή την περίοδο, δημοσκόπηση σε όλη την Ελλάδα – Τηλεφωνήματα υπήρξαν σήμερα και στην Κοζάνη
“Πέλεκον 2019.. μέρες γιορτών Βοΐου”, 7 έως 17 Ιουνίου στη Σιάτιστα, Εράτυρα, Αλιάκμονα, Πελεκάνο και Νάματα
6ο Ανοιχτό Τουρνουά Σκακιού «ΕΟΡΔΑΙΑ» 2019 σειρά GRAND-PRIX 2018-19 της ΕΣΣΚΕΔΥΜ.
Αγάπη Αμαραντίδου: …Σας Ευχαριστώ από καρδιάς !!!!!
Περδίκκας: Πανηγύρι στο χωριό, στο παλιό εκκλησάκι Αναλήψεως του Κυρίου, την Πέμπτη 6 Ιουνίου
33η Έκθεση Συλλόγου Εικαστικών Κοζάνης – Εγκαίνια 9/6
7ο τουρνουά ακαδημιών  Μακεδονικού Κοζάνης  “Συμμετέχω άρα κερδίζω”
Γ. Καραβασίλης: “H εγκληματική αδιαφορία της κυβέρνησης πλήττει την περιοχή, με την εξέλιξη του μεγαλύτερου αναπτυξιακού έργου της χώρας, την μονάδα Πτολεμαΐδα 5”
Ευχαριστήριο μήνυμα Βοριαζίδη Θεοχάρη
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στην Εγνατία Οδό, λίγο μετά το Δρέπανο, στο ύψος του οικισμού της Γαλάνης (Βίντεο)
Την Πέμπτη 6 Ιουνίου, Εορτή της Αναλήψεως του Κυρίου, πανηγυρίζει το Εξωκλήσι, στον Ιερό Ναό Αγίου Χαραλάμπους Κοζάνης
Ευχαριστήριο της Αθηνάς Τερζοπούλου-Τζινιέρη
Ευχαριστήριο του Λάζαρου Μαλούτα
Κοζάνη: 44η ετήσια συνάντηση της Ένωσης Προσκόπων, στο Κουρί, στις 8-9 Ιουνίου
Ευχαριστήριο του Δημήτρη Κοσμίδη
Δήλωση Παναγιώτη Πλακεντά για το αποτέλεσμα της επαναληπτικής εκλογικής διαδικασίας της Κυριακής 2-6-2019
Ευχαριστήριο του Γρηγόρη Τσιούμαρη
Ευχαριστήριο της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού, με βροχές και καταιγίδες τοπικά ισχυρές και θα συνοδεύονται τοπικά από χαλαζοπτώσεις, από το μεσημέρι της Δευτέρας 3 Ιουνίου
ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ/ΚΗΕ: Επιστολή προς τον Υπουργό Περιβάλλοντος & Ενέργειας Γ.Σταθάκη με θέμα “Θεσμοθέτηση Αποδεικτικών Διαθεσιμότητας Ισχύος”
Συγχαρητήριο της Λαζαρίτσας Σπυρίδου στον Χρήστο Ελευθερίου
Ευρωεκλογές (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Χρήστος Ελευθερίου: Ευχαριστώ για τη νίκη!
Ιππικός Σύλλογος Γαλατινής «Ο Ηνίοχος» :Πανηγύρι Αναλήψεως , την Τετάρτη 5 και την Πέμπτη 6 Ιουνίου
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχεται τη συγγραφέα Λότη Πέτροβιτς-Ανδρουτσοπούλου, την Πέμπτη 6 Ιουνίου
Αιμοδοσία στο Τσοτύλι, την Τετάρτη 5 Ιουνίου
Έκθεση του συλλόγου Σ.Ε.Τ. την Κυριακή 9 Ιουνίου, στις 7 μμ στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Eτήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα μεικτής μάθησης με θέμα: «Διαπολιτισμική Εκπαίδευση: Ετερότητα, αποδοχή, ένταξη και σχολείο»
H δήλωση του νέου δημάρχου Βοΐου Χρήστου Ζευκλή: “Νικήσαμε γιατί προτείναμε κάτι διαφορετικό. Και δεν έμενε αυτό στα χαρτιά. Έχω μεγάλο αγώνα για να αποδείξω ότι θα είμαστε διαφορετικοί” (Bίντεο)
kozan.gr: Κέρδισε και τον Ελλήσποντο ο Λάζαρος Μαλούτας – Τα αποτελέσματα σε κάθε Δημοτική Ενότητα (Κοζάνη, Ελίμεια, Αιανή, Ελλήσποντο, Υψηλάντη)
kozan.gr: Σε ποια χωριά, μόνο, έχασε την πρωτιά ο Λάζαρος Μαλούτας
Ωραίες εικόνες: Η επίσκεψη του Βασίλη Κωνσταντόπουλου στον Χρήστο Ελευθερίου και τα συγχαρητήρια στο νέο δήμαρχο Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 23:35: Χοροί με χάλκινα στο εκλογικό κέντρο του νέου δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα (Βίντεο)
Θρίαμβος του συμπατριώτη μας Πελετίδη στην Πάτρα: «Συνεχίζουμε τον αγώνα»
kozan.gr: H δήλωση του Ευάγγελου Σημανδράκου για το εκλογικό αποτέλεσμα και την ανάδειξη του Λ. Μαλούτα σε νέο δήμαρχο Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Ο Π. Πλακεντάς δήμαρχος Εορδαίας με 53,37% – Στο 56,19% η αποχή- Τα επίσημα αποτελέσματα σε 96 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ο Χρήστος Ζευκλής δήμαρχος Βοϊου με 53,12% -Στο 59,27% η αποχή- Τα επίσημα αποτελέσματα σε 89 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Η υποδοχή στο εκλογικό του γραφείο και η δήλωση του νέου δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Λάζαρος Μαλούτας δήμαρχος Κοζάνης με 55,41% – Στο 53,10% η αποχή- Τα επίσημα τελικά αποτέλεσματα σε 146 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:22.46: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 144 από 146 εκλογικά τμήματα (95,89%)- Συνεχής ενημέρωση
kozan.gr: Ώρα: 22.42: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 88 από 89 εκλογικά τμήματα (98,88%)- Συνεχής ενημέρωση
kozan.gr: Ο Χρήστος Ελευθερίου νέος Δήμαρχος Σερβίων με 50,27%- Τα επίσημα αποτελέσματα σε 45 από 45 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Στο 53,10% η αποχή στο Δήμο Κοζάνης, όπως καταγράφεται σε 129 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:22.22: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σε 95 από 96 εκλογικά τμήματα ( 98,96%)- Συνεχής ενημέρωση
kozan.gr: Ώρα:22.19: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΣΕΡΒΙΩΝ, σε 41 από 45 εκλ. τμήματα ( 91,11%) – Συνεχής ενημέρωση
kozan.gr: Η δήλωση της Αθηνάς Τερζοπούλου για το εκλογικό αποτέλεσμα στο Δήμο Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Η δήλωση του Κ. Μιχαηλίδη για το εκλογικό αποτέλεσμα και την ανάδειξη του Λ. Μαλούτα σε νέο δήμαρχο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα: 21.57: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 84 από 89 εκλογικά τμήματα (94,38%)
kozan.gr: Ώρα:21.48: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 90 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.52: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΣΕΡΒΙΩΝ, σε 23 από 45 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.50: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σε 78 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.48: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 84 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα: 21.44: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 80 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.43: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σε 77 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.42: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 82 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.40: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΣΕΡΒΙΩΝ, σε 19 από 45 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Ώρα: 21.38: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 79 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.37: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σε 71 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.35: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΣΕΡΒΙΩΝ, σε 18 από 45 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.34: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 68 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 21:20: Η δήλωση του νέου δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα: “Ευχαριστώ τους πολίτες της Κοζάνης” (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα: 21.32: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 77 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.30: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΣΕΡΒΙΩΝ, σε 14 από 45 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.29: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σε 67 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.28: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 54 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα: 21.24: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 72 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.23: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σε 60 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα: 21.21: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 72 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.20: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΣΕΡΒΙΩΝ, σε 13 από 45 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.18: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 46 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 21:05: H άφιξη κι η υποδοχή του νέου δημάρχου Κοζάνης, Λ. Μαλούτα, στο εκλογικό του κέντρο (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα:21.17: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σε 56 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.03: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 40 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.12: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 38 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.10: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σε 46 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.10: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΣΕΡΒΙΩΝ, σε 12 από 45 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Ώρα: 21.08: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 66 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.06: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 38 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.05: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σε 39 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Νέος δήμαρχος Εορδαίας ο Π. Πλακεντάς – Ανεπίσημα αποτελέσματα
kozan.gr: Ώρα:21.03: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 34 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα: 21.00: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 56 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:21.00: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΣΕΡΒΙΩΝ, σε 7 από 45 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Η δήλωση του Λ. Ιωαννίδη: “Σήμερα η Κοζάνη έκανε την επιλογή της – Κι αυτό είναι σεβαστό”(Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα:21.00: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σε 20 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 20:50: Εικόνες έξω από το εκλογικό κέντρο του Λ. Μαλούτα
kozan.gr: Νέος δήμαρχος Βοΐου ο Χρήστος Ζευκλής – Τα πανηγύρια στο εκλογικό του κέντρο (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα:20.51: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 23 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:20.48: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σε 19 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:20.47: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΣΕΡΒΙΩΝ, σε 6 από 45 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα συνολικά σε όλα τα εκλογικά τμήματα στον Κρόκο Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα:20.44: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΣΕΡΒΙΩΝ, σε 5 από 45 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Ώρα: 20.42: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 50 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 20:42: Ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα στο Δήμο Κοζάνης σε 97 Εκλογικά Τμήματα ΜΑΛΟΥΤΑΣ 11352 56,2% – ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ 8843 43,8%
kozan.gr: Ώρα:20.41: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σε 18 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:20.39: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 22 από 146 εκλογικά τμήματα
Kozan.gr: 20:30: Παρά την εκλογική του ήττα, με χειροκροτήματα δέχτηκαν στο εκλογικό του γραφείο τον Λ. Ιωαννίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα: 20.38: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 49 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:20.36: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΣΕΡΒΙΩΝ, σε 4 από 45 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Ώρα:20.35: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 17 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:20.34: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σε 8 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:20.32: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 12 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: O Λ. Ιωαννίδης τηλεφώνησε ήδη στον Λ. Μαλούτα και τον συνεχάρη για τη νίκη του στις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα: 20.30: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 39 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο Δήμο Κοζάνης και συγκεκριμένα σε δύο εκλογικά τμήματα στην Αγ. Παρασκευή και στην Ροδιανή
kozan.gr: Ώρα:20.29: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σε 5 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:20.27: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 9 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 20:25: Δήμος Κοζάνης: Συγκεντρωτικά ανεπίσημα αποτελέσματα σε 85 Εκλογικά Τμήματα – ΜΑΛΟΥΤΑΣ 9792 56,3% – ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ 7594 43,7%
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Aνεπίσημο αποτέλεσμα σε εκλογικό τμήμα στη Νέα Νικόπολη (Σκαφίδι)
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Ανεπίσημο αποτέλεσμα στο εκλογικό τμήμα 306 Β στην Κοζάνη
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα σε εκλογικά τμήματα σε Χαραυγή και Αμυγδαλιά
kozan.gr: Ώρα: 20.17: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 36 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:20.15: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 8 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:20.15: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΣΕΡΒΙΩΝ, σε 1 από 45 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Ώρα:20.12: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σε 4 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα:20.11: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 5 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα στο Δήμο Κοζάνης σε 56 Εκλογικά Τμήματα
kozan.gr: Ώρα: 20.10: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 30 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο Καπνοχώρι Κοζάνης (2ο τμήμα)
kozan.gr: Ώρα:20.08: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 2 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα: 20.05: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 20 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο Καπνοχώρι Κοζάνης (1ο τμήμα)
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο 325 Β εκλογικό τμήμα Πρωτοχωρίου Κοζάνης
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο 263ο εκλογικό τμήμα της Κοζάνης
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα σε δύο εκλογικά τμήματα της Ποντοκώμης
kozan.gr: Ώρα 19:55: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο Δήμο Κοζάνης σε 37 εκλογικά τμήματα – ΜΑΛΟΥΤΑΣ 4122, ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ 3102
kozan.gr: Ώρα: 19.55: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 18 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα σε εκλογικό τμήμα στο Ρυάκιο
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο εκλογικό τμήμα 281 στην Κοζάνη (1ο Δημοτικό)
kozan.gr: Ώρα 19:45: Δήμος Κοζάνης: Aνεπίσημα σε 25 Εκλογικά Τμήματα ΜΑΛΟΥΤΑΣ 2371 ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ 1785
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Aνεπίσημα αποτελέσματα στο 262 εκλογικό τμήμα (12ο δημοτικό)
kozan.gr: Aνεπίσημα αποτελέσματα σε14 Εκλογικά Τμήματα στο Δήμο Κοζάνης ΜΑΛΟΥΤΑΣ 1243 ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ 911
kozan.gr: Ώρα: 19.44: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 12 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο εκλογικό τμήμα 319 στην Ξηρολίμνη
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο τμήμα 322B στα Πετρανά
kozan.gr: Ώρα: 19.41: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 9 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο τμήμα 323 στα Πετρανά
kozan.gr: Ώρα: 19.36: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 5 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα σε ενα εκλογικό τμήμα της Τ.Κ. Ακρινής
kozan.gr: Ώρα: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΚΟΖΑΝΗΣ, σε 1 από 146 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης και συγκεκριμένα στην Τ.Κ. Αλωνακίων
kozan.gr: Αποτελέσματα σε 6 Εκλογικά Τμήματα στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα για το Δήμο Κοζάνης και συγκεκριμένα στo Boσκοχώρι
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα για το Δήμο Κοζάνης και συγκεκριμένα στην Τ.Κ. Πολυμύλου
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα για το Δήμο Κοζάνης και συγκεκριμένα στην Τ.Κ. Λιβερών
kozan.gr: Το δεύτερο ανεπίσημο αποτέλεσμα για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης και συγκεκριμένα στον Ανθότοπο Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα: 19.16: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο ΒΟΪΟΥ, σε 1 από 89 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Το πρώτο ανεπίσημο αποτέλεσμα για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης και συγκεκριμένα στην Τ.Κ. Εξοχής
Συλλήψεις ατόμων σε Φλώρινα και Κοζάνη για παραβάσεις της νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα και περί αλλοδαπών
kozan.gr: Η φωτογραφία του Θοδωρή Καρυπίδη με τον Αλέξη Τσίπρα κι οι ευχές για καλό μήνα
Η ΔΑΚΕ ΠΕ Κοζάνης πρώτη δύναμη στις εκλογές των αντιπροσώπων για την 88η Συνέλευση της ΔΟΕ
kozan.gr: Ώρα 10.00: Και νέα μεγάλη σεισμική, δόνηση μεγέθους 4,9 ρίχτερ στην Αλβανία, με επίκεντρο 45χλμ δυτικά της Καστοριάς- Ακολούθησε μετασεισμός, μεγέθους 3 ρίχτερ
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 5 ρίχτερ στην Αλβανία 47 Χλμ. δυτικά της Καστοριάς – Ιδιαίτερα αισθητή σε όλη την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Aκολούθησαν 4 μετασεισμοί, οι δύο μεγέθους 4,7
Φωτογραφίες από την κεντρική ομιλία του υποψήφιου Δήμαρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά
Η κεντρική ομιλία του Χρήστου Ζευκλή στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
Στο Δήμο Σερβίων, με τα σημερινά δεδομένα, η κατασκευή κολυμβητηρίου είναι όνειρο θερινής νυκτός (του Βαγγέλη Παπαδόπουλου)
kozan.gr: 40 φωτογραφίες από την κεντρική ομιλία του Λ. Μαλούτα, το βράδυ της Παρασκευής 31/5, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
Κύριε Μαλούτα τα τεφτέρια τελείωσαν στο Δήμο με την αποχώρησή σας!
kozan.gr: Υπό βροχή διεξήχθη, το βράδυ της Παρασκευής 31/5, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, η κεντρική ομιλία του Λ. Ιωαννίδη (40 Φωτογραφίες)
Συνεχίζουμε. 37 εκ. € λαμβάνουν οι δικαιούχοι της Βιολογικής Γεωργίας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Έστρωσε το χαλάζι, σα χιόνι, στην Εγνατία Οδό στο ύψος των διοδίων στον Πολύμυλο Κοζάνης (Βίντεο)
Ευχαριστήριο μήνυμα του Φώτη Κεχαγιά για τις δημοτικές εκλογές
kozan.gr: Χαλαζόπτωση στην Κοζάνη – Δείτε το βίντεο από την ευρύτερη περιοχή του Κασλά
Γιάννης Θεοφύλακτος στο OpenTV: «Κάναμε την αυτοκριτική μας ώστε να μάθουμε από τα λάθη του δυσμενούς αποτελέσματος και πάμε δυνατά στη μάχη των εθνικών εκλογών» (Βίντεο)
To Foodaholics.gr προτείνει τυρόπιτα φόρμας με ζύμη γιαουρτιού #2
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας & Εταιρεία Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας: Πρόσκληση συμμετοχής σε δυναμικό πρόγραμμα απόκτησης γνώσεων και δεξιοτήτων στη διαχείριση καινοτομίας και την επιχειρηματικότητα.
2ο τουρνουά μπάσκετ, στις 19 Ιουνίου, από την Αστραπή Κλείτου Κοζάνης
Την Κυριακή 2 Ιουνίου καλούμαστε να επιλέξουμε τον αυριανό Δήμαρχο Βοΐου
Σχόλιο για τις εκλογές της 2ας Ιουνίου (του Κώστα Δεσποτίδη)
Κοζάνη: Συνάντηση της επιτροπής πρωτοβουλίας του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ, τη Δευτέρα 3 Ιουνίου
Συλλήψεις σε Κοζάνη και Φλώρινα για διάφορα αδικήματα
Δωρεά οχημάτων του Διαδριατικού Αγωγού Φυσικού Αερίου (TAP AG) στην Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας
Τελετή του Ετήσιου Μνημόσυνου  υπέρ των πεσόντων Μακεδονομάχων στη μάχη της Οσνίτσανης την Κυριακή 9 Ιουνίου 2019 στην Τοπική Κοινότητα Δαμασκηνιάς
Μια φρέσκια συζήτηση νέων ανθρώπων με τον Λευτέρη Ιωαννίδη (Φωτογραφίες)
30 χρόνια η ίδια τακτική
Λάζαρος Μαλούτας: Μια σεζόν κλειστό το κολυμβητήριο του ΔΑΚ Καμία εργασία-Συνεχίζουν την κοροϊδία
Παρατείνεται η διαδικασία υποβολής δικαιολογητικών για τη δωρεάν συμμετοχή παιδιών στις Παιδικές Κατασκηνώσεις «ΦΤΕΛΙΟ»
Χαιρετίζουμε όσες και όσους στήριξαν με τη ψήφο τους τη «Λαϊκή Συσπείρωση» στο Δήμο Εορδαίας στις εκλογές της περασμένης Κυριακής
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Παρασκευή 31 Μάιου
Ευχαριστήριο Αντωνιάδη Χαράλαμπου
Παράταση εγγραφών στους Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς του Δήμου Κοζάνης (2019-20)
kozan.gr: Στο Μαμάτσειο, σε κενή οργανική θέση, με μετάθεση (από το Κ.Υ. Κοζάνης), έπειτα από χθεσινή απόφαση του Υπουργού Α. Ξάνθου, ο υποδιοικητής της 3ης Υ.ΠΕ Αγάπιος Γαβριηλίδης
Eυχαριστήριο του συνδυασμού “Νέο ξεκίνημα για την Άνω – Κώμη” για τις κοινοτικές εκλογές
Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων: Το πρόγραμμα επισκέψεων του Βασίλη Κωνσταντόπουλου για την Παρασκευή 31/05/2019
Στις 12 ψήφους η διαφορά μεταξύ των Λευτέρη Ιωαννίδη και Κυριάκου Μιχαηλίδη, μετά τη διαδικασία επανακαταμέτρησης
Πτολεμαΐδα: Δυναμική η Αθηνά Τερζοπούλου στην ομιλία της για τον β’ γύρο (Φωτογραφίες – Δελτίο τύπου)
Κύριε Μαλούτα τα τεφτέρια τελείωσαν στον Δήμο με την αποχώρησή σας!
Eυχαριστήριο Γιώργου Ευκολίδη
kozan.gr: Μαθητές Γυμνασίων της Κοζάνης έπαιξαν μουσική με ήχους που προέρχονται από αυτοσχέδια μουσικά όργανα, κατασκευασμένα από πλαστικό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Eυχαριστήριο του Σωφρόνιου Καραγιαννίδη
Αρκούδα πρόσωπο με πρόσωπο με οδηγό στο χωριό Αετός στη Φλώρινα (Bίντεο)
Λευτέρης Ιωαννίδης: “Ζητώ την δεύτερη εντολή σας”
Λάζαρος Μαλούτας: “Ζείτε μόνο στην εποχή της εικόνας κύριε Ιωαννίδη”
Παρουσίαση παραδοσιακών χορών στο Θέατρο του Αθλητικού Κέντρου Βελβεντού την Παρασκευή 31 Μαΐου
Χαιρετιστήριο της Λαϊκής Συσπείρωσης Σερβίων προς τις λαϊκές οικογένειες των Σερβίων
Ευχαριστήριο του Γρηγόρη Τζουμερκιώτη
Ευρωεκλογές 2019: Η ευρεία νίκη της Νέας Δημοκρατίας εφαλτήριο για την ανόρθωση της Ελλάδας. (του Γιώργου Δακή)
Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτ. Μακεδονίας κλείνει τον φετινό χειμερινό κύκλο διαλέξεων, με μια ομιλία για την Σχετικότητα, την Κυριακή 2 Ιουνίου
Eυχαριστήρια επιστολή του Βασίλη (Λάκη) Γκούμα για την εκλογή του
Δημοσκόπηση για τις ειδικότητες της νέας χρονιάς στο Δημόσιο ΙΕΚ Κοζάνης
Όλες οι ειδικότητες που θα λειτουργήσουν στην ΕΠΑΣ Μαθητείας του ΟΑΕΔ Κοζάνης κατά το Σχολικό έτος 2019-2020
Eυχαριστήριο του Αλέξανδρου Σιουκρή
Στην άφιξη του πρώτου εκπαιδευτικού αεροπλάνου με βάση την Κοζάνη ο Λευτέρης Ιωαννίδης
Ευχαριστήριο Γιάννη Τσιομπάνου
Περί εκλογών… (Γράφει η Καλλιόπη Κισκίνη)
Γιάννης Κ. Παπαδόπουλος: «Απαιτείται Αλλαγή σελίδας στο Δήμο Γρεβενών»
H κεντρική Πολιτική Ομιλία του Λευτέρη Ιωαννίδη αύριο Παρασκευή 31/5 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Eυχαριστήριο της Ελένης Ιωάννη Ταϊγανίδου
Βασίλης Κωνσταντόπουλος: επισκέψεις για να ευχαριστήσει τους πολίτες για τη στήριξή τους – Πέμπτη 30/05/2019
Οι «Ενεργοί Πολίτες» Δημήτρης Κοσμίδης μιλάνε με έργα
Απάντηση σε δημοσίευμα του Συλλόγου Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου
Η κεντρική ομιλία του Λάζαρου Μαλούτα, την Παρασκευή 31 Μαΐου στις 8:30 το βράδυ, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
To ωράριο λειτουργίας της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, από 1 έως και 15 Ιουνίου
Εκλογές τέλος, τώρα όμως; (του Ιάκωβου Παντελίδη)
Ευχαριστήριο του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Συνεδρίαση «Επιτροπής Κατανομής Περιουσίας του καταργούμενου Δήμου Σερβίων-Βελβεντού»
Ευχαριστήριο της Μαρίας Βακουφτσή
O σύλλογος επαγγελματιών ψαράδων λίμνης Πολυφύτου σχετικά με δήλωση του Χ. Ελευθερίου για τις φορητές εξέδρες, «λιμανάκια»
kozan.gr: Kαι νέα διόρθωση (ενημέρωση) στη 13:27, στο πληροφοριακό σύστημα της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, για τα τελικά αποτελέσματα στο Δήμο Κοζάνης – Στις 14 ψήφους και πάλι η διαφορά ανάμεσα σε Ιωαννίδη – Μιχαηλίδη
Το Σάββατο 1-6-2019 οι τελικοί Κ14 και Κ16
Ευχαριστήριο Νόντα Στολτίδη
Ευχαριστήρια επιστολή Αραπίδη Δημητρίου
kozan.gr: Στις 64 ψήφους η διαφορά μεταξύ Ιωαννίδη – Μιχαηλίδη, δείχνει τώρα το πληροφοριακό σύστημα της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Ευχαριστήριο του Ιωάννη Δίκα
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να ζεις” : Καλούμε για άλλη μια φορά τον κ. Μαλούτα σε δημόσιο, ανοιχτό και χωρίς περιορισμούς διάλογο
Γ. Καραβασίλης: “Αποφασίσαμε να συνεργαστούμε με τον νέο Δήμαρχο που θα επιλέξουν οι Δημότες ελεύθερα την Κυριακή 2 Ιουνίου”
Ευχαριστήριο του Στέργιου Μεν. Κιάνα
Ο Σύλλογος “ΕΥΑΓΓΕΛΙΣΜΟΣ”, με έδρα την Κοζάνη, διοργανώνει ταχύρυθμο σεμινάριο για τελειώματα εργοχείρων
Λάζαρος Μαλούτας: “Η κριτική επί της απραξίας πάντα ενοχλεί”
Χορολογική συνάντηση – σεμινάριο, πραγματοποίησαν την Τετάρτη 22/05, οι “Μακεδνοί”
Ευχαριστήριο του Συνδυασμού “Σέρβια, Πορεία στο Μέλλον”
Γιώργος Βαβλιάρας: Ευχαριστήριο μήνυμα
Ο ΑΠΟΛΛΩΝ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ γι’ ακόμη μία φορά συμμετέχει, με αξιώσεις, στους αγώνες της προκριματικής φάσης ΚΟΡΑΣΙΔΩΝ
Ευχαριστήριο του Γ. Χριστοφορίδη για την επανεκλογή του στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Ευχαριστήριο της Κατερίνας Τσιομπάνου
kozan.gr: Πανηγυρική πρωτιά Σαββόπουλου στην Καστοριά, με το συνδυασμό του Γ. Κασαπίδη – Έλαβε 6.624 ψήφους από τους συνολικά 16.673 του συνδυασμού
Πανελλαδικές 2019: Όλα όσα πρέπει να γνωρίζουν οι υποψήφιοι – Όλες οι μέχρι σήμερα πληροφορίες για τις Πανελλαδικέ
Πρωτοχώρι Κοζάνης: Προκήρυξη αγώνα «1ος Ημιορεινός Αγώνας Μνήμης» το Σάββατο 22 Ιουνίου
kozan.gr: Μια δραματοποιημένη χοροθεατρική αλληγορία «Ο ποντικός και η θυγατέρα του» παρουσίασε, το βράδυ της Τετάρτης 29/5, το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήλωση Θ. Χαστά επικεφαλής του συνδυασμού «Λαϊκής Συσπείρωσης Δ. Μακεδονίας»
Το ευχαριστήριο του Γιάννη Μητλιάγκα σχετικά με το αποτέλεσμα των Ευρωεκλογών και τη δική του υποψηφιότητα με την “Δημοκρατική Ευθύνη”
Μεγάλη η συμμετοχή του κόσμου στην εκδήλωση του Συλλόγου Μικρασιατών Κοζάνης για την Άλωση της Πόλης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Επιστολή του προέδρου της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης Κώστα Σανίδη προς τον Ιβάν Σαββίδη
kozan.gr: Ποιοι εκλέγονται στο νέο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Ολοκληρώθηκε η καταμέτρηση
kozan.gr: Μεγάλο ενδιαφέρον – και στην Πτολεμαΐδα – για την προβολή της ταινίας «Genocide – Μια Αληθινή Ιστορία» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η συνάντηση του υποψήφιου δημάρχου Βοΐου Χρήστου Ζευκλή, με τους προέδρους των κοινοτήτων του Τσοτυλίου
Το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης- Πρόεδρος ο Κωτούλας Αθανάσιος
Συνεδρίασε ο συνδυασμός “Ανατροπή – Δημιουργία” του Θ. Καρυπίδη
Δημήτρης Κοσμίδης: Ο αγώνας συνεχίζεται!
Ευάγγελος Σημανδράκος, επικεφαλής συνδυασμού «Κοζάνη Μπροστά»: Ένα τεράστιο ευχαριστώ για την εμπιστοσύνη σας
Προκηρύχθηκε η δεύτερη φάση των έργων της νέας Ποντοκώμης- Ένα μεγάλο έργο προϋπολογισμού 24εκ. ευρώ υλοποιείται
Tην Παρασκευή 31 Μαΐου η ομιλία του Χ. Ελευθερίου στα Σέρβια
kozan.gr: Ξεκίνησε η επανακαταμέτρηση των ψηφοδελτίων των δύο συνδυασμών (Κοζάνη Τόπος να Ζεις & Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης) – Φωτογραφίες από το Δικαστικό Μέγαρο
O Ζευκλής Χρήστος «ΔΥΝΑΜΗ ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗΣ» για debate: “O κ. Κοσμίδης έχει απορρίψει όλες τις προτάσεις που έγιναν από τα ΜΜΕ της περιοχής μας”
Δήλωση του Μιχάλη Καραμπατζιά για το αποτέλεσμα των εκλογών στο Α’ γύρο στο Δήμο Βοΐου
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Η κατάσταση με τα σκουπίδια, στο πάρκο επί της οδού Διοικητηρίου στην Πτολεμαΐδα, έφτασε στο απροχώρητο.
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: “Είναι αμφίβολο εάν ο ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου θα μπορέσει να απορροφήσει μέρος των εργαζομένων του ΑΗΣ Καρδιάς”
Εταιρεία χρηματοοικονομικών συμβούλων με 25ετή εμπειρία αναζητά εργαζόμενους με πιστοποίηση στην πώληση ασφαλιστικών προϊόντων
Πρόσκληση στην κεντρική ομιλία του υποψήφιου δημάρχου Σερβίων Βασίλη Κωνσταντόπουλου – την Παρασκευή 31/05/2019
kozan.gr: Στις 17:30 στο Πρωτοδικείο Κοζάνης ξεκινά η επανακαταμέτρηση των ψηφοδελτίων των δύο συνδυασμών (Κοζάνη Τόπος να Ζεις & Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης)
Ευχαριστήρια επιστολή του Γιώργου Βαλαή, εκλεγμένου Δημοτικού Συμβούλου με την Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη, Τόπος Να Ζεις»
Ευχαριστήριο του Νικόλαου Φροντιστή
Πρόσκληση σε τηλεμαχία με τον κ. Μαλούτα
”Μέρες Γιορτών Βοΐου Πέλεκον”, από 7 έως 17 Ιουνίου, στη Σιάτιστα, Εράτυρα, Αλιάκμονα, Πελεκάνο και Νάματα
B’ γύρο στο Βοΐο, ο διάλογος είναι απαραίτητος (του Λάζαρου Γ. Κώτσικα)
Kεντρική ομιλία του υποψήφιου δημάρχου Χρήστου Ζευκλή, την Παρασκευή 31 Μαΐου, στις 20:30, στην πλατεία δημαρχείου Σιάτιστας
Ευχαριστήρια επιστολή του Κώστα Κουρού, εκλεγμένου Δημοτικού Συμβούλου με την Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη, Τόπος Να Ζεις»
Οι Νέοι ρωτούν τον Λευτέρη Ιωαννίδη για θέματα της πόλης και όχι μόνο σε μια ζωντανή συνέντευξη αύριο στις 4 μ.μ.
Λάζαρος Μαλούτας: “Πείτε επιτέλους την αλήθεια στον κόσμο κ. Ιωαννίδη – Σταματήστε τη διχαστική ρητορική, που προσβάλλει τους πολίτες”
Κοζάνη: Παρουσίαση του Βιβλίου “…σε α΄ ενικό & β΄ πληθυντικό”, την Παρασκευή 31 Μαΐου
Η εμπιστοσύνη των νέων στη ΝΔ δημιουργεί ευθύνη για μια άλλη Ελλάδα. (του Γιώργου Τζίτζικα)
Eυχαριστήριο του Αντώνη Δημητρίου
Πολιτική ομιλία του Παναγιώτη Πλακεντά, την Παρασκευή 31 Μαΐου, στην Κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Κεντρική προεκλογική ομιλία του Χρήστου Ελευθερίου, την Παρασκευή 31 Μαΐου
kozan.gr: Στους μαθητές που ξεχώρισαν στο διαγωνισμό Health safety awards 2019 απένειμαν επαίνους, σήμερα Τετάρτη 29/5, οι εκπρόσωποι του ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Πολύχρωμες γιαγιάδες σε δράση! (Φωτογραφίες)
Mουσική εκδήλωση στο πλαίσιο της Πανευρωπαϊκής Ημέρας Μουσικής, στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης, την Πέμπτη 30 Μαΐου
3η Τροποποίηση της αρ. 592/23-1-2019 Απόφασης «1η Πρόσκληση για την υποβολή αιτήσεων στήριξης – φακέλων υποψηφιότητας προς ένταξη στο Υπομέτρο 6.3 «Ανάπτυξη μικρών γεωργικών εκμεταλλεύσεων» του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) της Ελλάδας 2014 – 2020».
Eυχαριστήριο του Γιάννη Τερνενόπουλου
To Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτ. Μακεδονίας, διοργανώνει Τριήμερη εκδρομή 7-9 Ιουνίου
Σύλληψη 4 ατόμων σε Κοζάνη και Φλώρινα για διάφορα αδικήματα
Γρεβενά: 28χρονος κατήγγειλε ότι εξαπατήθηκε για αγορά μοτοσικλέτας μέσω διαδικτύου
Λάζαρος Γκερεχτές- Βόιο Υπεύθυνα Μαζί: «Συνεχίζουμε την υπεράσπιση του οράματος και του έργου μας»
Συγχαρητήριο μήνυμα του Γιώργου Δακή στον Γιώργο Κασαπίδη για την εκλογή του ως Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
Ευχαριστήριο του συνδυασμού “Συνεργασία για τα Κρανίδια”
Ανοιχτή επιστολή του Δημήτρη Κοσμίδη προς όλους τους πολίτες του Βοΐου
Κωνσταντίνος Ζήκας : Σας ευχαριστώ για την εμπιστοσύνη και την αγάπη σας
kozan.gr: Ποια πρόσωπα ψήφισαν, οι πολίτες της Π.Ε. Κοζάνης, για ευρωβουλευτές, με βάση τα, μέχρι στιγμής, αποτελέσματα σταυροδοσίας, σε 124 από 388 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Στο Δήμο Κοζάνης, ο συνδυασμός “Ελπίδα” της Γ. Ζεμπιλιάδου, για τις περιφερειακές εκλογές, βάσει των αποτελεσμάτων, κατέλαβε την 2η θέση, αφήνοντας στην 3η θέση τo συνδυασμό “Ανατροπή – Δημιουργία” του Θ. Καρυπίδη
kozan.gr: Η μεγαλύτερη διαφορά, στις ευρωκλογές, μεταξύ ΝΔ – ΣΥΡΙΖΑ, σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης, κατεγράφη στο Δήμο Βοΐου – 19,07% μπροστά η ΝΔ
kozan.gr: Η ΝΔ πρώτο κόμμα στις ευρωκλογές στο Δήμο Βελβεντού – 4ο κόμμα η Ελληνική Λύση (Βελόπουλος), πιο πάνω από το ΚΚΕ που έμεινε στην 5η θέση
Πτολεμαΐδα: Πρώτη επίσημη προβολή της ταινίας «Genocide – Μια Αληθινή Ιστορία» σήμερα Τετάρτη 29 Μαΐου στο αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου
Eυχαριστήριο της Παρασκευής Μητλιάγκα
kozan.gr: H είσοδος, με ποντιακό τραγούδι, των παικτών από την Άρδασσα Εορδαίας στο σημερινό επεισόδιο του Ρουκ Ζουκ (Βίντεο)
kozan.gr: Αποτελέσματα σταυροδοσίας, στο Δήμο Εορδαίας , σε 95 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Τελικά επίσημα αποτελέσματα για το Δήμο Εορδαίας – Ο Π. Πλακεντάς με 38,40% και η Α. Τερζοπούλου 28,65% στο δεύτερο γύρο
Δήλωση του Στάθη Κοκκινίδη, επικεφαλής του συνδυασμού «Με το Βλέμμα στο Μέλλον, για το αποτέλεσμα των εκλογών της 26ης Μαΐου
Ευχαριστήριο του Συνδυασμού “Για το Μαυροδένδρι”
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Κοζάνης, για το Σχολικό έτος 2019-20
kozan.gr: Αποτελέσματα σταυροδοσίας, στο Δήμο Σερβίων, σε 44 από 45 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Τελικά επίσημα αποτελέσματα για το Δήμο Βοΐου – Χ. Ζευκλής με 30,72% και Δ. Κοσμίδης με 27,02%, στο δεύτερο γύρο
kozan.gr: Πολλά χαμόγελα και αισιόδοξα μηνύματα στην ορκωμοσία των ετήσιων προγραμμάτων ΕΠΠΑΙΚ/ΠΕΣΥΠ της ΑΣΠΑΙΤΕ (Βίντεο & 31 Φωτογραφίες)
Σκακιστική Ακαδημία Πτολ/δας: Αγώνες γρήγορου σκακιού
Ευχαριστήρια επιστολή Χονδροματίδη Βασίλη
2o summer camp by Nikos Oikonomou, 14-19 Ιουνίου, στο ΔΑΚ Σερβίων
kozan.gr: Προστέθηκε μία ψήφος στο συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, με βάση ενημέρωση – διόρθωση στο πληροφοριακό σύστημα – Στις 13 ψήφοι τελικά η διαφορά με τον Λ. Ιωαννίδη
Λευτέρης Ιωαννίδης: Πώς θα διοικήσω τον Δήμο με την απλή αναλογική.
kozan.gr: Αυτή είναι η σύνθεση του νέου περιφερειακού συμβουλίου Δ. Μακεδονίας – Αναλυτικά τα ονόματα
kozan.gr: Ώρα 15:25: Αποτελέσματα σταυροδοσίας στους υποψηφίους περιφερειακούς συμβούλους στην Π.Ε. Κοζάνης – Ποιοι προηγούνται σε 387 από 388 εκλογικά τμήματα (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Πόσους και που εκλέγουν περιφερειακούς συμβούλους οι συνδυασμοί για το νέο περιφερειακό συμβούλιο
kozan.gr: Τελικά αποτελέσματα στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας σε 869 από 869 εκλ. τμήματα – 52,65% το ποσοστό του Γ. Κασαπίδη
kozan.gr: Ώρα 15:00: Τα αποτελέσματα υποψήφιων δημοτικών συμβούλων στο δήμο Κοζάνης, σε 144 από 146 εκλογικά τμήματα – Ποιοι προηγούνται (Συνεχής ενημέρωση)
Τα “Λογοτεχνικά πορτραίτα” της Κ.Δ.Β.Κ. – Αφιέρωμα στην Χλόη Κουτσουμπέλη- κρατικό βραβείο ποίησης – Παρασκευή 31/5/2019 στο αμφιθέατρο της Βιβλιοθήκης
Στo Τεπελένι και στο Αργυρόκαστρο της Αλβανίας πραγματοποιήθηκε η δεύτερη συνάντηση εργασίας του έργου TACTICAL TOURISM, στο πλαίσιο του προγράμματος Interreg-IPA CBC Greece – Albania 2014-2020
Ευχαριστήριο του συνδυασμού ¨Ενωμένη Χαραυγή”
kozan.gr: Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο Δήμο Εορδαίας σε 59 από 96 εκλ. τμήματα – Ποιοι προηγούνται σε κάθε συνδυασμό
Ομιλία της υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας, Α. Τερζοπούλου, την Πέμπτη 30 Μαΐου
Eυχαριστήριο του Γιάννη Καραβασίλη
Ευχαριστήριο του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Συνδυασμού “ΝΕΑ ΠΟΝΤΟΚΩΜΗ”
Εξιχνιάστηκε κλοπή οχήματος που τελέστηκε σε περιοχή της Καστοριάς
Σύλληψη δύο ατόμων σε Φλώρινα και Καστοριά, σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν αποφάσεις Δικαστηρίων
Ο Γιώργος Τζέλλος σχετικά με την κατανομή των εδρών στο Δήμο Κοζάνης, μετά από δημοσίευμα του kozan.gr
Επιμελητήριο Κοζάνης: Πρόγραμμα Εκπαίδευσης Εκπαιδευτών Ενηλίκων
Ευχαριστήριο του Δημήτρη Κοσμίδη για το αποτέλεσμα των εκλογών, την Α΄ Κυριακής, στο Δήμο Βοΐου
«Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων»: Το πρόγραμμα επισκέψεων του Βασίλη Κωνσταντόπουλου για την Τρίτη 28/05
Βασίλης Κωνσταντόπουλος: «Η μάχη των εκλογών της πρώτης Κυριακής απέδειξε ότι από τους τέσσερις συνδυασμούς που συμμετείχαν οι τρεις είχαν την ισότιμη προτίμηση και την ισχυρή θέληση των πολιτών να τους διοικήσουν»
Ευχαριστήριο του Δημήτρη Λαμπρόπουλου
Το μήνυμα του Κυριάκου Μιχαηλίδη για το αποτέλεσμα των εκλογών στο Δήμο Κοζάνης
Εκδηλώσεις για τα 100 χρόνια του 1ου Δημοτικού Σχολείου Κρόκου, 4, 6 & 7 Ιουνίου
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Τρίτη 28 Μάιου
Δήλωση Στέφανου Πράσσου εκ μέρους του ψηφοδελτίου ΑΡ.ΣΥ ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Ο πρώτος εκλογικός μας στόχος που ήταν να μπούμε στο Περιφερειακό Συμβούλιο επιτεύχθηκε”
Ρωσική γευστική βραδιά στο AGORA στην Κοζάνη
Επανεξελέγη πρόεδρος της Τ.Κ. Μεταξά ο Γιάννης Μπλαχάβας – To ευχαριστήριο μήνυμα
Πρόεδρος της κοινότητας Τρανοβάλτου εξελέγη ο πρώην δήμαρχος Καμβουνίων Αχιλλέας Ντοβόλης
Για μετά τις εκλογές μετατίθεται η κατάθεση δεσμευτικών προσφορών στο διαγωνισμό για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
Οι εισηγήσεις στην ηγεσία της ΝΔ για την επόμενη ημέρα της ΔΕΗ
kozan.gr: Ώρα 23:57 μ.μ.: Τα αποτελέσματα υποψήφιων δημοτικών συμβούλων στο δήμο Κοζάνης, σε 110 από τα 146 εκλογικά τμήματα – Ποιοι προηγούνται (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Πού και πόσους δημοτικούς συμβούλους εκλέγουν οι συνδυασμοί στο Δήμο Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Προέδρου της Τ.Κ. Μηλιάς Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Χρήστου Ελευθερίου για το αποτέλεσμα των εκλογών, την Α΄ Κυριακής, στο Δήμο Σερβίων
kozan.gr (Πριν από λίγο – Ώρα 19:30 – Νέα δήλωση Λ. Ιωαννίδη): “Η παράταξή μας περνάει στον επόμενο γύρο των δημοτικών εκλογών – Πλέον όλη η προσοχή μας στρέφεται εκεί. Εξάλλου έχουμε εμπιστοσύνη στις δικαστικές και διοικητικές αρχές για το αδιάβλητο της διαδικασίας – Θεωρούμε ότι οι εκλογές κερδίζονται στις κάλπες. Για εμάς προέχει η νίκη την επόμενη Κυριακή. Η σημερινή μέρα μας βρίσκει ενωμένους και αισιόδοξους” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Λευτέρης Ιωαννίδης στο δεύτερο γύρο με 14 ψήφους διαφορά από τον Κ. Μιχαηλίδη, που έμεινε τελικά στην 3η θέση – Ολοκληρώθηκε η ενσωμάτωση όλων των εκλογικών τμημάτων στο Δήμο Κοζάνης, σε 146 από 146 εκλ. τμήματα
Ευχαριστήρια επιστολή του Χρήστου Ζευκλή
Για τις 15 Ιουλίου, η ημερομηνία υποβολής προσφορών για την πώληση των λιγνιτικών σταθμών
Ευχαριστήριο μήνυμα της Τ.Κ Ρυακίου
kozan.gr: Ώρα 16:39 μ.μ.: Τα αποτελέσματα υποψήφιων δημοτικών συμβούλων στο δήμο Κοζάνης, σε 107 από τα 146 εκλογικά τμήματα – Ποιοι προηγούνται (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Δεν επιβεβαιώθηκαν οι εκτιμήσεις ότι ο Θ. Καρυπίδης θα έπαιρνε μέχρι και 70% στο Δήμο Βελβεντού – Δείτε τι ποσοστό έλαβε
Ευχαριστήρια ανακοίνωση του συνδυασμού “ΜΕΝΟΥΜΕ ΛΙΒΑΔΕΡΟ” της τοπικής Κοινότητας Λιβαδερού
kozan.gr: Ώρα 15:30: Η πρώτη δήλωση του Γ. Κασαπίδη μετά την εκλογή του στο αξίωμα του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας – Tι είπε για την προκήρυξη των πρόωρων εθνικών εκλογών (Βίντεο)
Ευχαριστήριο μήνυμα του συνδυασμού «Νέα Αρχή» στην Ξηρολίμνη Κοζάνης
Μια συναυλία από τους μαθητές για …..τους μαθητές
Δήλωση της Λ. Σπυρίδου για το εκλογικό αποτέλεσμα στο Δήμο Σερβίων
kozan.gr: Ώρα 14:37: Αποτελέσματα σταυροδοσίας στους υποψηφίους περιφερειακούς συμβούλους στην Π.Ε. Κοζάνης – Ποιοι προηγούνται σε 211 από 388 εκλογικά τμήματα (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Το αποτέλεσμα που απομένει για να ολοκληρωθεί η ενσωμάτωση στο Δήμο Κοζάνης είναι από το 272 εκλογικό τμήμα στο Βαλταδώρειο γυμνάσιο – Ο Λ. Ιωαννίδης βρίσκεται στη δεύτερη θέση με μόλις 19 ψήφους περισσότερες από τον Κ. Μιχαηλίδη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ένα μόνο τμήμα απέμεινε στο Δήμο Κοζάνης – Σε 145 από 146 εκλογικά τμήματα, στο 99,32%, ο Λ. Ιωαννίδης βρίσκεται στη δεύτερη θέση με μόλις 19 ψήφους περισσότερες από τον Κ. Μιχαηλίδη
kozan.gr: 3 εκλογικά τμήματα απομένουν για την τελική ενσωμάτωση στο Δήμο Βοΐου – Ο Χ. Ζευκλής είναι πρώτος, ο Δ. Κοσμίδης είναι στη δεύτερη θέση με 117 ψήφους περισσότερους από τον Λ. Γκερεχτέ – Απομένουν δύο τμήματα στη Νέαπολη κι ένα στο Άσκιο
Πρόεδρος για την επόμενη θητεία στην Νεράιδα αναδείχθηκε η κα Μετάξω Χατζηιωαννίδου
Η δήλωση του Θόδωρου Καρυπίδη για το Εκλογικό Αποτέλεσμα
kozan.gr: Ώρα 13:22: Αποτελέσματα σταυροδοσίας στους υποψηφίους περιφερειακούς συμβούλους στην Π.Ε. Κοζάνης – Ποιοι προηγούνται σε 195 από 388 εκλογικά τμήματα (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Aπομένει ένα τμήμα στην Κοζάνη κι ένα στον Ελλήσποντο για να ολοκληρωθεί η καταμέτρηση των εκλογικών τμημάτων στο Δήμο Κοζάνης – Μπροστά ο Λ. Ιωαννίδης στη μάχη για τη 2η θέση
kozan.gr: Ώρα 12:50 μ.μ.: Θρίλερ, μεταξύ Ιωαννίδη – Μιχαηλίδη για την 2η θέση στο Δήμο Κοζάνης – Απομένουν μόλις 2 τμήματα (144 από 146 εκλ. τμήματα) – 80 ψήφοι η διαφορά, μπροστά ο Λ. Ιωαννίδης
kozan.gr: Κυριάκος Μιχαηλίδης: “Όποιο κι αν είναι το αποτέλεσμα εμείς είμαστε νικητές – Θεωρούμε διαβλητή τη διαδικασία” – Τι καταγγέλλει για τα αποτελέσματα σε δύο εκλογικά τμήματα που απομένουν(Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 12:10 μ.μ.: Τα αποτελέσματα υποψήφιων δημοτικών συμβούλων στο δήμο Κοζάνης, σε 103 από τα 146 εκλογικά τμήματα – Ποιοι προηγούνται (Συνεχής ενημέρωση)
Το μήνυμα της Γ. Ζεμπιλιάδου για το εκλογικό αποτέλεσμα στην Περιφέρεια Σ. Μακεδονίας
kozan.gr: Ώρα 12:00 μ.μ.: Επίσημα τελικά αποτελέσματα στο Δήμο Σερβίων σε 45 από 45 εκλ. τμήματα (ποσοστό 100%) – Πρώτος ο Χ. Ελευθερίου
kozan.gr: 4 τμήματα απομένουν για την τελική ενσωμάτωση στο Δήμο Βοΐου – Έχουν καταμετρηθεί 85 από 89 εκλ. τμήματα – Πρώτος ο Χ. Ζευκλής, δεύτερος ο Δ. Κοσμίδης
kozan.gr: Σε 95 από 96 εκλ. τμήματα στο Δήμο Εορδαίας – Τα αποτελέσματα στο 98,96% των εκλογικών τμημάτων
Kozan.gr: Στο 94,71% στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, σε 823 από 869 εκλ. τμήματα, ο Γιώργος Κασαπίδης συγκεντρώνει 51,97%
kozan.gr: 3 εκλογικά τμήματα απομένουν για ενσωμάτωση στα αποτελέσματα – 2 σε Κοζάνη κι ένα σε Ελλήσποντο – Αυτά θα κρίνουν το ποιος θα πάρει το εισιτήριο για το δεύτερο γύρο
kozan.gr: Ώρα 23:05 Αποτελέσματα σταυροδοσίας στους υποψηφίους περιφερειακούς συμβούλους στην Π.Ε. Κοζάνης – Ποιοι προηγούνται σε 216 από 388 εκλογικά τμήματα (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα 10:44 π.μ.: Mόλις 3 τμήματα (Σε 143 από 146 εκλ. τμήματα) πριν το τελικό αποτέλεσμα στο Δήμο Κοζάνης – Πέρασε στη 2η θέση ο Λ. Ιωαννίδης με 40 ψήφους διαφορά από τον Κ. Μιχαηλίδη
kozan.gr: Ώρα 10:40 π.μ. 4 τμήματα απέμειναν (Σε 142 από 146 εκλ. τμήματα) – Παραμένει δεύτερος ο Κ. Μιχαηλίδης με μόλις 3 ψήφους διαφορά από τον Λ. Ιωαννίδη
kozan.gr: Ώρα 10:40: Αποτελέσματα σταυροδοσίας στους υποψηφίους περιφερειακούς συμβούλους στην Π.Ε. Κοζάνης – Ποιοι προηγούνται σε 176 από 388 εκλογικά τμήματα (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα 10:37 π.μ.: Τα αποτελέσματα υποψήφιων δημοτικών συμβούλων στο δήμο Κοζάνης, σε 94 από τα 146 εκλογικά τμήματα – Ποιοι προηγούνται (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα 10:31 π.μ.: Προστέθηκε ένα ακόμη τμήμα – Απομένουν 7 στο Δήμο Κοζάνης – Αποτελέσματα σε 139 από 146 εκλ. τμήματα – Παραμένει δεύτερος ο Μιχαηλίδης με 59 ψήφους διαφορά
kozan.gr: Ώρα 10:20 π.μ.: Επίσημα αποτελέσματα εκλογών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Σε 797 από 869 εκλ. τμήματα στο 91,71% (Συνεχής ενημέρωση)
Kozan.gr: Ώρα 10:09 Τελικά, επίσημα, αποτελέσματα στο Δήμο Βελβεντού σε 12 από 12 εκλογικά τμήματα – Πρωτιά Μ. Στεργίου με 71,55%
kozan.gr: Ώρα 10:02 π.μ.: Τα αποτελέσματα υποψήφιων δημοτικών συμβούλων στο δήμο Κοζάνης, σε 91 από τα 146 εκλογικά τμήματα – Ποιοι προηγούνται (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα 09:57 π.μ.: Eπίσημα αποτελέσματα στο Δήμο Εορδαίας σε 93 από 96 εκλογικά τμήματα (96,88%)
kozan.gr: Ώρα 09:50 π.μ.: Απομένουν 8 τμήματα – Παραμένει 2ος ο Μιχαηλίδης με 100 ψήφους διαφορά έναντι του Ιωαννίδη- Τα αποτελέσματα σε 138 από 146 εκλ. τμήματα 94,52%
kozan.gr: Ώρα 09:55 π.μ.: Σε 77 από 89 εκλ. τμήματα (86,52%) στο Δήμο Βοΐου – Zευκλής πρώτος και Κοσμίδης δεύτερος
kozan.gr: Ώρα 09:48: Αποτελέσματα σταυροδοσίας στους υποψηφίους περιφερειακούς συμβούλους στην Π.Ε. Κοζάνης – Ποιοι προηγούνται σε 167 από 388 εκλογικά τμήματα (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα 09:45 π.μ.: Τα αποτελέσματα υποψήφιων δημοτικών συμβούλων στο δήμο Κοζάνης, σε 88 από τα 146 εκλογικά τμήματα – Ποιοι προηγούνται (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα 09:40 π.μ.: Αποτελέσματα Ευρωεκλογών στη Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Σε 761 από 869 εκλ. τμήματα, ποσοστό 87,57% (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα 09:38: Αποτελέσματα σταυροδοσίας στους υποψηφίους περιφερειακούς συμβούλους στην Π.Ε. Κοζάνης – Ποιοι προηγούνται σε 164 από 388 εκλογικά τμήματα (Συνεχής ενημέρωση)
Πήραν την Πόλη (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Ώρα 09:18 π.μ.: Προστέθηκε ένα ακόμη τμήμα (135 από 146 εκλ. τμήματα – ποσοστό 92,47%) – Απομένουν 11 – Παραμένει στη 2η θέση ο Μιχαηλίδης
kozan.gr: Ώρα 09:12 π.μ.: Πέρασε δεύτερος και πάλι ο Μιχαηλίδης – Τα αποτελέσματα σε 134 από 146 εκλ. τμήματα (ποσοστό 91,78%)
Χαιρετισμός Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης
Συνελήφθησαν 7 άτομα σε Κοζάνη και Φλώρινα για διάφορα αδικήματα
kozan.gr: Ώρα 08:50 π.μ.: Που βρίσκονται τα 17 εκλογικά τμήματα που απομένουν να καταμετρηθούν στο Δήμο Κοζάνης, που θα κρίνουν την 2η θέση μεταξύ Ιωαννίδη – Μιχαηλίδη
kozan.gr: Ώρα 08:33 π.μ.: 15 ψήφοι διαφορά μεταξύ Ιωαννίδη Μιχαηλίδη σε 129 από 146 εκλ. τμήματα (88,36% ποσοστό)
kozan.gr: Ώρα 08:29 π.μ.: Eπίσημα αποτελέσματα: Με ποσοστό πάνω από 52%, σε 768 από 869 (88,38%), των συνολικών εκλογικών τμημάτων στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, παραμένει ο Γ. Κασαπίδης
kozan.gr: Ώρα 08:16 π.μ.: Πέρασε και πάλι δεύτερος ο Λευτέρης Ιωαννίδης σε 127 από 146 εκλ. τμήματα (86,99% ποσοστό)
kozan.gr: Ώρα 08:05 π.μ. Πού και πόσα τμήματα απομένουν στο Δήμο Κοζάνης για να κρίνουν το αποτέλεσμα της 2ης θέσης
kozan.gr: Ώρα 07:53 π.μ.: Mάχη στήθος με στήθος, για την 2η θέση, αυτή τη χρονική στιγμή, μεταξύ Μιχαηλίδη – Ιωαννίδη, σε 122 από 146 εκλ. τμήματα (ποσοστό 83,56%) στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 07:40 π.μ.: Αποτελέσματα Ευρωεκλογών στη Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Σε 711 από 869 εκλ. τμήματα, ποσοστό 81,82% (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα 07:28: Αποτελέσματα σταυροδοσίας στους υποψηφίους περιφερειακούς συμβούλους στην Π.Ε. Κοζάνης – Ποιοι προηγούνται σε 133 από 388 εκλογικά τμήματα (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα 07:21 π.μ.: Τα αποτελέσματα υποψήφιων δημοτικών συμβούλων στο δήμο Κοζάνης, σε 59 από τα 146 εκλογικά τμήματα – Ποιοι προηγούνται (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα 07:16 π.μ.: Δεύτερος, αυτή τη χρονική στιγμή, ο Κ. Μιχαηλίδης στην εκλογική μάχη στο Δήμο Κοζάνης – Επίσημα αποτελέσματα σε 118 από 146 (80,82%)
kozan.gr: Ώρα 07:05 π.μ.: Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο Σερβίων σε 40 από 45 εκλ. τμήματα (ποσοστό 88,89%)
kozan.gr: Ώρα 07:00 π.μ.: Eπίσημα αποτελέσματα: Με ποσοστό πάνω από 52%, σε 729 από 869 (83,89%), των συνολικών εκλογικών τμημάτων στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, παραμένει ο Γ. Κασαπίδης
kozan.gr: Ώρα 06:57 π.μ.: Σε 73 από 89 εκλ. τμήματα (82,02%) στο Δήμο Βοΐου – Zευκλής πρώτος και Κοσμίδης δεύτερος
kozan.gr: Ώρα 06:47 π.μ.: Eπίσημα αποτελέσματα στο Δήμο Εορδαίας σε 71 από 96 εκλογικά τμήματα (73,96%)
kozan.gr: Ώρα 06:31π.μ.: Επίσημα Αποτελέσματα: Σε 100 από 146 εκλ. τμήματα (68,49%) στο Δήμο Κοζάνης – Mόλις 13 ψήφοι η διαφορά μεταξύ Ιωαννίδη – Μιχαηλίδη για τη 2η θέση
kozan.gr: Ώρα 06:15 π.μ.: Επίσημα Αποτελέσματα: Σε 93 από 146 εκλ. τμήματα στο Δήμο Κοζάνης – Πρώτος σταθερά ο Λ. Μαλούτας – Λιγότερο από 1 μονάδα η διαφορά μεταξύ 2ου και 3ου (Ιωαννίδη – Μιχαηλίδη)
kozan.gr: Ώρα 06:00 π.μ.: Αποτελέσματα εκλογών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Σε 674 από 869 εκλ. τμήματα στο 77,56% (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα 04:30: Τα αποτελέσματα υποψήφιων δημοτικών συμβούλων στο δήμο Eoρδαίας (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Αποτελέσματα Ευρωεκλογών στη Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα 03:15: Αποτελέσματα σταυροδοσίας στους υποψηφίους περιφερειακούς συμβούλους στην Π.Ε. Κοζάνης (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα 02:48: Τελικά ανεπίσημα αποτελέσματα στο Δήμο Σερβίων σε 45 από 45 εκλογικά τμήματα – Πρωτιά Ελευθερίου, με ελαφρύ προβάδισμα, έναντι Β. Κωνσταντόπουλου
kozan.gr: Ώρα: 02.47 – Επίσημα αποτελέσματα για τον Δήμο Κοζάνης, σε 44 από 146 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Ώρα: 02.35 – Επίσημα αποτελέσματα για τον Δήμο Βελβεντού, σε 8 από 12 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Ώρα: 02.33- Επίσημα αποτελέσματα για τον Δήμο Εορδαίας, σε 30 από 96 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Ώρα: 02.31 – Επίσημα αποτελέσματα για τον Δήμο Βοϊου, σε 53 από 89 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Αποτελέσματα εκλογών στη Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα 01:57: Τα πρώτα αποτελέσματα υποψήφιων δημοτικών συμβούλων στο δήμο Eoρδαίας (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Τα ανεπίσημα αποτελέσματα στο Δήμο Κοζάνης, σε 65 εκλογικά τμήματα σε σύνολο 146
kozan.gr: Ώρα: 02.00 – Επίσημα αποτελέσματα για το Δήμο Σερβίων, σε 25 από 45 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Ώρα 01:40: Τα πρώτα αποτελέσματα υποψήφιων δημοτικών συμβούλων στο δήμο Κοζάνης (Συνεχής ενημέρωση)
kozan.gr: Ώρα: 01.45 – Επίσημα αποτελέσματα για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, σε 286 από 869 εκλ. τμήματα
kozan.gr: Ώρα 01:20: Η δήλωση του Λευτέρη Ιωαννίδη για το αποτέλεσμα των εκλογών της Α’ Κυριακής στο Δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 01:05: Η άφιξη του Γ. Κασαπίδη στο εκλογικό του κέντρο στην Κοζάνη – Το πανηγυρικό κλίμα και τα συγχαρητήρια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 00:43: Το ευχαριστώ του Λ. Μαλούτα για την πρωτιά του συνδυασμού της “Ενότητας” στο Δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο Δήμο Κοζάνης σε 52 εκλογικά τμήματα από τα 146
kozan.gr: Ώρα 00:25: Δήλωση της υποψήφιας δημάρχου Εορδαίας Α. Τερζοπούλου, στο kozan.gr, για την πρόκριση του συνδυασμού της στη δεύτερη Κυριακή (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 00:05: Πτολεμαΐδα: Πανηγυρισμοί και δηλώσεις Π. Πλακεντά για την πρωτιά του συνδυασμού στις εκλογές της Α’ Κυριακής στο Δήμο Εορδαίας – Το μήνυμά του για την Β’ Κυριακή (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 00:05: Άρχισαν τα πανηγύρια στο εκλογικό κέντρο του Γ. Κασαπίδη στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρόωρες εκλογές τον Ιούνιο ανακοίνωσε ο Τσίπρας
kozan.gr: Με ποσοστό 71,5% (ανεπίσημα αποτελέσματα) μεγαλειώδης νίκη του Μανώλη Στεργίου στο Δήμο Βελβεντού – 22,5% ο Νίκος Τέτος κι 6% η Ειρήνη Γκαμπράνη – Το μήνυμά του νέου δημάρχου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ώρα 23:43: Aνεπίσημα αποτελέσματα στο Δήμο Εορδαίας σε 81 από τα 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 23:30: Κοζάνη: Φωτογραφίες από το εκλογικό κέντρο του Λ. Μαλούτα και της “Ενότητας”
kozan.gr: Aνεπίσημα αποτελέσματα στο Δήμο Εορδαίας σε 76 από 96 εκλογικά τμήματα
Kozan.gr: Ώρα 23:20: Κοζάνη: Φωτογραφίες από το εκλογικό κέντρο της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
kozan.gr: Aνεπίσημα αποτελέσματα σε 42 από τα 146 εκλογικά τμήματα για το Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα για το Δήμο Εορδαίας σε 65 από 96 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο 199 εκλογικό τμήμα Μαυροδένδρι Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα σε εκλογικά τμήματα σε Σιδερά, Κλείτο και Κρόκο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα στο Κτένι του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Δήλωση του Μιχάλη Παπαδόπουλου, στο kozan.gr, για τα μέχρι στιγμής αποτελέσματα στις ευρωεκλογές και τη διαφορά μεταξύ ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ (Bίντεο)
kozan.gr: Ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα & ποσοστά σε 34 εκλογικά τμήματα στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ένταση στο εκλογικό γραφείο του υποψηφίου δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου – Παρέμβαση της αστυνομίας – Τι δήλωσε στο kozan.gr, για το περιστατικό, ο κ. Ελευθερίου (Ηχητικό)
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο εκλογικό τμήμα 277 στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα στο Δήμο Κοζάνης από το εκλογικό τμήμα 276 (4ο δημοτικό σχολείο)
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα στο Δήμο Κοζάνης από το εκλογικό τμήμα 279
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα στο εκλογικό τμήμα 259 (7ο δημοτικό σχολείο Κοζάνης)
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα στο 304 εκλογικό τμήμα στην Καρυδίτσα Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα στη Λυγερή Κοζάνης για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα σε 26 εκλογικά τμήματα στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα συγκεντρωτικά στην Άνω Κώμη Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα – ποσοστά σε 22 συνολικά εκλογικά τμήματα στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα 320 εκλογικό τμήμα στην Ξηρολίμνη για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα από το εκλογικό τμήμα (290 – 3ο Λύκειο) για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα σε εκλογικό τμήμα 214Β στην Άνω Κώμη για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
Ώρα 21:30: Aνεπίσημα αποτελέσματα και ποσοστά στο Δήμο Κοζάνης σε 17 συνολικά εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα σε εκλογικό τμήμα στον Άργιλο Κοζάνης για το Δήμο Κοζάνης
Ανεπίσημα αποτελέσματα σε 14 εκλογικά τμήματα του Δ. Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα σε εκλογικό τμήμα στη Μηλιά για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
Ανεπίσημο αποτέλεσμα σε εκλογικό τμήμα (190) της Αιανής για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
Ανεπίσημο αποτέλεσμα σε εκλογικό τμήμα στο Ρυάκιο (Ελλησπόντου) για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
Ανεπίσημο αποτέλεσμα στο εκλογικό τμήμα (312) στην Οινόη για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
Ανεπίσημο αποτέλεσμα σε εκλογικό τμήμα (187) της Αιανής για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
Ανεπίσημο αποτέλεσμα σε εκλογικό τμήμα (188) της Αιανής για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Aνεπίσημο αποτέλεσμα στην Ροδιανή για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας στον Ανθότοπο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα στο 204 εκλογικό τμήμα Ποντοκώμης
kozan.gr: Aνεπίσημο αποτέλεσμα στο 261ο εκλογικό τμήμα (9ο δημοτικό) για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
Exit poll: Εκτίμηση τελικού αποτελέσματος από την ΕΡΤ
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα 319 εκλογικό τμήμα στην Ξηρολίμνη για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα 267 B εκλογικό τμήμα στην Κοζάνη (8ο Δημοτικό) για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα σε ένα εκλογικό τμήμα στα Κοίλα Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα 335 εκλογικό τμήμα στο Δρέπανο για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα στην Τ.Κ. Πρωτοχωρίου (325 Β’) για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα από την Τ.Κ. Σπάρτου για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 19:45: Η πρώτη δήλωση του Γ. Δακή μετά την ανακοίνωση του πρώτου exit poll και τη διαφορά ΣΥΡΙΖΑ με τη ΝΔ (Bίντεο)
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα 295 Β’ εκλογικό τμήμα στην Κοζάνη για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα στο 280 Β’ εκλογικό (1ο δημοτικό) για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 19:50: Η πρώτη δήλωση του Σ. Κωνσταντινίδη μετά την ανακοίνωση του πρώτου exit poll και τη διαφορά μεταξύ ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ (Bίντεο)
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα στο 202 εκλογικό τμήμα Β’ Ποντοκώμης για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα στην Τ.Κ. Εξοχής του Δήμου Κοζάνης για τις δημοτικές εκλογές
kozan.gr: Ώρα 19:40: Η πρώτη δήλωση του βουλευτή Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτου μετά την ανακοίνωση του πρώτου exit poll και τη διαφορά μεταξύ ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ(Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 19:25: Φειδωλοί στις δηλώσεις – σχόλια τους οι παριστάμενοι από τα γραφεία του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης μετά την ανακοίνωση του exit poll – Τι μεταδίδει η Ν. Χατζηγεωργίου για το kozan.gr
kozan.gr: Ώρα 19:00: Δήλωση του Προέδρου της ΝΟΔΕ Κοζάνης Π. Καρακασίδη από τα γραφεία της ΝΔ στην Κοζάνη αμέσως μετά την ανακοίνωση του exit poll (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 19:00: Εικόνα από τα γραφεία του ΣΥΡΙΖΑ στην Κοζάνη με την ανακοίνωση του exit poll (Βίντεο)
Exit poll 2019 – ευρωεκλογές: Αυτή είναι η διαφορά ΣΥΡΙΖΑ και ΝΔ
kozan.gr: Επεισόδιο σε καφενείο της Γεράνειας στη Σιάτιστα – Τραυματισμός, στο κεφάλι, 68χρονου, μετά από επίθεση, από συνομήλικό του, με αιχμηρό αντικείμενο (Βίντεο)
Συνελήφθη 63χρονος  σε περιοχή της Κοζάνης για απόπειρα ανθρωποκτονίας από πρόθεση -Πυροβόλησε δύο φορές με κυνηγετική καραμπίνα, σε βάρος δύο ατόμων
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr σχετικά με την υποχρεωτική παρουσία στην εφορευτική επιτροπή
Συνελήφθη 32χρονος  σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση ναρκωτικών (Φωτογραφίες)
Φωτογραφίες από την άσκηση του εκλογικού δικαιώματος του Θόδωρου Καρυπίδη
kozan.gr: Το εκλογικό του δικαίωμα άσκησε, πριν λίγο, στο εκλογικό κέντρο του Ρυμνίου Κοζάνης ο υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης, Φώτης Κεχαγιάς (Φωτογραφίες)
Τα SOS των εκλογών: Αριστερά ή δεξιά ο σταυρός; – Πότε βγαίνει άκυρο ένα ψηφοδέλτιο
kozan.gr: Το εκλογικό του δικαίωμα άσκησε, λίγο πριν τις 9 το πρωί, ο υποψήφιος δήμαρχος Βοΐου Λάζαρος Γκερεχτές (Φωτογραφία)
Εκλογές 2019: Μάθε που ψηφίζεις
Σοβαρός κίνδυνος για την «Πτολεμαΐδα 5» από το νέο κανονισμό για τους Μηχανισμούς ΑΔΙ
kozan.gr: Ώρα 02.29- Επίσημα αποτελέσματα για Ευρωεκλογές, στη Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας σε 359 από 869 εκλ. τμήματα
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου του  Σπύρου Πετρουλάκη «Σασμός»
kozan.gr: Κοζάνη: Πουλί έπεσε πάνω σε μετασχηματιστή στο Υ/Σ Κοζάνης στον Κασλά κι άφησε για περίπου 40 λεπτά, χωρίς ρεύμα, χωριά της Ελίμειας και της γύρω περιοχής
Ο σύλλογος Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας τιμά, την Κυριακή 2/6, την 78η επέτειο από τη “Μάχη της Κρήτης”
Θρακική Εστία Εορδαίας: Bιβλιοπαρουσίαση και παρουσίαση παλαιών παιδικών παιχνιδιών την Πέμπτη 30 Μαΐου
Συνεργασία του Πρέσβη της Ουγγαρίας με το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
kozan.gr: Κοζάνη: Στις κάλπες οι 17χρονοι μαθητές – Τι λένε για τις αυριανές εκλογές – Ζωντανή (σημερινή 25/5) σύνδεση της ΕΡΤ με την Κοζάνη
kozan.gr: Μουσική εκδήλωση, με τον Υποχθόνιο, διοργάνωσε, το βράδυ της Παρασκευής 24/5,  στο εκλογικό του κέντρο ο συνδυασμός Ανατροπή Δημιουργία του Θ. Καρυπίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η κεντρική ομιλία του υποψηφίου Δημάρχου Κοζάνης Ευάγγελου Σημανδράκου, το βράδυ της Παρασκευής 24/5, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού (Βίντεο 18′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η κεντρική ομιλία του υποψηφίου Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα, το βράδυ της Παρασκευής 24/5, στην Αίθουσα Τέχνης (Βίντεο 17′ & Φωτογραφίες)
Η κεντρική πολιτική ομιλία του Λάζαρου Γκερεχτέ: «Η Σιάτιστα μίλησε- Το Βόιο αποφάσισε- Υπεύθυνα Μαζί»
kozan.gr: Η κεντρική ομιλία της υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας Αθηνάς Τερζοπούλου, το βράδυ της Παρασκευής 24/5, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας (Βίντεο 40′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η κεντρική ομιλία του υποψηφίου Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη, το βράδυ της Παρασκευής 24/5, στο Κοβεντάρειο (Βίντεο 20′ & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Επίσκεψη απογόνων του τελευταίου Τούρκου Δημάρχου των Καιλαρίων
Ο Βασίλης Κωνσταντόπουλος απαντά στα ψέματα του Θ. Κυριακίδη: «Έχει το θράσος να είναι εκ νέου υποψήφιος και να ζητά την ψήφο των πολιτών, αντί να απολογηθεί στους δημότες Σερβίων, να ζητήσει συγγνώμη και να αποσυρθεί» (Δελτίο τύπου)
Πάρις Κουκουλόπουλος: Οι δημοσκοπήσεις και η πραγματικότητα
Φωτογραφίες από την κεντρική ομιλία του Χρήστου Ζευκλή στην Σιάτιστα
Γιάννης Θεοφύλακτος: «Ως το Σάββατο στα γκάλοπ θα είναι νικητής ο Μητσοτάκης και η Νέα Δημοκρατία και από την Κυριακή και μετά θα είμαστε νικητές εμείς, ο ΣΥΡΙΖΑ και ο Αλέξης Τσίπρας» (Bίντεο)
O συνδυασμός #Ξηρολίμνη_σποτ υποψήφιοι για την Τοπική Κοινότητα Ξηρολίμνης του Δήμου Κοζάνης
Συγχαρητήρια στο νευροχειρουργό Γιάννη Πατσαλά, που γεννήθηκε και μεγάλωσε στην Κοζάνη
Ο Βασίλης Κωνσταντόπουλος σε Καστανιά, Λάβα και Πλατανόρρευμα: «6 μήνες χρειάζονται για την αποκατάσταση της κανονικότητας. Αγροτική και δασική οδοποιία, αντιπλημμυρικό έργο, αξιοποίηση εγκαταλελειμμένου δημοτικού κτιρίου» (Φωτογραφίες)
Eλπίδα (Γ. Ζεμπιλιάδου): “Η επόμενη μέρα θα ‘ναι μια μέρα ΕΛΠΙΔΑΣ και αισιοδοξίας”
Στις 23.00 στο Δελτίο του West  o Υποψήφιος Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης
Διαπολιτισμός διάλογος και θεματική εβδομάδα (Της Αναστασίας Πάτσιου Συντονίστριας Εκπαίδευσης Προσφύγων Δυτικής Μακεδονίας)
Στο Κοβεντάρειο στις 20.30 η κεντρική πολιτική ομιλία του Λευτέρη Ιωαννίδη
kozan.gr: Θ. Κοσματόπουλος: Δεν θέλω να αφήσω, θολούρα και σκοτεινά σημεία σε όλη τη διαδρομή μου στο Δήμο. Όταν ανέλαβα τον Δήμο το χρέος του, ήταν ανυπολόγιστο. Ίσως να ξεπερνούσε τα 10 Εκ. Ευρω. Μέχρι και σήμερα ακόμη έρχονται δικαστικές αποφάσεις από προηγούμενες θητείες Δημάρχων. Μιλάμε για εκατοντάδες χιλιάδες Ευρώ. Σήμερα το χρέος του Δήμου είναι 3 εκ. Μειώσαμε δραματικά το χρέος” (Βίντεο)
Ο Λάζαρος Μαλούτας στην Αιανή: Αρδευτικό Β. Ζώνης, Λίμνη, Μουσείο, Βιολογικός
Σε Πολύρραχο, Τριγωνικό και Λιβαδερό ο Βασίλης Κωνσταντόπουλος: «αποκατάσταση της καθημερινότητας, λειτουργία της Πρώτης Κτηνοτροφικής Ζώνης, ένταξη αρδευτικών στο ΕΣΠΑ»
Την κεντρική ομιλία στο εκλογικό κέντρο Σιάτιστας, πραγματοποίησε χθες Πέμπτη 23 Μαΐου, ο υποψήφιος Δήμαρχος Βοΐου Δημήτριος Κοσμίδης
Επίσκεψη του Παναγιώτη Πλακεντά στην Μονάδα 5 Πτολεμαΐδας
Ποια Ευρώπη θέλουμε; (του Στάθη Κωνσταντινίδη)
Σύλληψη 3 ατόμων σε Φλώρινα και Κοζάνη, σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν αποφάσεις Δικαστηρίων
Αντιπροσωπεία του ΔΣ της Ένωσης Σ.Π.Ε.ΚΟΖ., συναντήθηκε με τον Δήμαρχο Κοζάνης, Λ. Ιωαννίδη
Προεκλογική ομιλία του Δημήτρη Κοσμίδη, στο εκλογικό κέντρο Νεάπολης, σήμερα Παρασκευή 24 Μαΐου
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 60 ετών, ο συντοπίτης μας (από το Βελβεντό) τραγουδιστής Μανώλης Σαμαράς – Μηνύματα από συνεργάτες και φίλους – Η εξόδιος ακολουθία αύριο Σάββατο στις 11 το πρωί στο Βελβεντό.
Ο Λάζαρος Γκερεχτές από τη Νεάπολη: «Στήριξη του πυλώνα της αγροτικής ανάπτυξης»
Δήμος Κοζάνης: Δωρεάν συμμετοχή παιδιών στις κατασκηνώσεις «ΦΤΕΛΙΟ»
Το βιογραφικό της υποψήφιας περιφερειακής συμβούλου, με τον συνδυασμό «Ελπίδα» Αγάπης Αμαραντίδου
Σήμερα στις 22:30 στον FLASH ζωντανά ο Θεόδωρος ΚΑΡΥΠΙΔΗΣ απαντά σε δημοσιογράφους και πολίτες
Βαγγέλης Σημανδράκος: Την Κυριακή η Κοζάνη πέρα από Δήμαρχο, αλλάζει κι εποχή.
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “Ταξιδεύοντας”, του Λευθέρη Πλακίδα, το Σάββατο 25 Μαΐου
Κεντρική προεκλογική ομιλία της υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας, Αθηνάς Τερζοπούλου, σήμερα Παρασκευή 24/5
Θεόδωρος Κυριακίδης: Όχι άλλες ανακρίβειες κ. Κωνσταντόπουλε
Δήμος Κοζάνης: Εκατοντάδες μαθητές των Δημοτικών Σχολείων υποδέχεται και φέτος το Κέντρο Κυκλοφοριακής Αγωγής
Πρωτοχώρι Κοζάνης: Προκήρυξη Αγώνα «1ος Ημιορεινός Αγώνας Μνήμης»
Πρόγραμμα επισκέψεων της Γ. Ζεμπιλιάδου την Παρασκευή 24 Μαΐου
kozan.gr: H Ελπίδα Κουϊμτζίδου μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά της στο Δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό «Ενότητα» του Λάζαρου Μαλούτα
Σήμερα Παρασκευή η κεντρική ομιλία του επικεφαλής της Δημοτικής Συνεργασίας Δήμου Σερβίων Βασίλη Κωνσταντόπουλου μπροστά στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Επισκέψεις του Παναγιώτη Πλακεντά σε γειτονιές της Πτολεμαΐδας
H χθεσινή κεντρική ομιλία της υποψηφίας Δημάρχου Σερβίων Λαζαρίτσας Σπυρίδου (Βίντεο)
Οι υποψήφιοι Δήμαρχοι και τα ποσοστά τους από το 1975 μέχρι σήμερα (του Θ. Τέγου)
Από την αδράνεια στην ανάπτυξη, με γνώση, σχέδιο και δράση – Η περίπτωση της Αγροδιατροφικής σύμπραξης (Άρθρο της Κατερίνα Δαδαμόγια)
Μορφωτικός Πολιτιστικός Σύλλογος Άνω Κώμης: Ξεκινάμε μαζικό αγώνα ολόκληρης της περιοχής μετά τη δημοσίευση του ΦΕΚ για τη μη λειτουργία του Γυμνασίου Άνω Κώμης
Συνέντευξη: Ο Γιώργος Κάτανας μιλά στο kozan.gr για την υποψηφιότητά του στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας με το συνδυασμό “Ελπίδα” της Γ. Ζεμπιλιάδου
kozan.gr: H κεντρική ομιλία του υποψηφίου Δημάρχου Εορδαίας με το συνδυασμό «Με το Βλέμμα στο Μέλλον» Στάθη Κοκκινίδη (Βίντεο 30′ & Φωτογραφίες)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Προσπέραση μέσα στην πόλη”
Η κεντρική ομιλία του υποψηφίου δημάρχου Κοζάνης Κ. Κύργια, αναβάλλεται για αύριο, Παρασκευή 24 Μαϊου
kozan.gr: Η συγκέντρωση του συνδυασμού “Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης” του Κυριάκου Μιχαηλίδη, το βράδυ της Πέμπτης 23/5, στο Κοβεντάρειο στην Κοζάνη (45 Φωτογραφίες & Βίντεο 18′)
Αναβολή λόγω καιρού της σημερινής κεντρικής ομιλίας του Λάζαρου Μαλούτα – Θα πραγματοποιηθεί αύριο Παρασκευή στην Αίθουσα Τέχνης
Συνδυασμός «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ»: Μήνυμα νίκης από τον Άγιο Δημήτριο Ελλησπόντου (Φωτογραφίες)
“Ανατροπή – Δημιουργία”: Μουσική εκδήλωση, στην Κοζάνη, με τον “Υποχθόνιο”, για τη γιορτή της Δημοκρατίας, την Παρασκευή 24 Μαΐου (Bίντεο – Spot εκδήλωσης)
Eαρινή συναυλία της Μουσικής Σχολής και της Μπάντας του Ομίλου , το Σάββατο 25 Μαΐου
 Σε λίγες ώρες η Κεντρική Ομιλία του Λάζαρου Μαλούτα
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος Να Ζεις»: Μήνυμα νίκης και από την Αιανή!
Αξιοποίηση Στρατοπέδου Μακεδονομάχων: Ένα ακόμη βήμα για την Κοζάνη του αύριο! (του Κώστα Δεσποτίδη*)
Κεντρική Συγκέντρωση Λαϊκής Συσπείρωσης Βοΐου και Κομματικών Οργανώσεων Βοίου ΚΚΕ στη Σιάτιστα την Τετάρτη 22 Μαΐου στη Σιάτιστα
Η «γέφυρα» τολμά, για ένα «μέλλον» ελπιδοφόρο για τον τόπο μας – Ο κόσμος του Λιβαδερού ανταποκρίθηκε στο κάλεσμα της ΓΕΦΥΡΑΣ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ (Δελτίο τύπου)
Τσοτύλι: H κεντρική ομιλία του υποψηφίου δημάρχου Βοΐου Δημήτρη Λαμπρόπουλου με το συνδυασμό “Συμμαχία Ευθύνης” (Βίντεο)
Τίνα Κουζιάκη: “Θαρρετά να ψηφίσουν ΚΚΕ και «Λαϊκή Συσπείρωση» όσοι ακόμα δεν έχουν αποφασίσει”
Συνάντηση κλιμακίου της «Λαϊκής Συσπείρωσης Δυτικής Μακεδονίας» με αντιπροσωπεία της Συντονιστικής Επιτροπής Αγώνα (ΣΕΑ) των συνταξιούχων της Κοζάνης
Το ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης διοργανώνει σεμινάριο σύγχρονης ραπτικής
Διαμόρφωση εξωτερικού χώρου του παιδικού σταθμού του σχολείου της χαράς (Κοινωφελής επιχείρησης Κοζάνης)
Ευρωεκλογές 2019. Ο δεύτερος να κλείσει τη πόρτα. (Του Γιώργου Τζίτζικα)
Συνελήφθη 48χρονος   διακινητής, σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος με Ε.Δ.Χ αυτοκίνητο προωθούσε προς το εξωτερικό της χώρας, τέσσερις (4) μη νόμιμους μετανάστες
Επίσκεψη του συνδυασμού ΓΕΦΥΡΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ,στο ελαιοτριβείο του Αγροτικού συνεταιρισμού Ιμέρων
Τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του Ετήσιου Προγράμματος Παιδαγωγικής Κατάρτισης (ΕΠΠΑΙΚ) και του Προγράμματος Ειδίκευσης στη Συμβουλευτική και τον Προσανατολισμό (ΠΕΣΥΠ) της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη, την Τρίτη 28 Μαΐου
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Δέσμευση μου, οι τηλεθερμάνσεις θα συνεχίσουν να λειτουργούν και οι μετεγκαταστάσεις Ακρινής & Αναργύρων θα γίνουν”.
H E. Λαναρά υποψήφια δημοτική σύμβουλος με τους “Αδέσμευτους Πολίτες Δήμου Κοζάνης“
Εκλογές χωρίς Ευρώπη και το οφειλόμενο δημοψήφισμα (του Γκουντιού Β. Γιάννη)
Υποψήφια με τον Ευάγγελο Σημανδράκο στο Δήμο Κοζάνης η Βαρβάρα Κερδεμελίδου
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στην Άρδασσα
Η κεντρική ομιλία του υποψήφιου Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη, στην Καστοριά
Την Παρασκευή στις 20.30 το βράδυ η μεγάλη ανοιχτή πολιτική ομιλία του Λευτέρη Ιωαννίδη στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Σύλληψη 18χρονης στην Πτολεμαΐδα για κλοπή, καθώς και εξιχνίαση κλοπής που τελέστηκε στα Γρεβενά, σε βάρος ηλικιωμένων
«ΜΕΤΑΒΑΣΗ ΓΙΑ ΤΟ ΔΗΜΟ ΚΟΖΑΝΗΣ»:Kεντρική ομιλία, παρουσίαση του προγράμματος και των υποψηφίων δημοτικών συμβούλων σήμερα, Πέμπτη 23/5
ΚΔΑΠ-ΜΕΑ Δ. Κοζάνης: Δέσμευση από μέρους της Κοινωφελής Επιχείρησης ως προς την εύρεση χώρου για τη στέγαση των δομών
Κεντρική πολιτική ομιλία του Γ. Κασαπίδη, στην Πτολεμαΐδα, την Παρασκευή 24 Μαΐου
Κεντρική ομιλία του υποψηφίου Δημάρχου Εορδαίας με το συνδυασμό «Με το Βλέμμα στο Μέλλον» Στάθη Κοκκινίδη, την Πέμπτη 23/05
Αποτελέσματα εκλογών για ανάδειξη του νέου Δ.Σ. του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης
Ο Λάζαρος Γκερεχτές από το Τσοτύλι: «Εδώ είναι το πραγματικό Βόιο»
Η «γέφυρα» τολμά, για ένα «μέλλον» ελπιδοφόρο για τον τόπο μας – H ανοιχτή συγκέντρωση στο Λιβαδερό
kozan.gr: Μεγάλο ενδιαφέρον των πολιτών για τον πολιτικό διάλογο μεταξύ των υποψηφίων Δημάρχων Βελβεντού (Στεργίου – Τέτου), που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 22/5 στο Μετόχι (Φωτογραφίες)
Eπίσκεψη στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης για τη διαδικτυακή ομάδα στο facebook “Κοζανίτισσες μαμάδες” (Φωτογραφίες)
Από τον Σεπτέμβριο οι πρώτοι 4.718 νέοι φοιτητές του Νέου Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην Περιφέρεια μας
Παράσταση διαμαρτυρίας πραγματοποιήθηκε από το ΣΕΕΕΝ στην διεύθυνση του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου με αφορμή το νέο εργατικό ατύχημα
Μεξικάνικη γευστική βραδιά στο AGORA στην Κοζάνη, την Πέμπτη 23 Μαΐου
Βασίλης Κωνσταντόπουλος προς το Σύλλογο Επαγγελματιών Ψαράδων: «Κατασκευή ιχθυόσκαλας για την οργάνωση της εμπορίας των ψαριών της λίμνης & στελέχωση του Γραφείο Αγροτικής Ανάπτυξης με ιχθυολόγο για την επιστημονική πληροφόρηση και την αειφορική διαχείριση του οικοσυστήματος της λίμνης Πολυφύτου»
Η θεατρική παράσταση ¨Οι Ηλίθιοι¨ του Νίλ Σάιμον από τους μαθητές της θεατρικής ομάδας του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Τετάρτης 22/5, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, η κεντρική πολιτική ομιλία του συνδυασμού «αλλάζουμε πορεία» του Γιώργου Κασαπίδη (50 Φωτογραφίες & Βίντεο 25′)
Συνεχίζονται οι επισκέψεις του υποψήφιου Δημάρχου Κοζάνης Φώτη Κεχαγιά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: H κεντρική εκδήλωση – ομιλία του υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά κι η παρουσίαση των υποψηφίων (Φωτογραφίες & Βίντεο 40′)
Eυχαριστήριο του συλλόγου Γονέων του 2ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 22/5, η κεντρική εκδήλωση της «Αριστερής Συμπόρευσης για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρόγραμμα επισκέψεων της Γ. Ζεμπιλιάδου την Πέμπτη 23 Μαΐου
O Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης για τον αριθμό εισακτέων στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- “Μια ακόμη δικαίωση”
O αριθμός των εισακτέων στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Προεκλογική ομιλία του Δημήτρη Κοσμίδη, την Πέμπτη 23 Μαΐου, στο εκλογικό κέντρο Σιάτιστας
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο Δ.Δ Γαλατινής του Δήμου Βοϊου, την Παρασκευή 24/5
Δεύτερη κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την αμεση στελέχωση του τμήματος χημειοθεραπείας του Γ.Ν. Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» και αναβάθμισή του σε Ογκολογική Κλινική
Με μέλη των ΚΑΠΗ Σερβίων, ΚΑΠΗ Τρανοβάλτου και ΚΑΠΗ Μικροβάλτου συναντήθηκε ο υποψήφιος δήμαρχος Σερβίων Βασίλης Κωνσταντόπουλος
Η οριζόντια έκπτωση 10% στους συνεπείς καταναλωτές της ΔΕΥΑΚ και η συνεργασία με το ΚΕ.Π.ΚΑ. στο επίκεντρο της συζήτησης – Επίσκεψη του Λευτέρη Ιωαννίδη και της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη, Τόπος Να Ζεις» στο ΚΕ.Π.ΚΑ. Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Αυτό είναι το προωθητικό βίντεο που ετοίμασε η ΔΕΗ για τη δημιουργία κινηματογραφικό στούντιο στις εγκαταστάσεις του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Επίσκεψη της “Δύναμης Επανεκκίνησης” (Χρήστος Ζευκλής) σε Δαφνερό, Παλαιόκαστρο, Καλονέρι και Μικρόκαστρο
Παράταση στην προθεσμία αιτήσεων και ως καταληκτική ημερομηνία για την υποβολή αίτησης συμμετοχής στη διαδικασία επιλογής στο Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης
Δήλωση υποψηφιότητας του Ιωάννη Γκιούρα με το συνδυασμό του Ευάγγελου Σημανδράκου για το Δήμο Κοζάνης
«Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων»: Το πρόγραμμα επισκέψεων του Βασίλη Κωνσταντόπουλου για Πέμπτη 23 και Παρασκευή 24/05/2019
Δήμος Κοζάνης: Ανακοίνωση για τους Δικαστικούς Αντιπροσώπους
Γερμανία: «Πράσινο φως» από Βερολίνο για ενίσχυση 40 δισ. ευρώ στις λιγνιτικές περιοχές
Επίσκεψη στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Επισκέψεις – συναντήσεις υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Κοκκινίδη Στάθη και υποψηφίων δημοτικών συμβούλων του συνδυασμού «Με το Βλέμμα στο Μέλλον»
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας «Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου» – Παράταση για τις αιτήσεις εισαγωγής στην Α΄ Γυμνασίου
Κεντρική προεκλογική ομιλία Ευάγγελου Σημανδράκου, την Παρασκευή 24 Μαΐου
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Θέλουμε Περιφερειάρχη που να αγωνίζεται για τον τόπο και όχι υπηρέτη της κάθε Κυβέρνησης”
kozan.gr: Ακρινή Κοζάνης: 30χρονος βρέθηκε απαγχονισμένος
Δεύτερη κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα και ελλείψεις στο Γενικό Νοσοκομείο Γρεβενών
Βιογραφικά Αλέξη Λιοσάτου και Γιάννας Παλαμπουικίδου, υποψηφίων περιφερειακών συμβούλων ΠΕ Κοζάνης με την «Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή» (επικεφαλής Στέφανος Πράσσος)
Eγκαίνια της φωτογραφικής έκθεσης με τίτλο «Έλληνες στην Ουγγαρία» στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης την Τετάρτη 22/5
Ο Λάζαρος Γκερεχτές στη Γαλατινή: «Έχουμε αποδείξει την αποτελεσματικότητά μας»
Τις Δημοτικές Κοινότητες Ελλησπόντου θα επισκεφτεί σήμερα ο Θόδωρος Καρυπίδης
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Προτάσεις για την ολοκλήρωση του έργου των Δασικών Χαρτογραφήσεων
Σύλλογος Μικρασιατών Π.Ε Κοζάνης: Εκδήλωση με θέμα “ΜΝΗΜΗ ΤΗΣ ΑΛΩΣΗΣ” την Τετάρτη 29 Μαΐου
Σχεδόν έτοιμο το business plan της ΔΕΗ για το στούντιο στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Συνέντευξη στο kozan.gr: O Γιώργος Βαβλιάρας, υποψήφιος περιφερειακός σύμβουλος με τον Γ. Κασαπίδη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, μιλά για την υποψηφιότητά του
Συνέντευξη στο kozan.gr: Η Μαρία Εμμανουήλ, υποψήφια περιφερειακή σύμβουλος με τον Γ. Κασαπίδη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, μιλά για την υποψηφιότητά της
kozan.gr: Ο Στέφανος Γκορτσούλης μιλά στο kozan.gr για την υποψηφιότητά του στο Δήμο Κοζάνης με το συνδυασμό «Κοζάνη – Τόπος να Ζεις» του Λευτέρη Ιωαννίδη
H ΔΕΗ δεσμεύεται πως ο σταθμός του Αμυνταίου θα «σβήσει» το 2020, αποκλείοντας το ενδεχόμενο περιβαλλοντικής αναβάθμισης και παράτασης του χρόνου ζωής του
kozan.gr: Eγκρίθηκε η προκήρυξη θέσεων ειδικευμένων ιατρών κλάδων του ΕΣΥ – Δείτε τις ειδικότητες και τον αριθμό των θέσεων για τα νοσοκομεία Μαμάτσειο & Μποδοσάκειο
Το συγκρότημα Konntra Band από τα Σέρβια στην οντισιόν του X-Factor Greece
kozan.gr: Την κεντρική του ομιλία πραγματοποίησε, το βράδυ της Τρίτης 21 Μαΐου, ο υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας Γιάννης Καραβασίλης (Βίντεο 43′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Πραγματοποιήθηκε η κεντρική ομιλία της Γ. Ζεμπιλιάδου στο Κοβεντάρειο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Προεκλογική συγκέντρωση Κ.Ο. Καμβουνίων του ΚΚΕ στο Τρανόβαλτο
«Είμαστε αποφασισμένοι να συνεχίσουμε να στηρίζουμε με όλες μας τις δυνάμεις την αγορά της Κοζάνης» τόνισε ο Λευτέρης Ιωαννίδης σε συνάντηση με τον Εμπορικό Σύλλογο- Μεγάλες αναπτυξιακές προοπτικές από την έγκριση του Ανοιχτού Κέντρου Εμπορίου
Ανακοίνωση του ΣΕΕΕΝ με αφορμή το εργατικό ατύχημα στον ΑΗΣ ΑΓ. Δημητρίου
Ε.Σ.Σ.ΚΕ.ΔΥ.Μ. : 20ο Ατομικό Πρωτάθλημα σκάκι Κ.Δ.Μακεδονίας 2019
Διαπαραταξιακή Επιτροπή Δήμου Βελβεντού: Διεξαγωγή πολιτικού διαλόγου, την Τετάρτη 22 Μαΐου
Η κεντρική ομιλία του υποψήφιου δημάρχου Χρήστου Ζευκλή, στην Νεάπολη (Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα Κεντρικών Ομιλιών του υποψήφιου Δημάρχου Βοΐου, με το συνδυασμό «Δύναμη Επανεκκίνησης», Χρ. Ζευκλή σε Τσοτύλι, Σιάτιστα και Γαλατινή
Κεντρική πολιτική ομιλία του Γιώργου Κασαπίδη στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη, την Τετάρτη 22 Μαΐου
Το πρόγραμμα επισκέψεων της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου, αύριο Τετάρτη 22 Μαΐου
“Να συνεχιστεί η άριστη συνεργασία του Δήμου με το ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας” – Ο Λευτέρης Ιωαννίδης και ο συνδυασμός του στο Τεχνικό Επιμελητήριο
Λαϊκή Συσπείρωση Βοΐου: Συγκέντρωση στην Πλατεία της Γεράνειας, την Τετάρτη 22 Μαΐου
Κεντρική πολιτική ομιλία του Λευτέρη Ιωαννίδη στην Κοζάνη, την Παρασκευή 24 Μαΐου
Η ομιλία του Δ. Κοσμίδη στην Εράτυρα του Δήμου Βοΐου
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Σεμινάρια εκμάθησης AUTOCAD 2D / 3D με πιστοποίηση σε 2 μήνες
Καστοριά: Η ομιλία στο Άργος Ορεστικό του Θόδωρου Καρυπίδη για τα έργα του και η στιγμή της αναγνώρισης ενός από αυτά (Δελτίο τύπου)
Τροχαίο ατύχημα με θύμα ζαρκάδι στον κάθετο άξονα Σιάτιστας-Κρυσταλλοπηγής στο ρεύμα προς Αλβανία (Φωτογραφία)
«Ο Δήμος Κοζάνης πλέον δεν έχει κοινότητες α’ και β’ κατηγορίας», τόνισε από το Δρέπανο ο Λευτέρης Ιωαννίδης – Τι είπε για τη μετάβαση της περιοχής
Σεμινάριο παλαιογραφίας κι ημερίδα για τα χειρόγραφα στη Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Tου Χαρίτωνα Καρανάσιου)
kozan.gr: Εργατικό ατύχημα στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – 60χρονος εργαζόμενος (μόνιμος) υπέστη μερικό ακρωτηριασμό δύο δαχτύλων
Δήλωση υποψηφιότητας Αγγελικής Μάνου Γιολδάση για το τοπικό συμβούλιο Κοζάνης
Την ελπιδοφόρο και αισιόδοξη προοπτική για την Π.E. Γρεβενών παρουσίασε χθες σε κεντρική ομιλία του, στο Κέντρο Πολιτισμού της πόλης των Γρεβενών, ο υποψήφιος Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γ.Κασαπίδης
Επίσκεψη του βουλευτή Θέμη Μουμουλίδη, στο Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης στο Νέο Κλείτο. Δυνατότητα σύνδεσης των δραστηριοτήτων του Σχολείου με ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ.Κοζάνης και Σχολής Καλών Τεχνών
Kεντρική ομιλία του υποψηφίου Δημάρχου Εορδαίας με το συνδυασμό «Με το Βλέμμα στο Μέλλον» Στάθη Κοκκινίδη, την Πέμπτη 23/05
Δήλωση υποψηφιότητας – βιογραφικό Παρασκευής Μανώλα για το Τοπικό Συμβούλιο της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης, με το συνδυασμό «Κοζάνη η Πόλη μας»
Συνδυασμός ″Μαζί για το Εμπόριο″ για το Τοπικό Συμβούλιο του χωριού
Εγκρίθηκαν 2.123.000 € στο Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων από το Υπουργείο Οικονομίας και Ανάπτυξης για το Εσωτερικό Δίκτυο Αποχέτευσης Ακαθάρτων Νέου Κομάνου
Ο Λάζαρος Μαλούτας για το Στρατόπεδο Μακεδονομάχων
Το ΚΔΑΠ-ΜΕΑ της Κοινωφελούς Επιχείρησης του Δ. Κοζάνης κινδυνεύει ή να κλείσει ή να βρεθεί στον Τετράλοφο όπου σιγά σιγά θα ξεχαστεί και θα σβήσει.
Στην Φιλαρμονική ορχήστρα του Δήμου ο Παναγιώτης Πλακεντάς. Επίσκεψη στο Δημαρχείο Εορδαίας
” ΓΕΦΥΡΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ”: Επίσκεψη στο Πλατανόρρευμα και συνάντηση με τον Αιμοδοτικό σύλλογο Σερβίων
Σε Βροντή και Αυγερινό ο Λάζαρος Γκερεχτές: «Αγροτική οδοποιία και ενδοδημοτικό οδικό δίκτυο, προτεραιότητες της δικής μας δημοτικής αρχής»
Δήλωση υποψηφιότητας της Σουμπάκη Αικατερίνης – Υποψήφια Δημοτική Σύμβουλος Κοζάνης με το συνδυασμό Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ με επικεφαλής τον Ευάγγελο Σημανδράκο
Κεντρική ομιλία του επικεφαλής του συνδυασμού «Μπροστά για την Εορδαία» Γιάννη Καραβασίλη ,την Τρίτη 21 Μαΐου
Στο Δημαρχείο Κοζάνης και τις υπηρεσίες του Δήμου ο συνδυασμός «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ευάγγελου Σημανδράκου
Ο νυν Δήμαρχος και εκ νέου υποψήφιος Δημήτρης Λαμπρόπουλος δεν θα παρευρεθεί στο debate του τηλεοπτικού σταθμού Top Channel
Το ΚΚΕ καταγγείλει του τομεάρχη Ηλεκτρολογικού του Ορυχείου Κύριου Πεδίου
Η Δυτική Μακεδονία, η Κοζάνη κι η Δίκαιη Μετάβαση – Άρθρο του Λευτέρη Ιωαννίδη στην εφημερίδα «Τα Νέα» και στο in.gr
Συνέντευξη στο kozan.gr: Η Kατερίνα Δαδαμόγια, υποψήφια περιφερειακή σύμβουλος με τον Γ. Κασαπίδη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, μιλά για την υποψηφιότητά της
kozan.gr: Συνέντευξη: Ο Φώτης Τσαμπούρης μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά του στο Δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό «Κοζάνη – Τόπος να Ζεις» του Λευτέρη Ιωαννίδη
Συνέντευξη στο kozan.gr: Η Παρασκευή Μητλιάγκα, υποψήφια περιφερειακή σύμβουλος με τον Γ. Κασαπίδη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, μιλά για την υποψηφιότητά της
Μανιτάρι γίγας στον Αυγερινό Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Επισκέψεις – συναντήσεις υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Κοκκινίδη Στάθη κι υποψηφίων δημοτικών συμβούλων του συνδυασμού «Με το Βλέμμα στο Μέλλον».
kozan.gr: Κατάμεστη η Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης, το βράδυ της Δευτέρας 20/5, για την παράσταση μια «Παριζιάνα…αλλιώτικη», από το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ν. Ανδρουλάκης από την Κοζάνη: «Εμείς δεν εξαπατήσαμε τον Ελληνικό λαό. Δεν είπαμε μεγάλα λόγια. Ούτε μας βλέπει στα κότερα. Δεν χαϊδεύουμε τους «Πολάκηδες» και δεν κοροϊδεύουμε τους συνταξιούχους» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Η κεντρική ομιλία του συνδυασμού ¨ΑΔΕΣΜΕΥΤΟΙ ΠΟΛΙΤΕΣ¨ του Κ. Κύργια την Πέμπτη 23 Μαΐου
kozan.gr: Κοζάνη: Πανηγυρίζει o Ιερός Ναός Κωνσταντίνου και Ελένης – Tελέσθηκε Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός (Φωτογραφίες)
Συνέργειες ΔΕΗ Α.Ε. – ΕΚΑΒ – Με αφορμή εκδήλωση εντός του ΑΗΣ Καρδιάς
Στα συνεργεία της ΔΕΥΑΕ ο Παναγιώτης Πλακεντάς: Επίσκεψη στην Τοπική Κοινότητα Προαστίου (Φωτογραφίες)
Υποψήφιος με το συνδυασμό Δύναμη Επανεκκίνησης και επικεφαλής υποψήφιο Δήμαρχο τον Χρήστο Ζευκλή, o Ζιμπιλίδης Αλέξανδρος του Ελευθερίου
Η υποψήφια Δημάρχος Εορδαίας Αθηνά Τερζοπούλου-Τζινιέρη στην Ανθοκομική Έκθεση
Ο Λάζαρος Μαλούτας στο Λιγνιτικό Κέντρο: Η ΔΕΗ αποδρά από την περιοχή
Θετικές εξελίξεις για συνέχιση λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς «βλέπει» ο Παναγιωτάκης
Συνέντευξη: Ο Ηλίας Τοπαλίδης μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά τoυ στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, με το συνδυασμό «αλλάζουμε πορεία» του Γιώργου Κασαπίδη
Συνδυασμός «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» (Ευάγγελου Σημανδράκου): Επίσκεψη στη Δημοτική Ενότητα Αιανής
Ενημέρωση των μαθητών του Δημοτικού Σχολείου Βελβεντού από τους εκπαιδευτές του ΕΚΑΒ Κοζάνης
Συναντήσεις με συλλόγους της πόλης των Σερβίων είχε ο Βασίλης Κωνσταντόπουλος: «Θα επαναφέρουμε τις πολιτιστικές δραστηριότητες του καλοκαιριού, η Αποκριά θα ενισχυθεί, όλοι οι σύλλογοι θα ενισχυθούν οικονομικά και θα φροντίσουμε να στεγαστούν»
Τα κορυφαία ενεργειακά ζητήματα έθεσαν στον Πρωθυπουργό η ΓΕΝΟΠ και ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ
Tακτική Γενική Συνέλευση του συλλόγου για εκλογές Δ.Σ./Αντιπροσώπων 88ης Γ.Σ. ΔΟΕ & Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης την Τετάρτη 22 Μαΐου
Ο συνδυασμός «Ενεργοί Πολίτες» με επικεφαλής τον Δημήτριο Κοσμίδη δεν θα παραστεί στο αυριανό debate του TOP Channel
Λ. Ιωαννίδης στο Οικονομικό Επιμελητήριο: Να συνεχιστεί η σημαντική πρόοδος στην Οικονομική λειτουργία του Δήμου και οι αναπτυξιακές πρωτοβουλίες με μετρήσιμα αποτελέσματα (Φωτογραφίες)
Συνδυασμός Γέφυρα στο Μέλλον (Χ. Ελευθερίου): “Μπράβο Αποστόλη!”
Η υποψήφια δήμαρχος Εορδαίας και νυν δημοτική σύμβουλος Χόλμπα Αντωνία παραβρέθηκε σε σύσκεψη που οργάνωσε ο Σύνδεσμος Προπονητών Στίβου Βόρειας Ελλάδος.
Ο υποψήφιος δήμαρχος Βοΐου Χρήστος Ζευκλής, ανέλυσε το πρόγραμμα και τις θέσεις του συνδυασμού «ΔΥΝΑΜΗ ΕΠΑΝΕΚΚΚΙΝΗΣΗΣ» στους κατοίκους του Πενταλόφου (Φωτογραφίες)
Γιορτάστηκε – και φέτος – στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής η Διεθνής Ημέρα Μουσείων (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Ομιλία για τη Γενοκτονία των Ποντίων από διακεκριμένους επιστήμονες από την Έδρα Ποντιακών Σπουδών του Α.Π.Θ. πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Δευτέρας 20/5 στη βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η πολιτική ομιλία του υπ. Δημάρχου Δημήτριου Κοσμίδη στο Τσοτύλι
Δύο αθλητές του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης συμμετείχαν στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Εφήβων-Νεανίδων
Συγχαρητήρια του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη στον Απόστολο Τεληκωστόγλου
Θα ξαναπέσουμε στην παγίδα τους; (του Μανώλη Πατσώνα)
Λάζαρος Μαλούτας στη ΔΕΥΑΚ: Με σχέδιο για την επόμενη δεκαετία
Η κεντρική ομιλία του Λάζαρου Γκερεχτέ στη Γαλατινή την Τρίτη 21 Μαΐου
Eυχαριστήριο του Δήμου Κοζάνης στις επιχειρήσεις Sorry Mom Tatoo Studio και 785 Tatoo Studio
Kεντρική ομιλία Λαζαρίτσας Σπυρίδου, στις 23/5, στην κεντρική πλατεία Σερβίων
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: To Aνοιχτό Κέντρο Εμπορίου θα δημιουργήσει προϋποθέσεις ανάκαμψης της αγοράς
Ωράριο λειτουργίας των Γραφείων Ταυτοτήτων και Διαβατηρίων στις επικείμενες εκλογές για την εξυπηρέτηση των πολιτών
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος Να Ζεις»: Μήνυμα νίκης από τον Κρόκο
Επίσκεψη στη Μόρφη πραγματοποίησε η συνδυασμός “ΔΥΝΑΜΗ ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗΣ”
Το Σάββατο 18/5 πραγματοποιήθηκε η ομιλία του υποψήφιου δημάρχου Χρήστου Ζευκλή στην κεντρική πλατεία της Εράτυρας (Φωτογραφίε)
Ο Λάζαρος Γκερεχτές σε Δαφνερό, Μικρόκαστρο, Παλαιόκαστρο και Καλονέρι: «Η συνεννόηση των τοπικών κοινωνιών φέρνει αποτέλεσμα»
Συνδυασμός “Ενότητα” (Λάζαρος Μαλούτας): Στήριξη πρωτογενούς τομέα με αρδευτικά έργα και υποδομές
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η συγκέντρωση της Λαϊκής Συσπείρωσης Βοΐου στον Πεντάλοφο την Κυριακή 19 Μαΐου.
O Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης για την παγκόσμια ημέρα μέλισσας
Αναρτώνται σήμερα τα επικαιροποιημένα business plan Μελίτης και Μεγαλόπολης – Προβλέπουν κερδοφορία ακόμη και με δικαιώματα στα 30 ευρώ ο τόνος
Κεντρική ομιλία του επικεφαλής του συνδυασμού “Μπροστά για την Εορδαία” Γιάννη Καραβασίλη ,την Τρίτη 21 Μαΐου
Συνδυασμός “Κοζάνη Μπροστά” (Ευάγγελος Σημανδράκος): Μα για τίποτα δεν έχουν πρόγραμμα;
Πολιτικές ομιλίες του υποψήφιου Δημάρχου Βοΐου, επικεφαλής του συνδυασμού «Ενεργοί Πολίτες» Δημήτρη Κοσμίδη, στο Καλονέρι και Μικρόκαστρο, σήμερα Δευτέρα 20 Μαΐου
Κάλεσμα στην παρουσίαση υποψηφίων της ΑΡ.ΣΥ ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δ. Μακεδονίας στην Π.Ε Κοζάνης, την Τετάρτη 22 Μαΐου
H έκθεση που φιλοξενεί η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης “ΚΛΙΚ ΣΤΗΝ ΙΣΤΟΡΙΑ- Παλιοί Φωτογράφοι της Κοζάνης” παρατείνεται μέχρι και τις 3 Ιουνίου
Επίσκεψη  του συνδυασμού «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ευάγγελου Σημανδράκου σε κοινότητες της Δημοτικής Ενότητας Ελίμειας (Φωτογραφίες)
Συνέντευξη: Ο Αναστάσιος Ραφαηλίδης μιλά στο kozan.gr για την υποψηφιότητά του στο Δήμο Κοζάνης με το συνδυασμό “Μετάβαση για τον Δήμο Κοζάνης” και τον Κυριάκο Μιχαηλίδη
Στα Αλωνάκια η 15η Αιμοδοσία του 2019, την Τετάρτη 22 Μαΐου
Γυμνάσιο Ποντοκώμης: «Αποχαιρετώντας το σχολείο μου», την Πέμπτη 23 Μαΐου
Κεντρική προεκλογική εκδήλωση του συνδυασμού “Ενωμένη Εορδαία” του Παναγιώτη Πλακεντά, την Τετάρτη 22 Μαΐου
Εαρινή Συναυλία, Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, τη Δευτέρα 20 Μαΐου
Ημερίδα της Βιβλιοθήκης “τα χειρόγραφα της Κ.Δ.Β.Κ.” την Παρασκευή 24 Μαΐου
Eπισκευή και συντήρηση των σχολικών κτιρίων του Δήμου Βοΐου
Από τη Γενοκτονία στην Ευρωπαϊκή Ένωση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Συνέντευξη: O Aντώνης Δημητρίου μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά τoυ στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, με το συνδυασμό «αλλάζουμε πορεία» του Γιώργου Κασαπίδη
Συνέντευξη στο kozan.gr: Η Γκατζαβέλη Τσαρίδου Παναγιώτα, υποψήφια περιφερειακή σύμβουλος με τον Γ. Κασαπίδη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, μιλά για την υποψηφιότητά της
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία: Παρουσίαση των υποψηφίων της Π.Ε. Γρεβενών, σήμερα Δευτέρα 20/5
«Μιλώντας» απλά (του Γιάννη Μητλιάγκα)
kozan.gr: Φωτίστηκε, σε χρώμα μωβ, το ρολόι της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Στο Άργος Ορεστικό ο Θόδωρος Καρυπίδης για την κεντρική πολιτική του ομιλία, τη Δευτέρα 20/5
kozan.gr: Ο Γιάννης Γρηγοριάδης, υποψήφιος τοπικός σύμβουλος Κοζάνης, μιλά στο kozan.gr για την υποψηφιότητά του αλλά και για το θεσμό του τοπικού συμβουλίου, εξηγώντας το ρόλο και μερικές από τις βασικές αρμοδιότητές του (Bίντεο)
2η θέση στο πανελλήνιο πρωτάθλημα χάντμπολ ο Εθνικός Κοζάνης
«Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων»: Το πρόγραμμα επισκέψεων του Βασίλη Κωνσταντόπουλου για τη Δευτέρα 20/05/2019
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του CD: «Ύμνος στην Πτολεμαΐδα», το απόγευμα της Κυριακής 19 Μαΐου
Νεράιδα: H εκδήλωση μνήμης των 100 χρόνων από την Γενοκτονία των Ποντίων (Bίντεο)
kozan.gr: Η προεκλογική συγκέντρωση ΚΚΕ στην Κοζάνη, το βράδυ της Κυριακής 19/5 (Φωτογραφίες)
Νεκρός 22χρονος φοιτητής στην Καστοριά
Ο Θόδωρος Καρυπίδης “σηκώνει όρθιο” τον κόσμο στο Στάδιο στην Κοζάνη και τον Πρωθυπουργό της Ελλάδος, για ενός λεπτού σιγή εις μνήμην των 100 ετών από την Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου (Δελτίο τύπου)
Πτολεμαΐδα: Η Αθηνά Τερζοπούλου στις εκδηλώσεις για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Ο Λάζαρος Γκερεχτές από την Εράτυρα: «Οικισμός σύμβολο για το Βόιο, ίση αντιμετώπιση με τους μεγάλους»
Πτολεμαΐδα: Κεντρική ομιλία υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Γ. Καραβασίλη την Τρίτη 21 Μαΐου
kozan.gr: Κοζάνη: Α. Γεωργιάδης: “Είμαστε καθ΄ ολοκληρίαν αντίθετοι με τη Συμφωνία των Πρεσπών. Θέλουμε να καταλάβουν οι Σκοπιανοί ότι εμείς δεν θα τους πούμε Μακεδόνες ποτέ” (Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Η 6η Βορειοελλαδίτικη Συνάντηση Ομάδων Συνεργασίας του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού, πραγματοποιήθηκε τo πρωί της Κυριακής 19 Μαΐου στο Κοβεντάρειο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Α. Γεωργιάδης από την Κοζάνη: “Θέλω να συγχαρώ το λαό της Κοζάνης, που χθες απέφυγε να παρουσιαστεί στην ομιλία του κ. Τσίπρα. Έχουν βγει σήμερα φωτογραφίες όπου δείχνουν για άλλη μια φορά ότι η δήθεν λαοθάλασσα που περίμενε τον ηγέτη Α. Τσίπρα, ήταν ένα μισοάδειο γήπεδο όπου οι σκηνοθέτες προσπάθησαν να παρουσιάσουν ως φίσκα – Ο κ. Τσίπρας είναι ένας ανήθικος άνθρωπος. Δεν μπορεί να πει αλήθεια, ούτε εκ παραδρομής¨ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνδυασμός “Κοζάνη – Μπροστά”, Ε. Σημανδράκος: “Οι μάσκες έπεσαν – Το κρυφτούλι του κ. Ιωαννίδη τελείωσε και μάλιστα με τον πιο επίσημο τρόπο”
Λάζαρος Μαλούτας: Καρδιά-Κοίλα-Χαραυγή.Πολλά τα οφέλη των Κοινοτήτων από το Πανεπιστήμιο
Πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 19 Μαΐου, στο Μνημείο Ποντιακής Μνήμης της Τ.Κ. Σκήτης, εκδήλωση μνήμης της Γενοτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Σήμερα, 19 Μαΐου, στις 20:30 στο Βελβεντό η Κεντρική πολιτική ομιλία του Θόδωρου Καρυπίδη
O συνδυασμός «Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης» στην εκδήλωση μνήμης για τα 100 χρόνια από τη γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου, στη Νέα Νικόπολη Κοζάνης
Η ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ σας προσκαλεί στην προεκλογική συγκέντρωση του ΚΚΕ σήμερα Κυριακή 19 Μαΐου
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Μαυροδενδρίου Κοζάνης την Τρίτη 21 Μαΐου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: 2η μέρα εκδηλώσεων μνήμης για τα εκατό χρόνια από τη Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού – Eπιμνημόσυνη δέηση & παρουσίαση Ακριτικών- Παραδοσιακών τραγουδιών στην κεντρική πλατεία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Τουρισμός και αγροδιατροφή το δίπολο για την ανάπτυξη των Γρεβενών”
Σε Βαθύλακκο, Μεσιανή, Ροδίτη και Λεύκαρα ο υποψήφιος δήμαρχος Σερβίων Βασίλης Κωνσταντόπουλος: «άμεση μείωση του κόστους άρδευσης με εκσυγχρονισμό και εξυγίανση των ΤΟΕΒ, στελέχωση του γραφείου Αγροτικής Ανάπτυξης με γεωπόνο & κτηνίατρο, εκτεταμένες ασφαλτοστρώσεις, ανακατασκευή των παιδικών χαρών, δρόμος Λεύκαρα-Νεράιδα»
Το πρόγραμμα επισκέψεων της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου, αύριο Δευτέρα 20 Μαΐου
Την τελική ευθεία ενημέρωσης των πολιτών σε όλο το Βόιο, εγκαινίασε το Σάββατο από τον Πεντάλοφο, ο συνδυασμός «Βόιο-Υπεύθυνα Μαζί» και ο υποψήφιος Δήμαρχος, Λάζαρος Γκερεχτές
Η πολιτική ομιλία του Θόδωρου Καρυπίδη στην Σιάτιστα και η επίσκεψη του σε κοντινούς οικισμούς
kozan.gr: H απάντηση του Λευτέρη Ιωαννίδη, μέσω facebook, στον Λάζαρο Μαλούτα για την παραχώρηση του Στρατοπέδου Μακεδονομάχων στο Δήμο Κοζάνης
Ομιλία “Γενοκτονία των Ποντίων- Θεωρητικές προσεγγίσεις και ντοκουμέντα”, τη Δευτέρα 20 Μαΐου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Αποτελέσματα εκλογής αντιπροσώπων για το 19ο συνέδριο της ΟΛΜΕ και του ΝΤ της ΑΔΕΔΥ ΠΕ Κοζάνης της 15ης Μαΐου 2019
kozan.gr: Συγκινητική εκδήλωση για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου, πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 18 Μαΐου, στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης (Βίντεο 17′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ομιλία του καθηγητή ΑΠΘ, Παναγιώτη Σελβιαρίδη για τη Γενοκτονία των Ποντίων πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα, του Σαββάτου 18/5, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η προτροπή του Αλέξη Τσίπρα στους πολίτες να ψηφίσουν Θ. Καρυπίδη και Λ. Ιωαννίδη (Βίντεο)
Λάζαρος Μαλούτας: Το επισημάναμε έγκαιρα, αλλά…Προεκλογικά όλα γίνονται! (Αναδημοσιεύουμε όσα επισημάναμε από τις 11/4/2019, με αφορμή τη σημερινή εξαγγελία του Πρωθυπουργού Αλέξη Τσίπρα για παραχώρηση τμήματος του στρατοπέδου Μακεδονομάχων)
kozan.gr: Koζάνη: H αναφορά του Πρωθυπουργού Αλέξη Τσίπρα στον ράπερ Αναστάσιο Καρακώστα, ευρύτερα γνωστού ως Υποχθόνιου (με καταγωγή από τη Σιάτιστα Κοζάνης) για το κάλεσμα του τελευταίου (μέσω σποτ για τις Ευρωεκλογές) στους πολίτες να ψηφίσουν (Βίντεο)
kozan.gr: Τσίπρας για Καρυπίδη: “Έχετε έναν άνθρωπο που άλλαξε πίστα την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας” – Ο Πρωθυπουργός ανακοίνωσε την παραχώρηση τμήματος του στρατοπέδου Μακεδονομάχων στην Κοζάνη (Βίντεο 7′ με όλες τις αναφορές)
Δουβεντζίδου Ειρήνη – Υποψήφια Περιφερειακή Σύμβουλος Π.Ε. Κοζάνης με το συνδυασμό ΕΛΠΙΔΑ για τη Δυτική Μακεδονία της Γεωργίας Ζεμπελιάδου
kozan.gr: Ώρα 20:25: Η είσοδος του Πρωθυπουργού Αλέξη Τσίπρα στο ΔΑΚ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εκλογές, επιτέλους! (Χειροκροτάει ο δικηγόρος Τάσος Καραλίγκας*)
kozan.gr: Ώρα 19:15: Oι πρώτες – πρώτες φωτογραφίες από το ΔΑΚ Κοζάνης για την ομιλία του Αλέξη Τσίπρα – Συνεχίζεται η προσέλευση του κόσμου
kozan.gr: Με Σέρα και ποντιακά τραγούδια, η υποδοχή του Αλέξη Τσίπρα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη (Βίντεο)
«Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων»: Το πρόγραμμα επισκέψεων του Βασίλη Κωνσταντόπουλου για την Κυριακή 18/05
Δευτέρα 20 Μαΐου η ομιλία του υποψηφίου Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη στα Γρεβενά
Η TEIWM RACING TEAM καλωσορίζει στην οικογένεια των μονοθεσίων της το νέο μέλος ονόματι ICARUS
Η Αθηνά Τερζοπούλου στον Πολιτιστικό Σύλλογο Καρδιάς “Η Μέρα”
100 χρόνια Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου & της Μικράς Ασίας (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Συνάντηση με το Εμπορικό και Βιομηχανικό Επιμελητήριο Κοζάνης είχε ο συνδυασμός «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ευάγγελου Σημανδράκου
Πρόγραμμα περιοδειών συνδυασμού “Ελπίδα” για την Κυριακή 19 Μαΐου
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης για το Άγιο Όρος
«Ρύθμιση οφειλών προς τους Φορείς Κοινωνικής Ασφάλισης, τη Φορολογική Διοίκηση και τους ΟΤΑ α’ βαθμού έως και σε 120 δόσεις» (Μέρος Β’)
Τσοτύλι: Η πολιτική ομιλία του επικεφαλής των «Ενεργών Πολιτών» Δημήτριου Κοσμίδη την Κυριακή 19 Μαΐου
H ομιλία του υποψηφίου Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη στα Σέρβια
Επισκέψεις – Συναντήσεις υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Κοκκινίδη Στάθη
Oι ημερομηνίες κι ώρες των κεντρικών ομιλιών του υποψήφιου δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου, σε Λιβαδερό, Τρανόβαλτο και Σέρβια
ΚΑΤΑΓΓΕΛΙΑ της ΑΡ.ΣΥ.Ανατροπή στη Δ.Μακεδονία για αποκλεισμούς από πολλά Τοπικά Μέσα Ενημέρωσης της περιοχής
kozan.gr: Αφίσες (σε κάποια σημεία) και στην Κοζάνη, που καλούν τους πολίτες να καταψηφίσουν όσους υποψηφίους ήταν υπέρ της Συμφωνίας των Πρεσπών, αλλά και με το πρόσωπο του Πρωθυπουργού και τη λέξη ανεπιθύμητος
Συνδυασμός «Νέα Αρχή» στην Ξηρολίμνη Κοζάνης
Τα Σέρβια και το Βελβεντό θα επισκεφτεί ο υποψήφιος ευρωβουλευτής με το Κίνημα Αλλαγής, Ευθύμης Φωτεινός, την Κυριακή 19 Μαΐου
«Δημιουργούμε Μαζί!»: Συνάντηση με τους κατοίκους της Αναρράχης, την Τρίτη 21 Μαΐου
Στην Κοζάνη ο Αντιπρόεδρος της Νέας Δημοκρατίας και Βουλευτής Β’ Αθηνών, Άδωνις Γεωργιάδης, την Κυριακή 19 Μαΐου
Ευχαριστήριο της Αγωνιστικής Συσπείρωση Εκπαιδευτικών – Αποτελέσματα εκλογών
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 17/5, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το Μαθητικό Φεστιβάλ της ΚΝΕ (Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε, την Παρασκευή 17 Μαιου, η παρουσίαση του βιβλίου του Μάκη Καραγιάννη «Μικρό και αλαζονικό έθνος»ί
Περιοδεία σε κοινότητες της ΔΕ Δημητρίου Υψηλάντη και στα Αλωνάκια για το συνδυασμό «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ευάγγελου Σημανδράκου (Φωτογραφίες)
Επισκέψεις του υποψήφιου Δημάρχου Κοζάνης Φώτη Κεχαγιά σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου (Φωτογραφίες)
Περιοδεία κλιμακίου της «Λαϊκής Συσπείρωσης», με επικεφαλής τον Θανάση Χαστά, σε υπηρεσίες του Δήμου Βοΐου και στο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας
«Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ»: κ. Ιωαννίδη, τα αδέσποτα δεν είναι αρμοδιότητα του εισαγγελέα αλλά του Δήμου
Στην αναπτυξιακή στρατηγική που πρέπει ν’ ακολουθήσει η Περιφερειακή αυτοδιοίκηση της Δυτικής Μακεδονίας, αναφέρθηκε η υποψήφια Περιφερειάρχης Γεωργία Ζεμπιλιάδου στις συναντήσεις που είχε
Προτάσεις του συνδυασμού «Δημιουργούμε Μαζί!» με επικεφαλής την υποψήφια Δήμαρχο Εορδαίας, Αθηνά Τερζοπούλου
Τροχαίο με έναν νεκρό στη σ.10 της Εγνατίας Οδού στο τμήμα Βέροιας – Πολυμύλου – Tαξί με έδρα τα Σέρβια Κοζάνης εξετράπη από την πορεία του και προσέκρουσε μετωπικά στο στηθαίο του δρόμου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επισκέψεις – Συναντήσεις υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Κοκκινίδη Στάθη.
«ΜΕΤΑΒΑΣΗ ΓΙΑ ΤΟ ΔΗΜΟ ΚΟΖΑΝΗΣ»: Kεντρική ομιλία, παρουσίαση του προγράμματος και των υποψηφίων δημοτικών συμβούλων, την Πέμπτη 23/5
Η Αθηνά Τερζοπούλου στα συνεργεία ΔΕΥΑΕ
Σύσκεψη για τις εκλογές της 26ης Μαΐου 2019 στην Π.Ε. Κοζάνης
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε σήμερα 17/5, στο 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης άσκηση διαχείρισης σεισμικού κινδύνου
Επίσκεψη του συνδυασμού “Μετάβαση για το Δήμο Koζάνης” στον ΣΜΑΚ (Φωτογραφίες)
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το πρόγραμμα «Πολιτισμός Μνήμης: Πύργοι-Μεσόβουνο-Ερμακιά»
kozan.gr: Τα εγκαίνια του νέου κτηρίου του ΔΕΔΔΗΕ, στην Κοζάνη, πραγματοποιήθηκαν σήμερα Παρασκευή 17 Μαΐου
Σε φάση υλοποίησης τίθεται από τον Δήμο Βοΐου το έργο « Συντήρηση εσωτερικής οδοποιίας στην Δ.Ε. Τσοτυλίου» προϋπολογισμού 13,3 εκατ. €
Το Foodaholics.gr προτείνει “εντυπωσιακά και εύκολα τυροπιτάκια” (Βίντεο)
Χορόδραμα Αφιερωμένο στην Γενοκτονία – ΣΑΒΒΑΤΟ 18/5 9.30Μ.Μ – Κ. Πλατεία Κοζάνης
Λάζαρος Μαλούτας։ Δεν είναι δίκαιη η μετάβαση κ. Ιωαννίδη
«Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων»: Το πρόγραμμα επισκέψεων του Βασίλη Κωνσταντόπουλου για το Σάββατο 18/05
Συνάντηση της Ένωσής στρατιωτικών Π.Ε. Κοζάνης, με την υποψήφια Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γεωργία Ζεμπιλιάδου
Αναβαθμίζεται το Εμπορικό Κέντρο της Κοζάνης – Εγκρίθηκε προς ένταξη με υψηλή βαθμολογία η πρόταση του Δήμου Κοζάνης και του Εμπορικού Συλλόγου για το Open Mall
kozan.gr: Στην Κοζάνη – και πάλι – πριν από λίγο (ώρα 15:40) ο Σάκης Ρουβάς (Βίντεο)
Προεκλογική συγκέντρωση του ΚΚΕ στην Πτολεμαΐδα, το Σάββατο 18 Μαΐου
Συγγενείς και φίλους στο Τσοτύλι θα επισκεφτεί το Σάββατο 18/05 το πρωί ο υποψήφιος Περιφερειακός σύμβουλος Γρηγόρης Τσιούμαρης
Επισκέψεις στα εμπορικά καταστήματα της Σιάτιστας και την Ιερά Μητρόπολη Σισανίου και Σιατίστης πραγματοποίησε ο επικεφαλής του Συνδυασμού «Ενεργοί Πολίτες» Δημήτριος Κοσμίδης
Τον Δήμαρχο Εορδαίας επισκέφθηκε ο Θοδωρής Ζαγοράκης
Ο Θοδωρής Ζαγοράκης στο εκλογικό της Τερζοπούλου
“Γέφυρα στο Μέλλον”: Πρόγραμμα επαφών της τελευταίας προεκλογικής εβδομάδας (20-24/05/2019)
Η Αναστασία Νάνου, μαθήτρια του 8ου Γυμνασίου Κοζάνης, πήρε το 2ο βραβείο σε Πανελλήνιο Διαγωνισμό Δημιουργικής Γραφής
Στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας ο Παναγιώτης Πλακεντάς
Κοζάνη: Πρόγραμμα εκδηλώσεων μνήμης της γενοκτονίας του Ελληνισμού του Πόντου, το Σάββατο 18 και την Κυριακή 19 Μαΐου
“Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης” : Επίσκεψη στο Αστυνομικό Μέγαρο (Φωτογραφίες)
Περιοδεία πραγματοποίησε ο συνδυασμός «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ευάγγελου Σημανδράκου στην περιοχή του Τσιαρτσιαμπά
Ευχαριστήριο της Αννας Κρανιώτη σχετικά με τις εκλογές για το συνέδριο της ΟΛΜΕ
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ευχαριστίες από τους ομογενείς μαθητές της Αυστραλίας για τη φιλοξενία τους στη Φλώρινα
kozan.gr: Τις καθιερωμένες “κάλπες” για τις περιφερειακές και δημοτικές εκλογές “έστησε” στο φούρνο του ο Κοζανίτης αρτοποιός Γιάννης Σιδέρης (Φωτογραφίες)
Η ομιλία του Θόδωρου Καρυπίδη στο Νεστόριο και η επίσκεψη του στην ακριτική Διποταμία (Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος  καρκινοπαθών Εορδαίας συμμετέχει στην εκστρατεία ενημέρωσης για τον καρκίνο της ουροδόχου κύστης, την Κυριακή 19 Μαΐου
Οι κεντρικές ομιλίες του Λάζαρου Γκερεχτέ σε Πεντάλοφο και Εράτυρα
Kεντρική πολιτική ομιλία, σήμερα Παρασκευή 17 Μαΐου, στη Σιάτιστα
Στα παιδιά μου, στους μαθητές μου! (του Χρήστου Ελευθερίου)
Ν.Τ. Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Κοζάνης: 19 Μαΐου – Ημέρα Εθνικής Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου από το Τουρκικό Κράτος
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Κυριακή 19 Μαΐου
kozan.gr: Συνέντευξη: Η Νένα Μιχαηλίδου μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά της στο Δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” του Λευτέρη Ιωαννίδη
kozan.gr: Συνέντευξη: Η Aικατερίνη Λιάνα μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά της στο Δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό “Ενότητα” του Λάζαρου Μαλούτα
Δημοτικές εκλογές 2019 : Κοιτώντας πέρα από τα προφανή (της Νούλας Τουμπουλίδου)
Βασίλης Κωνσταντόπουλος: «Δεσμεύομαι ότι δεν θα υπάρχουν πολιτικές παρεμβάσεις προς τους υπαλλήλους – θα δημιουργήσουμε ασφαλές περιβάλλον και ηρεμία στην εργασία»
Mε μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε το πρόγραμμα «Πολιτισμός Μνήμης: Πύργοι-Μεσόβουνο-Ερμακιά» (Φωτογραφίες)
Επιστροφή στον τόπο του εγκλήματος (του Γκουντιού Β. Γιάννη)
Επισκέψεις – Συναντήσεις υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Κοκκινίδη Στάθη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο υποψήφιος τοπικός σύμβουλος Κοζάνης Κωνσταντίνος Μπιλιώνης μιλά στο kozan.gr για την υποψηφιότητά του αλλά και για το θεσμό του τοπικού συμβουλίου
Δευτέρα 20 Μαΐου 2019 ο Νίκος Ανδρουλάκης στην Κοζάνη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια της 20ης Ανθοκομικής Έκθεσης στο χώρο της Λαϊκής Αγοράς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Λάζαρος Μαλούτας στην Ποντοκώμη: Μετέωρη Κοινότητα (Φωτογραφίες)
Επισκέψεις του υποψήφιου Δημάρχου Κοζάνης Φώτη Κεχαγιά σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
3ο ΓΕΛ ΚΟΖΑΝΗΣ -Ανακοίνωση Θεατρικής Παράστασης- “Μια Παριζιάνα αλλιώτικη”
kozan.gr: Στην Κοζάνη ο υποψήφιος Ευρωβουλευτής της Ν.Δ., Κώστας Δέρβος: «Έχει μεγάλη σημασία η νίκη της Ν.Δ. Χρειαζόμαστε μια πολιτική αλλαγή. Οι Έλληνες θέλουν πολύ λιγότερους φόρους και λιγότερες ασφαλιστικές εισφορές, ώστε να δημιουργηθεί ανάπτυξη» (Βίντεο)
Επίσκεψη του υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Στάθη Κοκκινίδη στη μονάδα ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ 5
Συνεχίζει τις περιοδείες στο Δήμο Βοΐου ο Επικεφαλής του Συνδυασμού «Ενεργοί Πολίτες» Δημήτριος Κοσμίδης
Γνωστοποίηση Υποψηφιοτήτων Συνδυασμού – Προγράμματος “Λευκοπηγή σε Κίνηση”
Την Πατρίδαμ’ έχασα – Η Γενοκτονία των Ποντίων (της Κορίνας Χατζηπαναγιωτίδου)
Aυτή είναι η αφίσα της ομιλίας του Πρωθυπουργού Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη
Στα γραφεία του συνδυασμού “Μετάβαση για το Δήμο Koζάνης” ο πρόεδρος της ΟΝΝΕΔ κ. Κωστας Δέρβος (Δελτίο τύπου)
Πρόγραμμα Κεντρικών Ομιλιών του υποψήφιου Δημάρχου Βοΐου, με το συνδυασμό «Δύναμη Επανεκκίνησης», Χρ. Ζευκλή
Ευχαριστήριο της Ομάδας Εθελοντισμού «Ανδρόνικος»
Ο Δήμος Κοζάνης να συνεχίσει να στηρίζει με πράξεις την επιχειρηματικότητα
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Ένα Παραμυθόδεντρο… στη Ζυρίχη!
«Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων»: Το πρόγραμμα επισκέψεων του Βασίλη Κωνσταντόπουλου για την Παρασκευή 17/05
Συνάντηση του συνδυασμού «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ευάγγελου Σημανδράκου με τον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης
Την Κοζάνη θα επισκεφτεί, την Παρασκευή 17 Μαΐου, ο υποψήφιος Ευρωβουλευτής του Κινήματος Αλλαγής Γιώργος Καμίνης
kozan.gr: Στην ΠΕ Κοζάνης περιοδεύει σήμερα, Πέμπτη 16 Μαΐου, εν όψει των ευρωεκλογών, ο εκπρόσωπος του κινήματος των Ανεξαρτήτων Ελλήνων, Νίκος Μαυραγάνης (Βίντεο)
Μια πρωτόγνωρη εμπειρία…η εκλογική… (γράφει η Ανατολή του Γεωργίου Χρυσοστομίδου*)
Φωτογραφίες από την ομιλία του υποψηφίου Δημάρχου Γρεβενών και Επικεφαλής του συνδυασμού «Μαζί συνεχίζουμε» κ. Δημοσθένη Κουπτσίδη στους Γρεβενιώτες της Κοζάνης
Επισκέψεις της Αθηνάς Τερζοπούλου σε επιχειρήσεις της περιοχής
Άσκηση ετοιμότητας διαχείρισης σεισμικού κινδύνου στο 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης (περιοχή Πανόραμα)
Συγχαρητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη
Φωτογραφίες από επισκέψεις της υποψήφιας Δήμαρχου Δήμου Σερβίων Σπυρίδου Λαζαρίτσας
Επισκέψεις Παναγιώτη Πλακεντά σε Δροσερό, Ολυμπιάδα, Γαλάτεια και στο Β΄ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Σύλληψη 40χρονου, στην Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης
Συνάντηση υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Στάθη Κοκκινίδη με τον δήμαρχο Εορδαίας κ. Ζαμανίδη Σάββα.
Εορδαία: Έτοιμη η Νέα Μονάδα απόσταξης Αιθέριων Ελαίων
Σε χωριά του Τσοτυλίου ο Λάζαρος Γκερεχτές: «Εμπιστευτείτε όσους σας λένε την αλήθεια. Η δική μας ομάδα είναι οι άνθρωποί σας»
Το πρόγραμμα επισκέψεων της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου, αύριο την Παρασκευή 17 Μαΐου
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης : 19 Μαΐου 2019, 100 Χρόνια Μνήμης από την γενοκτονία των Ποντίων
Τα αποτελέσματα εκλογών του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας (ΣΕΦΔΥΜ)
Φωτογραφίες από την επίσκεψη του συνδυασμού «Μπροστά για την Εορδαία» του Γ. Καραβασίλη, στο Μοτοσυκλετιστικό όμιλο Πτολεμαΐδας και στην περιοχή του Αϊ Γιάννη
Ευχαριστήριο Δημοτικού Σχολείου Μαυροδενδρίου
Επισκέψεις – Συναντήσεις του υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Κοκκινίδη Στάθη (Φωτογραφίες)
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη: “Λογοτεχνικά πορτραίτα” Παρουσίαση του έργου του Γιώργου Αριστηνού, τη Δευτέρα 20/5,
Εκδήλωση με θέμα «Διαμορφώνοντας ένα υγιές πλαίσιο για την ανατροφή των παιδιών μας» πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 15 Μαΐου, στο Γυμνάσιο Λευκοπηγής
Eπίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στον Πολιτιστικό Σύλλογο Κομάνου
Πρωτιά Φωτόπουλου στις εκλογές της ΔΕΗ – “Ηθική δικαίωση το χθεσινό αποτέλεσμα”
«Ρύθμιση οφειλών προς τους Φορείς Κοινωνικής Ασφάλισης, τη Φορολογική Διοίκηση και τους ΟΤΑ α’ βαθμού έως και σε 120 δόσεις» (του Χαρίλαου – Ανδρέα Χάιδου)
Θερινό Καλλιτεχνικό Εργαστήρι, από το Δη.Πε.Θέατρο Κοζάνης 18/6 έως 2/8/2019
Για πρώτη φορά στην Ελλάδα (Πάτρα – Πτολεμαΐδα) δύο Πρωταθλήματα της Tennis Europe U12
Επιστολή του επικεφαλής της Ενωμένης Εορδαίας, Π.Πλακεντά, προς τους Βουλευτές της Π.Ε. Κοζάνης, σχετικά με τη παράταση ωρών λειτουργίας των Μονάδων III και ΙV του ΑΗΣ Καρδιάς, περί βιομηχανικών εκπομπών
Επίσκεψη  του συνδυασμού “ΓΕΦΥΡΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ” του Χρήστου Ελευθερίου, στην ΑΝ.ΚΟ.
kozan.gr: Συνέντευξη: O Xαράλαμπος Μυλωνάς μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά τoυ στο Δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό «Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης» του Κυριάκου Μιχαηλίδη
Συνδυασμός “Κοινοτική Ευθύνη” κοινότητας Δρεπάνου
Θα μπορούσαμε να αξιοποιήσουμε την λυματολάσπη η οποία παράγεται από τα συστήματα και τις εγκαταστάσεις βιολογικού καθαρισμού και τις εγκαταστάσεις επεξεργασίας λυμάτων (Ε.Ε.Λ). (του Ματάνα Χ. Κωνσταντίνου)
Παρέμβαση της Αντιφασιστικής Πρωτοβουλίας Πτολεμαΐδας,το Σάββατο 18 Μαΐου, 12 το μεσημέρι
Σεμινάριο παλαιογραφίας διοργανώνει η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη, την Πέμπτη 23 Μαΐου
Σχετικά με το ποσοστό 80% επί της αξίας του νερού – Για να γνωρίζουν οι Δημότες πριν πάνε στην Κάλπη (του Ανδρέα Κων. Κοκόλη)
Η απόλυτη πολιτική ανευθυνότητα – Aνακοίνωση του συνδυασμού “Ανατροπή – Δημιουργία” για τη μη προσέλευση του Γ. Κασαπίδη στο χθεσινό στο debate tου FLASH
Eκδήλωση μνήμης για τα 100 χρόνια από τη γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου, στη Νέα Νικόπολη Κοζάνης, την Κυριακή 19 Μαΐου, Ομιλητής ο Δρ. Τσιανάκας Ευάγγελος
kozan.gr: Συνέντευξη: O Γιώργος Χριστοφορίδης μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά τoυ στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, με το συνδυασμό «ΕΛΠΙΔΑ» της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ανοιχτός πολιτικός διάλογος, παρουσία δημοτών, μεταξύ των δύο υποψήφιων δημάρχων Bελβεντού, Μανώλη Στεργίου και Νίκου Τέτου, σε μια πρωτότυπη διαδικασία, για τις συγκεκριμένες αυτοδιοικητικές εκλογές – Θα διεξαχθεί στο Μετόχι την ερχόμενη Τετάρτη 22/5
Βασίλης Κωνσταντόπουλος και «Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων»: Συνάντηση εργασίας στην ΑΝΚΟ
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας: Προθεσμίες χορήγησης στεγαστικής συνδρομής για την αποκατάσταση των κτηρίων που έχουν πληγεί από σεισμούς, πυρκαγιές και κατολισθήσει
kozan.gr: Συνέντευξη: O Αθανάσιος Παπαβασιλείου μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά τoυ στο Δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό «Δύναμη Προοπτικής» του Φώτη Κεχαγιά
Ο ρόλος ενός ισχυρού πανεπιστημίου στην περιφερειακή ανάπτυξη (της Κατερίνας Δαδαμόγια)
Συνδυασμός “Ελπίδα”: “Πρέπει να σέβεστε τους πολίτες κ. Κασαπίδη! Δεν ήρθε στο σημερινό debate του Flash, αν και είχε δεχτεί”
Σχόλιο της Λαϊκής Συσπείρωσης Δυτικής Μακεδονίας για την ακύρωση της τηλεμαχίας (debate) ανάμεσα στους υποψήφιους Περιφερειάρχες Δυτικής Μακεδονίας με ευθύνη του κ. Κασαπίδη
Συνάντηση υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Στάθη Κοκκινίδη με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Καρυπίδη Θεόδωρο
Συνάντηση των υποψηφίων του ανεξάρτητου συνδυασμού «ΜΑΖΙ ΓΙΑ ΤΗΝ ΜΑΥΡΟΠΗΓΗ» με τον Περιφερειάρχη Θεόδωρο Καρυπίδη
H συγκέντρωση του συνδυασμού «Ελπίδα» στην Καστοριά – Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Ενωμένοι γυρίζουμε σελίδα”
ΛΑΪΚΗ ΣΥΣΠΕΙΡΩΣΗ ΔΗΜΟΥ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Για την συνάντηση της κας Χόλμπα με εκπαιδευτικούς
Η Αθηνά Τερζοπούλου στις Σχολές Μαθητείας του Ο.Α.Ε.Δ. και στο Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: «Φωνή Νέων» – Νέοι και νέες, κατέθεσαν απόψεις, για τη Γενοκτονία, σε εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε, στο Κοβεντάρειο, το απόγευμα της Τετάρτης 15/5 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα «Ο ΟΑΕΔ αλλάζει και ενδυναμώνει τη σχέση του με τις τοπικές κοινωνίες», πραγματοποιήθηκε σήμερα, Τετάρτη 15 Μαΐου, στη Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eκδήλωση του συνδυασμού «Βελβεντό-Ενωμένο Δυνατό» πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 15/5, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Βελβεντο: Εκδήλωση – αφιέρωμα στον Βασίλη Τσιτσάνη με το συγκρότημα “Εν τάξει”, το Σάββατο 18 Μαΐου
kozan.gr: Εκδήλωση για τα 25 χρόνια των ΚΑΠΗ, διοργάνωσε, το απόγευμα της Τετάρτης 15/5, η διεύθυνση Κοινωνικής Προστασίας Παιδείας & Πολιτισμού του Δήμου Κοζάνης, στην Αίθουσα Τέχνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Προκριματικός Όμιλος Σκάκι Α΄ Εθνικής Κ.Δ.Μακεδονίας 2019 3η θέση ο «Πτολεμαίος»
E. Σημανδράκος (Συνδυασμός Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ): “Σχεδόν μία εβδομάδα μετά, κατέβασε τις αφίσες”
Έχουν γνώση οι φύλακες κ. Μητσοτάκη (του Ρούλη Κοκελίδη)
Η ιστοσελίδα του συνδυασμού “ΔΥΝΑΜΗ ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗΣ” στη διάθεση του κοινού
Γιάννης Θεοφύλακτος:“ Ο Μητσοτάκης φοβάται το debate με τον Αλέξη Τσίπρα όπως ο διάολος το λιβάνι!”
Ξεκίνησε το έργο βελτίωσης του αρδευτικού δικτύου Άνω Κώμης (Βίντεο)
Άρθρο του προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης, Νίκου Σαρρή για τις Ευρωεκλογές
Μήνυση του Δήμου Κοζάνης κατά αγνώστων για μαζική εγκατάλειψη ζώων συντροφιάς τις τελευταίες μέρες (Bίντεο)
«Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων»: Το πρόγραμμα επισκέψεων του Βασίλη Κωνσταντόπουλου για την Πέμπτη 16/05/2019
kozan.gr: Επίθεση τριών αδέσποτων σκύλων σε 62χρονη γυναίκα στη Νέα Νικόπολη Κοζάνης – Ένα από αυτά τη δάγκωσε στο πόδι προκαλώντας της θλαστικό τραύμα – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
6η Βορειοελλαδίτικη Συνάντηση Ομάδων Συνεργασίας του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού (Κυριακή 19 Μαΐου 2019, ώρα 11 π.μ., στο Κοβεντάρειο)
Πτολεμαΐδα: Παιδική Θεατρική παράσταση – «Το κορίτσι που αγάπησε το δέντρο» στον Πολιτιστικό Σύλλογο Βόρειο Πεδίο το Σάββατο 18 Μαΐου
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης διοργανώνει Ρεσιτάλ Πιάνου με την Κατερίνα Παπάζογλου
Την Πέμπτη 16 Μαΐου ομιλία του Γιώργου Κασαπίδη στην αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων
Ευχαριστήριο της Διεύθυνσης του 11ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
«Φωνή Νέων» – Νέοι και νέες καταθέτουν απόψεις για τη Γενοκτονία, σήμερα Τετάρτη 15 Μαΐου 2019, ώρα 8μ.μ, Αίθουσα Κοβεντάρειο στην Κοζάνη
Σε Χειμερινό, Μολόχα, Σήμαντρο και Πλατανιά ο Λάζαρος Γκερεχτές: «Εμείς δε χρειαζόμαστε ιδιαίτερα μαθήματα διοίκησης. Πρόγραμμα 100 ημερών και επίλυση των βασικών προτεραιοτήτων σε έξι(6) μήνες»
Την Δευτέρα 13 Μαΐου ο υποψήφιος Δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου επισκέφθηκε τα γραφεία του ΤΟΕΒ στα Σέρβια
H Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει στον εορτασμό, για τη Διεθνή Ημέρα Μουσείων, με δύο δράσεις, που θα υλοποιηθούν την Παρασκευή και το Σάββατο 17 και 18 Μαΐου 2019, στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Ώρες και μέρες λειτουργίας του ιατρείου διακοπής καπνίσματος στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Ομιλία του Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη το Σάββατο 18 Μάη
Από την απόφαση το 2004 για την κατασκευή της νέας μονάδας στην Πτολεμαΐδα στη θεμελίωση του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V το 2019 (του Άρη Βατάλη)
Σε Προσήλιο, Αυλές, Γούλες και Κρανίδια ο Βασίλης Κωνσταντόπουλος και η «Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων»: Στήριξη των ορυχείων, επέκταση του αρδευτικού για μειωμένο κόστος άρδευσης, ιχθυόσκαλα και δέσμευση για ανταποδοτικά μικρά έργα
Συνάντηση υποψηφίου δημάρχου Στάθη Κοκκινίδη με τον Πρόεδρο και Διευθύνοντα Σύμβουλο της ΔΕΗ κ. Μανώλη Παναγιωτάκη
Λάζαρος Μαλούτας: «Επενδύουμε σ’ ένα σύγχρονο Δήμο Κοζάνης που θ’ ανοίγει νέους δρόμους για όλους»
Κλιμάκιο της Λαϊκής Συσπείρωσης σε περιοδεία στον ΑΗΣ Καρδιάς
Φωτογραφίες από την επίσκεψη του συνδυασμού «Μπροστά για την Εορδαία» του Γ. Καραβασίλη, στο Ανατολικό και τα Κομνηνά Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Βράβευση μαθητών, Δημοτικών Σχολείων που διακρίθηκαν στον 13ο Μαθητικό Διαγωνισμό «Παιχνίδι και Μαθηματικά», την Κυριακή 19 Μαΐου
Μια εντυπωσιακή έκθεση παρουσιάστηκε στο ΕΠΑΛ Γρεβενών, στo πλαίσιo του προγράμματος «Το ΕΠΑΛ δημιουργεί»
Αγορά ργασίας: Ζητείται συγκολλητής TIG με εμπειρία για μόνιμη απασχόληση σε εργοστάσιο ανοξείδωτων κατασκευών στην Κοζάνη
Σωματείο συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: Τα μέτρα που εξήγγειλε ο Πρωθυπουργός, με τους Υπουργούς του στην Συνέντευξη Τύπου στο Ζάππειο
Το νέο ΔΣ του συλλόγου επαγγελματιών ψαράδων λίμνης Πολυφύτου καλεί τα μέλη του στην 1η γενική συνέλευση του συλλόγου υπό το νέο ΔΣ την Τρίτη 28 Μαΐου
«Ο Μίδας έχει αυτιά γαϊδάρου» από την ΚΟΚΚΙΝΗ ΚΟΥΪΝΤΑ, την Παρασκευή 17 Μαΐου, στις 9 το βράδυ στην αίθουσα τέχνης Κοζάνης
Στις 19 Μαΐου κλείνει η τηλεθέρμανση Κοζάνης
Κεντρικές συγκεντρώσεις- ομιλίες του ΚΚΕ Δυτ. Μακεδονίας
Συνελήφθησαν δύο άτομα, σε περιοχές της Καστοριάς και της Κοζάνης, οι οποίοι προωθούσαν στο εσωτερικό της χώρας, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις, τέσσερις παράτυπους μετανάστες (Φωτογραφίες)
Οι δημοτικές εκλογές στο Βοϊο με τον “Κλεισθένη” – Νεαροί και νεαρές υποψήφιοι «… για μια θέση στον ήλιο!!! » (του Ιωάννη Ρόνα)
Ιερά παράκληση για τους μαθητές της Γ΄Λυκείου που δίνουν πανελλήνιες, στον Ιερό Ναό Αγίου Μηνά στην Σιάτιστα, την Παρασκευή 17/5
Το πρόγραμμα επισκέψεων της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου, αύριο την Πέμπτη 16 Μαΐου
Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού ΤΚ Πολυρράχου
Η επιτυχημένη παράσταση stand – up comedy «Εκείνος & Εκείνος» για μία μοναδική μέρα στην Κοζάνη, στο κινηματοθέατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ, την Παρασκευή 17 Μαΐου
Ομιλία του Γιώργου Κασαπίδη, στο Πνευματικό Κέντρο Άργους Ορεστικού, σήμερα Τετάρτη 15 Μαΐου
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 19/5 ανάβαση στον Σμόλικα
Παρουσίαση του βιβλίου του Μάκη Καραγιάννη«Μικρό και αλαζονικό έθνος» την Παρασκευή 17 Μαΐου
Το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ) Κοζάνης (Γράφει ο Κώστας Δεσποτίδης)
Αυτοί είναι όλοι οι 48 υποψήφιοι του υποψήφιου δημάρχου Εορδαίας Γιάννη Καραβασίλη
Επίσκεψη του υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Στάθη Κοκκινίδη στον Πολιτιστικό Σύλλογο Καρδιάς «ΗΜΕΡΑ»
Ομιλία του Υποψηφίου Δημάρχου Γρεβενών και Επικεφαλής του συνδυασμού «Μαζί συνεχίζουμε» κ. Δημοσθένη Κουπτσίδη στους Γρεβενιώτες της Κοζάνης
Ο ιδανικός Δήμαρχος (Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Γέμισε αφίσες η πόλη, που καλούν τους πολίτες να καταψηφίσουν όσους υποψηφίους ήταν υπέρ της Συμφωνίας των Πρεσπών
kozan.gr: Συνέντευξη: H Δήμητρα Τσότσιου – Τσάγια μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά της στο Δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό «Ενότητα» του Λάζαρου Μαλούτα
Την Πέμπτη 16 Μαΐου 2019, στις πόλεις της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας, θα βρεθεί ο Πρόεδρος της Ο.Ν.ΝΕ.Δ. και υποψήφιος Ευρωβουλευτής της Ν.Δ. κ. Κώστας Δέρβος
Σχόλιο αναγνώστριας στο Kozan.gr- Κοζάνη:”Αγέλη αποτελούμενη από 13 σκυλιά στους δρόμους γύρω από τη Δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης” (Βίντεο)
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στον Μοτοσυκλετιστικό Όμιλο Πτολεμαΐδας
Ιερά μονή Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος: Εκδηλώσεις Μνήμης για τα 100 χρόνια από στη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Το πρόγραμμα του συνδυασμού «Μπροστά για την Εορδαία» του Γ. Καραβασίλη, αύριο Τετάρτη 15 Μαΐου
Το τραγούδι “Να δω τους Ήλιους Ανθισμένους”, των Artistas Balkan, που γράφτηκε για τον Αλέξανδρο Μελισσινό και την περιπέτειά του
Επίσκεψη του υποψήφιου δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου στην Κοινωφελή Επιχείρηση του Δήμου
Το Διοικητήριο του Λ.Κ.Δ.Μ. επισκέφτηκε o υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας Στάθης Κοκκινίδης
Το πρόγραμμα επισκέψεων της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου, αύριο Τετάρτη 15 Μαΐου
«Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων»: Το πρόγραμμα επισκέψεων του Βασίλη Κωνσταντόπουλου για την Τετάρτη 15/05
Συνεχίζονται οι επισκέψεις του υποψηφίου Δημάρχου Κοζάνης Φώτη Κεχαγιά (Φωτογραφίες)
Λάζαρος Μαλούτας – ENOTHTA: Ακρινή – Οριστικό χρονοδιάγραμμα μετεγκατάστασης – Πολύμυλος – Εκθεση προϊόντων στα διόδια
Παρουσίαση του cd του “Ύμνου στην Πτολεμαΐδα”, την Κυριακή 19 Μαΐου
Το νέο διοικητικό συμβούλιο του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας – Πρόεδρος ο Δεληκώστας Μιχαήλ
Επισκέψεις υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Στάθη Κοκκινίδη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Μια ιδιαίτερη φωτογράφιση, με αφορμή τη «γιορτή της μητέρας»
kozan.gr: Με τη προβολή του ντοκιμαντέρ «Η Μπάντα», του Ν.Ασλανίδη ξεκίνησαν, σήμερα 14/5, οι εκδηλώσεις που διοργανώνουν τα Ποντιακά Σωματεία Δ.Κοζάνης, για τα 100 χρόνια από τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ταϊλανδέζικη γευστική βραδιά στο AGORA στην Κοζάνη, την Πέμπτη 16 Μαΐου
H 5μελής Γραμματεία του Ν.Παραρτήματος της ΟΤΟΕ Ν. Κοζάνης
Ψήφισμα Αλληλεγγύης από την περιφερειακή παράταξη «Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή» στη Δυτική Μακεδονία
Περιοδεία στην ΠΕ Κοζάνης εκπροσώπων των Ανεξαρτήτων Ελλήνων, την Πέμπτη 15/5
Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ: Το πρόγραμμά μας αποτελεί την εγγύηση για τη διοίκηση του Δήμου μας την επόμενη μέρα
Επίσκεψη του συνδυασμού “Αδέσμευτοι Πολίτες του Δήμου Κοζάνης” στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης και στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρο Καρυπίδη (Φωτογραφίες)
Συνδυασμός Ανεξάρτητη Πρωτοβουλία Κοινότητας Ασβεστόπετρας
Koζάνη: Εργασίες ασφαλτόστρωσης στην Μοναστηρίου – Κλειστό την Τετάρτη το ρεύμα ανόδου
Όλοι μαζί δίνουμε τη μάχη των ευρωεκλογών για τη μεγάλη πολιτική αλλαγή (του Χ. Κάτανα)
Το ΔΑΚ Κοζάνης επισκέφτηκε ο υποψήφιος Δήμαρχος κ. Κυριάκος Μιχαηλίδης
Συμμετοχή του Cluster Βιοενέργειας και Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας στην 1η Εκδήλωση για τη ΒιοοικονομίαΘεσσαλονίκη, 10 και 11 Μαΐου 2019
«Ποιος κυβερνά αυτόν τον τόπο;» – Επιστολή παραίτησης από Υποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος Κοζάνης και απαντήσεις προς όλα τα ερωτήματα
Tροπολογία – προσθήκη για την ένταξη παροχής θέρμανσης μέσω δικτύου (τηλεθέρμανση), στον μειωμένο συντελεστη Φ.Π.Α. 6% από το 13% κατέθεσε ο βουλευτής Κοζάνης, Μίμης Δημητριάδης
Τελέστηκε από το Μητροπολίτη κ.κ. Θεόκλητο ο Αγιασμός του έργου «Κατασκευή χώρων Κέντρου Διημέρευσης –Ημερήσιας Φροντίδας Ατόμων με Ειδικές Ανάγκες και Στέγης Υποστηριζόμενης Διαβίωσης Ατόμων με Νοητική Υστέρηση»
Ανδρέας Κορδίστας: «Θα αγωνίζομαι πάντα για τους ανθρώπους που το έχουν ανάγκη και με αποκαλούν «φίλε, Ανδρέα» – Μια οφειλόμενη απάντηση στη λάσπη και τη χυδαιότητα του… «καλού ανθρώπου»
Συμμετοχή του Cluster Βιοενέργειας και Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας στην 1η Εκδήλωση για τη Βιοοικονομία, Θεσσαλονίκη, 10 και 11 Μαΐου 2019
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στη βράβευση των Πολυτέκνων
Ο Σύλλογος Καθηγητών-τριών Γαλλικής Φιλολογίας Ν. Κοζάνης συγχαίρουν τους μαθητές και τις μαθήτριες της Στ΄τάξης του 5ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Προφήτου Ηλιού Σιατίστης
«Ενεργοί Πολίτες»: Ένα βήμα μπροστά και στην παραλαβή των ψηφοδελτίων
Καστοριά: Στο Νεστόριο, την Πέμπτη 16/5, ο Θόδωρος Καρυπίδης
Tην ευκαιρία να ζήσουν ελεύθερα στη φύση έχουν και πάλι τα πέντε ορφανά αρκουδάκια που φρόντιζε ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ
Όλοι οι υποψήφιοι του συνδυασμού “Μπροστά για την Εορδαία” του Γιάννη Καραβασίλη
Εκδήλωση για τα 25 χρόνια των ΚΑΠΗ, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης, την Τετάρτη 15 Μαΐου
Κεντρική ομιλία του υποψήφιου Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας, Γιώργου Κασαπίδης, σήμερα Τρίτη 14 Μαΐου
Κάλεσμα της ΚΟ Αιανής του ΚΚΕ
Έκθεση φωτογραφίας Ελλήνων της Ουγγαρίας Φιλοξενεί η Βιβλιοθήκη Κοζάνης, από τις 20 μέχρι τις 24/5 σε συνεργασία με την Ουγγρική Πρεσβεία.
Πρόγραμμα επαφών του υποψήφιου Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου
Αναλαμβάνει η ΔΕΗ την απαλλοτρίωση στο Γιουρούκι – Λύνεται στο σημερινό ΔΣ η τελευταία εκκρεμότητα με την Αχλάδα
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 10/05 το πρώτο σεμινάριο Πρώτων Βοηθειών στο χώρο του 3ου Γυμνασίου Κοζάνης
Για τους πάντες και τα πάντα μίλησε ο Θοδωρος Καρυπίδης στο κατάμεστο Πνευματικό Κέντρο Αμυνταίου
Επιστολή του ΝΠΔΔ Προσχολικής αγωγής, παιδείας Κοινωνικής μέριμνας του Δήμου Σερβίων, για την άμεση επιχορήγηση του για την κάλυψη αναγκών
Η αντιδραστική τροποποίηση της κυβέρνησης στο άρθρο 336 για τον ορισμό του βιασμού (των Αλέξη Λιοσάτου και Γιάννας Παλαμπουικίδου)
Επισκέψεις-συναντήσεις του υποψηφίου δημάρχου Βοϊου, Δημήτρη Κοσμίδη, στα χωριά Κλεισσώρεια – Δραγασιά – Ζώνη
Επισκέψεις Παναγιώτη Πλακεντά σε Άρδασσα και Αναρράχη
Επισκέψεις-συναντήσεις υποψηφίου δημάρχου Κοκκινίδη Στάθη και υποψηφίων δημοτικών συμβούλων του συνδυασμού «Με το Βλέμμα στο Μέλλον»
Περιοδεία του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί» σε Τριάδα, Αγίους Αναργύρους, Δάφνη και Πολυκάστανο- Λάζαρος Γκερεχτές: «Να αποτελέσει ορόσημο για το Βόιο η νέα τετραετία»
Ο Δήμος Κοζάνης επιχειρεί την κατάργηση της υπό διάνοιξη πλατείας επί των οδών 11ης Οκτωβρίου- Αριστοτέλους – Θερμοπυλών και Ροδόπης εμβαδού 1.200 μ2. (του Χάρη Βαρδάκα)
Επίσκεψη του Λάζαρου Μαλούτα και της «ΕΝΟΤΗΤΑΣ» στο Περιφερειακό Υποκατάστημα ΕΦΚΑ Μισθωτών Κοζάνης (πρώην ΙΚΑ)
ΣΕΑ Κοζάνης ”Γέφυρα Ζωής”: Αιμοδοσία στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, την Πέμπτη 16 Μαΐου 2019, Ώρα: 09:30-15:00
Σύλληψη 35χρονου,  στην Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Βούλευμα και καταδικαστικές αποφάσεις για διακεκριμένες κλοπές από κοινού
Την Τετάρτη 15 Μαΐου εκδήλωση του συνδυασμού “Βελβεντό – Ενωμένο Δυνατό” στην Κοζάνη
Θεατρική παράσταση, του 3ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης “Μια Παριζιάνα … αλλιώτικη”, τη Δευτέρα 20 Μαΐου
Δήμος Κοζάνης: Δεν χρειάζεται να προσκομίσουν λευκά ψηφοδέλτια oι συνδυασμοί
kozan.gr: Συνέντευξη του υπ. περιφερειακού συμβούλου, με το συνδυασμό “Ελπίδα”, Γ. Κάρμαλη στο kozan.gr: “Δημιουργία πάρκου ανανεώσιμων πηγών ενέργειας, που θα στηρίζεται στο πρόγραμμα συλλογής χρησιμοποιημένων τηγανέλαιων και μετατροπής τους σε βιοντίζελ, που υλοποιείται ήδη στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, με σκοπό την προώθηση του σχολικού τουρισμού” – Πώς τα σπανάκια, τα κρεμμύδια κι άλλα αγροτικά προϊόντα, που παράγονται ή θα μπορούσαν να παράγονται στην περιοχή, θα “απογείωναν” την παραγωγή, δίνοντας μια αναπτυξιακή  προοπτική στον τόπο – Σε ό,τι αφορά τον Θ. Καρυπίδη, χαρακτηρίζει «οβιδιακή» τη μεταμόρφωσή του (Bίντεο)
Προεκλογικές ομιλίες του υποψήφιου Δημάρχου Βοΐου, με τον συνδυασμό «Δύναμη Επανεκκίνησης», Χρ. Ζευκλή
Σπουδές στο Νέο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: τι πρέπει να προσέξετε (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
kozan.gr: Με αντιπαραθέσεις και σε υψηλούς τόνους, σε κάποια θέματα συζήτησης, όπως η απορρόφηση των πόρων του ΕΣΠΑ, η κατάσταση στην οποία βρίσκονται τα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας, τα ζητήματα της ανεργίας – επιχειρηματικότητας, καθώς κι η Συμφωνία των Πρεσπών, διεξήχθη το χθεσινό πρώτο debate των υποψήφιων Περιφερειαρχών, στον τηλεοπτικό σταθμό Δίκτυο1 – Παρακολουθείστε ΟΛΟ το debate (Βίντεο)
Βιογραφικά υποψηφίων του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί» με επικεφαλής το Λάζαρο Γκερεχτέ
Το Προάστιο και την Ασβεστόπετρα επισκέφτηκαν, χθες 13/5, ο υποψήφιος δήμαρχος Γ. Καραβασίλης μαζί με υποψηφίους του συνδυασμού του «Μπροστά για την Εορδαία» (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη του συνδυασμού «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ευάγγελου Σημανδράκου στην ΔΙΑΔΥΜΑ, ΕΠΑΔΥΜ Α.Ε. και με το Δ.Σ. του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών (Φωτογραφίες)
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Τρίτη 14 Μάιου
kozan.gr: Συνέντευξη: H Ευαγγελία Φλώρου μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά της στο Δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό «Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης» του Κυριάκου Μιχαηλίδη
kozan.gr: Με εντάσεις κι αντιπαραθέσεις το debate των υποψηφίων δημάρχων Κοζάνης στο West Channel – Παρακολουθείστε ΟΛΟ το debate (Bίντεο)
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης, σήμερα Τρίτη 14/05/2019 από τις 09:00 έως τις 13:30
Συμμαχία Ευθύνης: “Ο συνδυασμός μας οφείλει να ευχαριστήσει τον κ. Γκερεχτέ για την απάντηση του, που αποδεικνύει περίτρανα, ποιος σέβεται και τι”
Ο Δήμος Κοζάνης σε συνεργασία με το Skywalker.gr διοργανώνει τη δράση #JobDay Κοζάνη στις 17 Μαΐου 2019
Κ. Αγόρου: “Η Κοζάνη πρέπει να παίζει ψηλά. Όποιος δεν μπορεί να το καταφέρει αυτό, να πάει σπίτι του” (Βίντεο)
ΚΟ Σερβίων της ΤΕ Κοζανης  του ΚΚΕ: Συγκέντρωση ομιλία, στα Σέρβια, την Τετάρτη 15 Μαΐου
Στο εξωκκλήσι του Αγίου Χριστοφόρου στον Πολύμυλο (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Ο Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης τίμησε την εκλιπουσα επίτιμη Πρόεδρο του
Πρόγραμμα επισκέψεων-συναντήσεων του υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας, Στάθη Κοκκινίδη , την Τρίτη 14/5
Κοζάνη: Εκδήλωση στο πλαίσιο των δράσεων προβολής της Μαθητείας και δεξιοτήτων των μαθητών / τριών της ΕΠΑ.Σ., την Πέμπτη 16/5
Θεατρική παράσταση “Κρατάς Μυστικά”, 16-18 Μαΐου, στο αμφιθέατρο του 3ου (Εσπερινού) Πτολεμαΐδας
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Να βάλουμε στον τουριστικό χάρτη της χώρας την περιοχή γύρω απ’ τη λίμνη Πολυφύτου
Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου της «Δημοτικής Συνεργασίας Δήμου Σερβίων» στα Σέρβια (Φωτογραφιες)
Ποντιακά Σωματεία Δήμου Κοζάνης: Εκδηλώσεις Μνήμης για τα 100 χρόνια από τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου, 14,15 & 18 Μαΐου
Η ΕΝΟΤΗΤΑ και ο Λάζαρος Μαλούτας στα Καραγιάννια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η νέα συλλογή διηγημάτων του Γ.Παλαβού, «Το παιδί», παρουσιάστηκε το απόγευμα της Δευτέρας 13/5, στη Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν το απόγευμα της Δευτέρας 13/5, στο φουαγιέ της νέας Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, τα εγκαίνια της 1ης Έκθεσης εικαστικών Τεχνών του συλλόγου “Αριστοτέλης” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το πρόγραμμα του συνδυασμού “Μπροστά για την Εορδαία” του Γ. Καραβασίλη, αύριο Τρίτη 14 Μαΐου
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Η ΔΕΗ και ο ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου θα έχουν την κατάληξη του Αης Πτολεμαίδας δυστυχώς, εάν δεν γίνει κάτι “ΤΩΡΑ””
Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης: Εκδηλώσεις μνήμης, το Σάββατο 18 Μαΐου και την Κυριακή 19 Μαΐου
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Χρωμίου η “Ρωμιοσύνη” τίμησε την γιορτή της μητέρας (Φωτογραφίες)
ΚΚΕ Κοζάνης: Επίσκεψη στο Μεσόβουνο Εορδαίας με αφορμή την 9η Μάη, ημέρα αντιφασιστικής νίκης των λαών
Συνεχίζονται οι περιοδείες του συνδυασμού «Ενεργοί Πολίτες» του υποψήφιου Δημάρχου Δ. Κοσμίδη (Φωτογραφίες)
Εφαρμογή ΣΒΑΚ στην Κοζάνη: ΝΑΙ ή ΟΧΙ (Του Χαρίσιου Γκοβεδάρου, Πολιτικού Μηχανικού ΑΠΘ)
Όμορφη εκδήλωση για τη γιορτή της Μητέρας διοργάνωσε ο Πολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος Κάτω Κώμης “Αριστοτέλης”
Συνάντηση είχε, χθες 12 Μαΐου, ο υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας Γιάννης Καραβασίλης, με κατοίκους της Αναρράχης
Συγκεντρώσεις ομιλίες της Λαϊκής Συσπειρωσης, στον Πεντάλοφο 19/5 και στη Νεάπολη 15/5
Στην 2η Ημέρα Εθελοντισμού «Ανδρόνικος» ο Παναγιώτης Πλακεντάς
Υποψήφιοι Δημοτικοί Σύμβουλοι με το συνδυασμό «Δύναμη Επανεκκίνησης» του Χρ. Ζευκλή
Tα βιογραφικά 10 υποψηφίων του συνδυασμού «Μπροστά για την Εορδαία» με υποψήφιο Δήμαρχο Εορδαίας Γ. Καραβασίλη
Δήμος Κοζάνης: Ξαναγεννήθηκε το κλειστό του Αγίου Δημητρίου και παραδίδεται για αθλητική χρήση
Με αφορμή τη Γιορτή της Μητέρας (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Συνάντηση του προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης, Νίκου Σαρρή με τον υποψήφιο Ευρωβουλευτή, Γιάννη Μητλιάγκα
Συνδυασμός«Ενεργοί Πολίτες»: Δεύτερη πρόσκληση για δημόσιο-διάλογο συζήτηση, επί των οικονομικών θεμάτων του Δήμου
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ: Συμμετέχουμε μαζικά στις εκλογές για τους εκπροσώπους των εργαζομένων στα Δ.Σ σε ΔΕΗ, ΔΕΔΔΗΕ, ΑΔΜΗΕ ΨΗΦΊΖΟΥΜΕ και ΣΤΗΡΙΖΟΥΜΕ την ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΚΗ ΑΝΕΞΑΡΤΗΤΗ ΚΙΝΗΣΗ ΕΡΓΑΖΟΜΕΝΩΝ
Ενημέρωση για την κατάθεση ψηφοδελτίων στις εκλογές του Δήμου Κοζάνης
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, συμμετείχε με την Νεανική Χορωδία, σε μουσική συνάντηση υπέρ των φιλανθρωπικών σκοπών του ιατρείου Κέρκυρας
Συναντήσεις με τους Μορφωτικούς συλλόγους Λάβας και Τρανοβάλτου είχε ο υποψήφιος Δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου (Φωτογραφίες)
Ο Θόδωρος Καρυπίδης σήμερα, στο τηλεοπτικό debate υποψηφίων Περιφερειαρχών, στις 22:00, στον τηλεοπτικό σταθμό  ΔΙΚΤΥΟ1
Επισκέψεις δράσεις του συνδυασμού «Με Το Βλέμμα στο Μέλλον» του Δημάρχου Εορδαίας Στάθη Κοκκινίδη (Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε με μεγάλη επιτυχία η εκδήλωση της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης «Διαδρομές στη φύση» (Φωτογραφίες)
Θρησκευτικός φανατισμός και πόλεμοι (2) (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης : Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τετάρτη 15/5, σε τμήμα οικισμού του Δήμου Κοζάνης
Η Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη στη 16η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου και στο 3ο συνέδριο μουσικών βιβλιοθηκών
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοϊου, 14/5
Απάντηση του Λάζαρου Γκερεχτέ στον Δημήτρη Λαμπρόπουλο : “Τίποτα πιο δυνατό απ’ την αλήθεια”
Πρόγραμμα περιοδειών του υποψήφιου Δημάρχου Σερβίων, Βασίλη Κωνσταντόπουλου, την Τρίτη 14 Μαΐου
Κοζάνη: Η Νύχτα Των Μυστικών του Γκάμπριελ Αρουτ, σε σκηνοθεσία Γιώτη Βασιλειάδη, από το ΟνειρόDrama από 16 έως και 19 Μαΐου
Κοζάνη: Δίκη για τις δύο κλοπές γουναρικών
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Απριλίου 2019
Στο μνημόσυνο των εκτελεσθέντων στους Πύργους ο Παναγιώτης Πλακεντάς. Επισκέψεις σε Α΄ΚΑΠΗ και σε Τοπική Κοινότητα Περδίκκα
Ο Δημήτριος Λαμπρόπουλος καταγγέλλει για μη σεβασμό, προς τους θεσμούς, σε ό,τι αφορά τις επερχόμενες εκλογές, το συνδυασμό του Λάζαρου Γκερεχτέ
Το στρατηγικό σχέδιο του συνδυασμού του για τα δάση και την αξιοποίηση του δασικού πλούτου της Δυτικής Μακεδονίας παρουσίασε από την Π.Ε. Καστοριάς ο υποψήφιος Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης.
Δηλώσεις υποψηφιοτήτων, της Σμαράγδα Χρυσούλας και της Γλυκερίας Γιαννακοπούλου για την Τοπική Κοινότητα Σερβίων με το συνδυασμό: “Συνεργασία για τα Σέρβια”
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Νέα τμήματα Αγγλικών και Πληροφορικής
Πτολεμαΐδα: Eκδηλώσεις μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου, 15-19 Μαΐου
Προτάσεις για βελτίωση της Διοίκησης σε επίπεδο Περιφέρειας (Άρθρο της Ελένης (Λιάνας) Μπήινα*)
Δευτέρα 13 Μαΐου, στην Ωρα της Κάλπης, στο West Channel, στις 21.00, οι Υποψήφιοι Δήμαρχοι Κοζάνης
kozan.gr: Aρκετός κόσμος στη λιτάνευση της Ιεράς Εικόνας της Παναγίας Ζιδανίου πέριξ του Ι. Ναού του Αγίου Νικολάου Κοζάνης, με αφορμή την επέτειο από το σεισμό της 13ης Μαΐου 1995 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Λάζαρος Γκερεχτές σε Αλιάκμονα, Δρυόβουνο, Πελεκάνο και Σισάνι: «Η λύση στο αρδευτικό, είναι η απόδειξη για το ποιος γνωρίζει και έχει τον τρόπο…»
Λάζαρος Μαλούτας: “Επείγουσα η λειτουργία ΜΕΘ- Συνέδριο για την ΥΓΕΙΑ”
Την ίδρυση και λειτουργία Ακαδημίας Ιατρικής Γεωργίας στη Δυτική Μακεδονία παρουσίασε κατά την προεκλογική του ομιλία στον Κρόκο της Π.Ε. Κοζάνης ο υποψήφιος Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης
Ιερά αγρυπνία και προσκύνηση ιερών λειψάνων στον Ιερό Ναό Παναγίας Φανερωμένης
Τελετή Αγιασμού του έργου «Κατασκευή χώρων Κέντρου Διημέρευσης –Ημερήσιας Φροντίδας Ατόμων με Ειδικές Ανάγκες και Στέγης Υποστηριζόμενης Διαβίωσης Ατόμων με Νοητική Υστέρηση»
kozan.gr: Συνέντευξη: H Σουλτάνα (Τάνια) Γ. Βεντούλη μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά της στο Δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό «Ενότητα» του Λάζαρου Μαλούτα
Tο Πρόγραμμα του συνδυασμού «Μπροστά για την Εορδαία» του Γ. Καραβασίλη, σήμερα, Δευτέρα 13 Μαΐου
O Θόδωρος Καρυπίδης στη Λαϊκή Συνέλευση Αναργύρων Φλώρινας για ενημέρωση των Δικαιούχων στις διαδικασίες μετεγκατάστασης (Φωτογραφίες)
“Φούφας Ενότητα-Δημιουργία”: Οι υποψήφιοι σύμβουλοι της Τ.Κ. Φούφα
Σεισμός 1995: Ένα μικρό απόσπασμα, από το αρχείο του West Channel, με εικόνες από το Ρύμνιο Κοζάνης (Βίντεο)
Το αφιέρωμα του kozan.gr, διάρκειας, περίπου δύο ωρών, στο μεγάλο σεισμό της 13ης Μαΐου 1995 (Βίντεο 118′)
Παρουσίαση μέρους του προγράμματος και διάλογος με τους κατοίκους της Άρδασσας για τον Γ. Καραβασίλη και υποψηφίους για το συνδυασμό «Μπροστά για την Εορδαία» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνέντευξη: Ο Γιώργος Κατσίκας μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά του στο Δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό «Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης» του Κυριάκου Μιχαηλίδη
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Κυριακής 12 Μαΐου, η παρουσίαση του βιβλίου «Το ημερολόγιο ενός πρίγκιπα» του Ερωτόκριτου Κυμιωνή – Την παρουσίαση έκανε ο Γιάννης Σερβετάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη:Εκδήλωση «Οι νέοι και το Άγιο Όρος», πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 12/5, στην Αίθουσα Τέχνης, με τη συμμετοχή της Βυζαντινής Χορωδίας του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΕΛΠΙΔΑ πρόγραμμα επισκέψεων Δευτέρας 13-5-2019
kozan.gr: Πολιτιστικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας»: Τίμησε τη γιορτή της μητέρας με την 4η συνάντηση χορωδιών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Καρυπίδης σε Πολύμυλο, Καπνοχώρι, Κίσσα, Κοιλάδα και Δρέπανο (φωτογραφίες)
Ο Λάζαρος Γκερεχτές από τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου της Νεάπολης: «Καμία μονάδα αγροτικής και κτηνοτροφικής εκμετάλλευσης χωρίς νερό, ρεύμα και πρόσβαση»
Γιάννης Θεοφύλακτος: ¨Δεν θα ανατρέψει την καλή πορεία της χώρας ούτε η Ν.Δ. ούτε ο Μητσοτάκης ούτε κανείς!» (Bίντεο)
kozan.gr: Εύα Καϊλή : “26 Μαΐου έχουμε να στείλουμε πολλαπλά μηνύματα για τα όσα έγιναν από αυτή την κυβέρνηση. Το κόμμα μου προσπαθεί να πάρει την 3η θέση. Στρατηγικός μας αντίπαλος είναι ο ΣΥΡΙΖΑ” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Αναβάλλεται το Μαθητικό Φεστιβάλ της ΚΝΕ για την Παρασκευή 17 Μαΐου (Δελτίο τύπου)
Αναλυτικός κατάλογος με τους υποψηφίους που συγκροτούν το ψηφοδέλτιο της «Συμμαχίας Ευθύνης» του Δημήτρη Λαμπρόπουλου
O υποψήφιος δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής και μέλη του συνδυασμού “Δύναμη Επανεκκίνησης” στο όρος Ασκιο το έργο του αιολικού πάρκου που εκτελείται από την εταιρεία Άνεμος
Η Αθηνά Τερζοπούλου σε Ανατολικό, Κομνηνά και Μεσόβουνο
kozan.gr: Διάλεξη, με αφορμή την πρώτη φωτογράφηση Μαύρης Τρύπας, διοργάνωσε, στη Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, το πρωί της Κυριακής 12 Μαΐου, ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τελέστηκε, το πρωί της Κυριακής 12/5, στους Πύργους Εορδαίας, το ετήσιο μνημόσυνο των 359 κατοίκων, που, στις 24 Απριλίου του 1944, εκτέλεσαν τα Γερμανικά στρατεύματα κατοχής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Περισσότερα από 1000 παιδιά, βρέθηκαν, το πρωί της Κυριακής 12/5, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, στην επιτυχημένη εκδήλωση της “Κόζιανης” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σταύρος Θεοδωράκης απ’ την Κοζάνη: «Ένας στους τρεις νέους μέχρι 35 ετών, σκέφτεται θετικά το Ποτάμι. Πιστεύω ότι θα φτάσουμε κοντά στο στόχο του 5% και να βγάλουμε 2 Ευρωβουλευτές» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με πρωταγωνιστές τα μικρά παιδιά, πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 12/5, η εκδήλωση του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών της ΠΕ Κοζάνης με αφορμή τη γιορτή της μητέρας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: «Η γνώση και η εμπειρία μας ασφαλείς οδηγοί για την επιτυχία μας» (Δελτίο τύπου)
Επίσκεψη στο Εμποροβιομηχανικό επιμελητήριο για τον υποψήφιο Δήμαρχο Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου (Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε με μεγάλη επιτυχία, το Μαθητικό Φεστιβάλ της ΚΝΕ στην πόλη της Πτολεμαΐδας την Παρασκευή 10/5 (Δελτίο τύπου)
ΕΝΟΤΗΤΑ και Λάζαρος Μαλούτας στην ΑΝΚΟ – Συνεργασία απέναντι στην κρίση
Στην 16η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης συμμετείχε το λογοτεχνικό περιοδικό Παρέμβαση
Συνδυασμός Τοπικής Κοινότητας Μαυροδενδρίου «Για το Μαυροδένδρι»
Ο Σύλλογος Διδασκόντων του 5ου Γυμνασίου Κοζάνης ευχαριστεί θερμά τους εκπαιδευτές για τη Θεματική Εβδομάδα στο σχολείο μας
Μετά τον πολιτικό, θρησκευτικός γάμος για τον πρώην βουλευτή Κοζάνης Χ. Κάτανα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η Θρακική Εστία Εορδαίας, με αφορμή τη γιορτή της Μητέρας, διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου 11/5, ψυχαγωγική εκδήλωση (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: ‘Ωρα 23:15: Οι πανηγυρισμοί φιλάθλων του ΠΑΟΚ, στο κέντρο της Κοζάνης, μετά την κατάκτηση του Κυπέλλου Ελλάδος στο ποδόσφαιρο (Βίντεο 6’ (HD) & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση αφιερωμένη στη Μητέρα διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου 11/5, ο υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς κι οι υποψήφιοι δημοτικοί σύμβουλοι της ενωτικής δημοτικής παράταξης «Ενωμένη Εορδαία» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Mε επίσκεψη στην λαϊκή αγορά  της Τοπικής κοινότητας Μελίτης και ομιλία στο κοινοτικό κατάστημα συνεχίστηκε η περιοδεία του Θόδωρου Καρυπίδη στην Φλώρινα.
Στα ορυχεία ΛΑΡΚΟ και ΜΕΤΕ αντιπροσωπεία του συνδυασμού ΔΗΜΟΤΙΚΗ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ ΔΗΜΟΥ ΣΕΡΒΙΩΝ
ΤΕ Κοζάνης ΚΚΕ: Για τη συμμετοχή «μετανιωμένων» Ναζιστών στο ψηφοδέλτιο του υποψήφιου Δημάρχου Βελβεντού κ. Τέτου (Δελτίο τύπου)
Λάζαρος Μαλούτας στο ΣΜΑΚ – Δημιουργία Πίστας
kozan.gr: Ξυπνούν αναμνήσεις οι διηγήσεις κατοίκων της Κοζάνης για το σεισμό της 13ης Μαΐου του 1995 – Σημερινό ρεπορτάζ στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης (Βίντεο)
Δέσμευση Γκερεχτέ για το Κέντρο Υγείας Τσοτυλίου και τη λειτουργία του Γηροκομείου, στα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου της περιοχής (Φωτογραφίες)
ΠΑΟΚ και ΑΕ Ποντίων, παίρνουν πρωτάθλημα μια σημαδιακή χρονιά
Ο υποψήφιος δήμαρχος Γιάννης Καραβασίλης, με υποψηφίους δημοτικούς συμβούλους του συνδυασμού, επισκέφτηκαν, χθες Παρασκευή 10 Μαΐου, το Μποδοσάκειο
Επίσκεψη στην ΕΨΥΚΑ (Εταιρεία Ψυχικής Υγείας και Κοινωνικής Αποκατάστασης Ασθενών) στα Σέρβια
Συνεχίζει την περιοδεία του ο κ. Κυριάκος Μιχαηλίδης  –  Επισκέφθηκε, χθες Παρασκευή, τη Χαραυγή, το Βατερό, τα Αλωνάκια και τη Σκήτη (Φωτογραφίες)
Η πρώτη πολιτική ομιλία του υποψηφίου Δημάρχου Βοΐου Δημήτριου Κοσμίδη στον Πεντάλοφο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μαθητικό Καλλιτεχνικό Φεστιβάλ – Ημέρα Δράσης, διοργάνωσαν, σήμερα Σάββατο 11 Μαΐου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Επίσκεψη στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης πραγματοποίησε το πρωί της Παρασκευής 10 Μαΐου ο συνδυασμός «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ευάγγελου Σημανδράκου (Φωτογραφίες)
Σύλληψη 13 ατόμων σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας για διάφορα αδικήματα
Ομιλία – ανοιχτή συζήτηση σήμερα Σάββατο στην Άρδασσα Εορδαίας για το συνδυασμό “Μπροστά για την Εορδαία” και τον Γ. Καραβασίλη
Γέφυρες ανθρώπων … Γέφυρα στο Μέλλον από τον Άγιο Χριστόφορο Προσηλίου
Περιοδεία Παναγιώτη Πλακεντά σε Εμπόριο, Φούφα και Μηλοχώρι (Φωτογραφίες)
Σύλληψη 35χρονου στην Πτολεμαΐδα για καλλιέργεια, διακίνηση και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη: Η δράση«Baskin» παρουσιάστηκε το Σάββατο 11 Μαΐου σε εκδήλωση στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Στην ενημερωτική συνάντηση με θέμα «Η αποτελεσματική επίλυση των διαφορών από την Αρχή Εξέτασης Προδικαστικών προσφυγών» συμμετείχε η υποψήφια Περιφερειακή Σύμβουλος Αικατερίνη Τσιομπάνου
Θέμης Μουμουλίδης: “Η Ελλάδα πρέπει να χτίζει, μια αντίληψη, ένα όραμα, ένα σχέδιο για το μέλλον… παίζουμε τις καθυστερήσεις σε ένα παιχνίδι το οποίο οριακά μπορούμε να κερδίσουμε ως χώρα…»
Η Αθηνά Τερζοπούλου σε Μηλοχώρι και Φούφα (Φωτογραφίες)
Καρυπίδης:  20 στιγμές από την επίσκεψη του σε 10 χωριά της Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ποιος πιστεύει ότι θα είναι ο επόμενος δήμαρχος Σερβίων και ποιον στηρίζει ο σημερινός δήμαρχος Α. Κοσματόπουλος (Βίντεο)
kozan.gr: Το φωτογράφο Νίκο Μήτρακα παρουσίασε, σε εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 10/5, το Φωτογραφικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης «Φωτοδίοδος» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την Κοζάνη και την Σιάτιστα, θα επισκεφθεί την Κυριακή 12 Μαΐου, η υποψήφια ευρωβουλευτής με το Κίνημα Αλλαγής, Εύα Καϊλή
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Παρασκευής 10/5, η υποδοχή Τιμίων Λειψάνων στον Ι.Ν. Αγίας Παρασκευής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Υπατία Κωνσταντινίδου, από την Πτολεμαΐδα: “Να παραμείνει ως μεταβατικό καύσιμο ο λιγνίτης – Το ΚΙΝΑΛ δεσμεύεται ότι θα στηρίξει την ΔΕΗ προκειμένου να συνεχίσει να αποτελεί πυλώνα του ενεργειακού συστήματος της χώρας” (Βίντεο 10′ & Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκαν, σήμερα 10/5, οι εκλογές της ΕΜΔΥΔΑΣ Δυτικής Μακεδονίας – Tα αποτελέσματα
Υποψήφιος τοπικός σύμβουλος με τον ανεξάρτητο συνδυασμό “Νέο Ξεκίνημα -Δημιουργία,” στην Τ.Κ. Κρόκου, ο Νικόλαος Σακκούλας
Υποψήφιοι με το Συνδυασμό «ΔΥΝΑΜΗ ΠΡΟΟΠΤΙΚΗΣ» και τον ΦΩΤΗ ΚΕΧΑΓΙΑ, η Κατερίνα Βασιλείου κι ο Λεωνίδας Τρίγκας
Κοζάνη: Βρέθηκε τραπεζική κάρτα της Εθνικής
kozan.gr: Έφτασε πριν από λίγο, στο σημείο, το αυτοκίνητο (νεκροφόρα) που θα μεταφέρει στη Θεσσαλονίκη, το τμήμα του ανθρώπινου σώματος που βρέθηκε νωρίτερα στο εργοστάσιο της ΕΔΑΔΥΜ -ΔΙΑΔΥΜΑ στο ορυχείο Νότιου πεδίου (Βίντεο)
kozan.gr: Πιθανότατα σε άντρα, ανήκει το μέρος του ανθρώπινου σώματος, που βρέθηκε σε αποσύνθεση, στο εργοστάσιο ανακύκλωσης της ΕΔΑΔΥΜ ΑΕ – ΔΙΑΔΥΜΑ (Βίντεο)
Ένα κατ΄ ευφημισμό αντιπροσωπευτικό δημοκρατικό σύστημα: “Ευρωεκλογές” (Γράφουν Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα)
To Foodaholics.gr προτείνει το απόλυτο γλυκό με φράουλες
Ξεκίνησαν οι επίσημες περιοδείες για το Λάζαρο Γκερεχτέ και το συνδυασμό «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί»- Επισκέψεις σε Ανθοχώρι, Κριμήνι, Λούβρη, Ροδοχώρι (Φωτογραφίες)
Ο καθορισμός του τρόπου χρήσης των χώρων που διατίθενται κατά την προεκλογική περίοδο, ήταν το θέμα σημερινής σύσκεψης στο δημοτικό κατάστημα Σιάτιστας
kozan.gr: Εδώ βρέθηκε, στο εργοστάσιο ανακύκλωσης της ΕΔΑΔΥΜ ΑΕ – ΔΙΑΔΥΜΑ, στο Ορυχείο Νοτίου Πεδίου, μέρος ανθρώπινου σώματος (σε προχωρημένη αποσύνθεση – Φωτογραφίες του kozan.gr αυτή την ώρα έξω από το εργοστάσιο
kozan.gr: Βρέθηκε πτώμα (σε προχωρημένη αποσύνθεση) στο εργοστάσιο ανακύκλωσης της ΕΔΑΔΥΜ ΑΕ – ΔΙΑΔΥΜΑ στο Ορυχείο Νοτίου Πεδίου στο τμήμα διαλογής
Συγκεντρώσεις – ομιλίες των ΚΟ της Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ
Διαμαρτυρία αθλητικών σωματείων της Κοζάνης σχετικά με την πληρωμή τέλους – μισθώματος, που απαιτεί ο ΟΑΠΝ του Δήμου Κοζάνης
Κοζάνη: Εκδήλωση – ομιλία με θέμα “Ο ΟΑΕΔ αλλάζει και ενδυναμώνει τη σχέση του με τις τοπικές κοινωνίες”, την Τετάρτη 15 Μαϊου
Συνεχίζονται οι επετειακές εκδηλώσεις των πολιτιστικών – ποντιακών συλλόγων της ευρύτερης περιοχής Εορδαίας – Το πρόγραμμα των επόμενων ημερών
Συμμετοχή της ΔΕΗ Α.Ε. στην 2η Ημέρα Εθελοντισμού «Ανδρόνικος»
Εκδήλωση με θέμα «Οι νέοι και το Άγιο Όρος», την Κυριακή 12 Μαΐου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Το 3ημερο πρόγραμμα επισκέψεων του Θόδωρου Καρυπίδη σε περιοχές της Κοζάνης και Φλώρινας
Δήλωση υποψηφιότητας Τασιούλα Ν. Κωνσταντίας, με τον συνδυασμό «Ανατροπή – Δημιουργία»- «Η δυναμική παρουσία στην πολιτική σκηνή πρέπει να επιζητείται και να επικροτείται»
Street tennis, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 11 Μαΐου
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στα συνεργεία της Δ.Ε.ΤΗ.Π. (Φωτογραφίες)
kozan.gr:Κοζάνη: Eνημερωτική συνάντηση με θέμα την αποτελεσματική επίλυση διαφορών επί των δημοσίων συμβάσεων από την Α.Ε.Π.Π. πραγματοποιήθηκε σήμερα, Παρασκευή 10 Μαΐου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση με τον Κυνηγετικό Σύλλογο Κοζάνης πραγματοποίησε ο Λάζαρος Μαλούτας και μέλη του συνδυασμού «ΕΝΟΤΗΤΑ».
Ευχαριστήριο του Δημοτικού Σχολείου Άνω Κώμης « ΖΗΣΕΙΟ»
Επίσκεψη του συνδυασμού «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ε. Σημανδράκου, στην περιοχή των Καραγιαννίων, τη Λυγερή, την Καλαμιά, τη Μεταμόρφωση και το Βατερό (Φωτογραφίες)
Στήριξη του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς, στην επιχείρηση «MARCO VARNI» με αφορμή την έναρξη του δικαστηρίου για την υπόθεση δυο μεγάλων κλοπών γουναρικών που έλαβαν χώρα σε βάρος της
kozan.gr: Κοζάνη: I.Ανδρουλάκης,Υποψήφιος Ευρωβουλευτής της Ν.Δ.: “Η χώρα φορτώθηκε τα τελευταία χρόνια 1,5 επιπλέον μνημόνιο- σκληρά μετρά-με αποτέλεσμα να αποδυναμωθεί πλήρως ο ιδιωτικός τομέας της οικονομίας και φυσικά να είναι στα όρια πλέον της φτώχειας οι συνταξιούχοι” (Βίντεο)
Κοζάνη: Παρουσίαση της νέας συλλογής διηγημάτων του Γιάννη Παλαβού, με τίτλο «Το παιδί», τη Δευτέρα 13 Μαΐου
Επισκέψεις Παναγιώτη Πλακεντά σε Τοπική Κοινότητα Ασβεστόπετρας και στο ΕΚΑΒ Τομέα Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη του υποψηφίου ευρωβουλευτή της ΝΔ Ιωάννη Ανδρουλάκη στα γραφεία του συνδυασμού “Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης” (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη του συνδυασμού «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ε. Σημανδράκου στις υπηρεσίες της ΔΟΥ Κοζάνης, στο Ινστιτούτο Εργασίας Γ.Σ.Ε.Ε., στον ΕΛΓΑ και στον Οργανισμό Πληρωμών και Ελέγχου Κοινοτικών Ενισχύσεων Προσανατολισμού και Εγγυήσεων (Φωτογραφίες)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνη: Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης
Πτολεμαίδα: «Τρέχουν» οι εργασίες στο Κέντρο για τα ΑΜΕΑ
ΜΑΘΗΤΙΚΟ ΚΑΛΛΙΤΕΧΝΙΚΟ ΦΕΣΤΙΒΑΛ «Kι αν ήσουν εσύ;»ΕΞΙ ΣΧΟΛΕΙΑ «συν – εργάζονται, συν – διαλέγονται, συν – υπάρχουν, συν-κινούν» KOZANH, Σάββατο 11 Μαΐου 2019, 12 μ. Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
Εγκαίνια του Εκλογικού Κέντρου του συνδυασμού ΔΗΜΟΤΙΚΗ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ ΔΗΜΟΥ ΣΕΡΒΙΩΝ – υποψήφιος Δήμαρχος Σερβίων Βασίλης Κωνσταντόπουλος
Ανεξάρτητος συνδυασμός τοπικού συμβουλίου Μαυροπηγής «ΜΑΖΙ ΓΙΑ ΤΗ ΜΑΥΡΟΠΗΓΗ»
Συνάντηση Περιφέρειας Ορειβατικών Συλλόγων Κεντρικής και Δυτικής Μακεδονίας το Σάββατο 11 & Κυριακή 12 Μαΐου
Κεντρική ομιλία, της Υπατίας Κωνσταντινίδου (υποψήφια ευρωβουλευτής), σήμερα Παρασκευή, στο ξενοδοχείο «Παντελίδης» στην Πτολεμαΐδα
Πανηγυρίζει, την Τρίτη 14 Μαΐου, ο Ι.Ν. Αγ. Αχιλλείου Σιατίστης
Το Γυμνάσιο Αιανής στη χώρα των Βάσκων
Oμιλία του υποψηφίου δημάρχου Δημήτριου Κοσμίδη στον Πεντάλοφο σήμερα Παρασκευή 10 Μαΐου
Ο Νίκος Μακρόπουλος live στο opening του «ΚΥΚΛΟΝ» by Kοσμοκίνηση, στην Κοζάνη, το Σάββατο 11 Μαΐου
ΕΠΙΣΚΕΨΗ ΣΤΟ ΚΑΠΝΟΧΩΡΙ – Πέρασμα από Κοιλάδα Κίσσα για το συνδυασμό “Μετάβαση για το δήμο Κοζάνης” (Φωτογραφίες)
Πύργοι Εορδαίας: Aνοιχτή συζήτηση – ομιλία του υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Γ. Καραβασίλη σήμερα Παρασκευή 10 Μαΐου
Ο Σύλλογος Μεταξιωτών Κοζάνης διοργανώνει εκδρομή στην Κωνσταντινούπολη από 14 Ιουνίου έως 17 Ιουνίου 2019
Νέο φωτοβολταϊκό σταθμό ισχύος 500kW στην Κοζάνη ανέλαβε η energyTech
Συνάντηση στο ΤΕΕ είχαν ο Λάζαρος Μαλούτας και μέλη του συνδυασμού «ΕΝΟΤΗΤΑ»
Ρυθμωδία: Μια εξαιρετική παράσταση
4 ακόμη υποψήφιοι του συνδυασμού “Βόιο – Υπεύθυνα Μαζί – και τα βιογραφικά τους
ΓΕΦΥΡΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ (Χ. Ελευθερίου): Ένα όμορφο απόγευμα με τους ανθρώπους μας στο ΚΑΠΗ Σερβίων
«Άτακτος» θάμνος στην Κοζάνη (Mέρος Β’) – Η φάρσα της astathios team στην κεντρική πλατεία της πόλης
Σε αποκλίνουσα πορεία ΔΕΗ και επενδυτές – Τιμήματα ζητούν οι μεν, προικοδότηση οι δε για τις λιγνιτικές
Καρυπίδης: “Το όραμα μου για την Δεσκάτη είναι η μετατροπή της σε Μεγάλο Οδικό Κέντρο” – “Δεν σας είχαν αναφέρει ούτε καν την λέξη ¨φυσικό αέριο” οι υποψήφιοι …”τεχνοκράτες” (Φωτογραφίες)
Με το συνδυασμό ‘Αδέσμευτοι πολίτες του Δήμου Κοζάνης’ ο Ηλίας Κανέλλος, Υπ.Διδάκτωρ Ιατρικής σχολής Α.Π.Θ, Ακαδημαϊκός Υπότροφος Ευρωπαικής Καρδιολογικής Εταιρίας,Μετεκπαιδευθείς στην Ελβετία
kozan.gr: Συνέντευξη: O Στέργιος Κιάνας μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά του στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, με το συνδυασμό «αλλάζουμε πορεία» του Γιώργου Κασαπίδη
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στην 5η Μονάδα
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου «ΤΟ ΗΜΕΡΟΛΟΓΙΟ ΕΝΟΣ ΠΡΙΓΚΙΠΑ» την Κυριακή 12 Μαΐου
Ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας σχετικά με την στάση της δημοτικής αρχής Εορδαίας στην εκδίκαση της αγωγής των παρατασιούχων- συμβασιούχων του Δήμου
Επίσκεψη του υποψήφιου Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου, στις επιχειρήσεις μαρμάρου στο Τρανόβαλτο και συνάντηση στον Μορφωτικό Σύλλογο Αυλών
Η Αθηνά Τερζοπούλου στον εορτασμό του Αγίου Χριστοφόρου
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης διοργανώνει ημερήσια εκδρομή στην Λευκάδα
Η Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας για τις δηλώσεις της Aθηνάς Τερζοπούλου για ΕΝΦΙΑ και Ειδική Οικονομική Ζώνη
Επίσκεψη του Παναγιώτη Πλακεντά στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Συλλυπητήρια ανακοίνωση του Συλλόγου γονέων & κηδεμόνων του Μουσικού σχολείου Σιάτιστας για το θάνατο του Κ. Κακάλη
H Επιτροπή Ειρήνης Κοζάνης για την 9η Μάη – Ημέρα Αντιφασιστικής Νίκης των Λαών
Προκαλεί αντιδράσεις η απόφαση-σοκ της ΔΕΗ να κλείσει ιατρεία στους σταθμούς
Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας: Διάλεξη με αφορμή την πρώτη φωτογράφηση Μαύρης Τρύπας, την Κυριακή 12 Μαΐου
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του 2ου Δημοτικού Σχολείου
Επίσκεψη του συνδυασμού «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ευάγγελου Σημανδράκου στις υπηρεσίες της Π.Ε. Κοζάνης, της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και του ΕΦΚΑ (Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε από το Τεχνικό επιμελητήριο Ελλάδας/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας, βράβευση φοιτητών τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας για συμμετοχή τους στην ομάδα Τyφoon ΜotoRacing
Περιοδεία της «Ενωμένης Εορδαίας» στην Δημοτική Ενότητα Βερμίου (Φωτογραφίες)
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 12/5 ορειβατική διαδρομή στην Τζένα
Δήλωση υποψηφιότητας Γαβριηλίδη Μάνου με το συνδυασμό “Ανατροπή – Δημιουργία”
Επίσκεψη στις λαϊκές αγορές της Σκ’ ρκας και στα Ηπειρώτικα  πραγματοποίησε την Τρίτη 7 Μαΐου ο συνδυασμός «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ευάγγελου Σημανδράκου
Θεόδωρος Κυριακίδης Αντιδήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού: Λειτουργία Δήμου μετά τη μη ψήφιση δανείου και προϋπολογισμού – Τα προβλήματα πολλαπλασιάζονται και να διογκώνονται με αποτέλεσμα η Δημοτική Αρχή να μη μπορεί να ανταπεξέλθει και στα πλέον βασικά που απαιτούνται για τη λειτουργία του Δήμου
Διακομματική σύσκεωη στο δημαρχείο Εορδαίας για τις επικείμενες Αυτοδιοικητικές και Ευρωεκλογές της 26ης Μαΐου 2019, πραγματοποιήθηκε στο Δήμο Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Σύλληψη 7 ατόμων σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας, κατά το τελευταίο 24ωρο, για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και όπλων, ψευδή ανώμοτη κατάθεση, καταδικαστικές αποφάσεις και παραβάσεις της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Πανηγυρίζει το Παρεκκλήσι των Μυροφόρων Γυναικών στον Ιερό Ναό του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς)
Ανοιχτή ομιλία, συζήτηση του υποψήφιου Δημάρχου Εορδαίας, Ι. Καραβασιλη, στον Περδίκκα Εορδαίας, σήμερα Πέμπτη 9/5
Στον Ελλήσποντο, την Παρασκευή 10 Μαίου, ο πρ. Δήμαρχος Πτολεμαΐδας και νυν υποψήφιος στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης με τον Γιώργο Κασαπίδη, Γρηγόρης Τσιούμαρης
Υποψήφιοι Δημοτικοί Σύμβουλοι με τον Συνδυασμό «Δύναμη Επανεκκίνησης» του Χρ. Ζευκλή
Δείτε όλα τα βιογραφικά των υποψηφίων δημοτικών συμβούλων του συνδυασμού «Ενεργοί Πολίτες» με επικεφαλής τον Δημήτριο Κοσμίδη
Στην Τ.Κ. Αγίου Δημητρίου και στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης ο συνδυασμός “Δύναμη Προοπτικής” του Φ. Κεχαγιά (Φωτογραφίες)
Στη λαϊκή αγορά και τα καταστήματα της Σιάτιστας, ο Λάζαρος Γκερεχτές και ο συνδυασμός «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί» (Φωτογραφίες)
Λιγνιτικές μονάδες: Οι επενδυτές θέλουν, η άσκηση δύσκολα… βγαίνει – Οι προσδοκίες και οι ανησυχίες από ΥΠΕΝ και ΔΕΗ
ΚΟ Κοζάνης: Κάλεσμα στήριξης στο ΚΚΕ από το Χρήστο Ψαλλίδα
Εγκαίνια των εκλογικών κέντρων, σε Τσοτύλι, Γαλατινή και Νεάπολη, του συνδυασμού “Βοΐο Υπεύθυνα Μαζί” του Λάζαρου Γκερεχτέ
E. Σημανδράκος (Συνδυασμός Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ): “Απαράδεκτη η στάση του Δημάρχου κ. Λευτέρη Ιωαννίδη σχετικά με την σημερινή συνάντηση για τον καθορισμό χώρων υπαίθριας διαφήμισης”
Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: Έναρξη εγγραφών νηπίων και μαθητών/τριών Α’ τάξης Δημοτικού Σχολείου, από 6 έως 20 Μαΐου 2019
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκαν, σήμερα Πέμπτη 9/5, εκδηλώσεις τιμής για τους αγωνιστές της Εθνικής Αντίστασης 1941-1944 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
O Συνδυασμός “ΜΕΤΑΒΑΣΗ για τον ΔΗΜΟ ΚΟΖΑΝΗΣ”, του Κ. Μιχαηλίδη, είναι ριζικά αντίθετος με το ΣΒΑΚ του Δήμου Κοζάνης με το οποίο καταργούνται 5.000 θέσεις στάθμευσης πεζοδρομείται η Π. Μελά και η Τριανταφυλλίδη κι όχι μόνο, με τεράστιες ζημιές για τη λειτουργία της πόλης και της Αγορά της
Θέμης Μουμουλίδης: “9 Μαΐου​ 1945- Ημέρα των Λαών”
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στον νέο Μητροπολίτη Σισσανίου και Σιατίστης
H “Ώρα της Κάλπης” στο West Channel, σήμερα Πέμπτη 9 Μαΐου, στις 21.00
Θεία Λειτουργία & Λιτανείαγια την επέτειο του σεισμού της 13ης Μαΐου 1995, τη Δευτέρα 13η Μαΐου 2019
Σύλληψη 54χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για παραβάσεις των νόμων περί όπλων και ηλεκτρονικών επικοινωνιών (Φωτογραφία)
Να πολεμήσουμε τον φασισμό! (των Γιάννας Παλαμπουικίδου και Αλέξη Λιοσάτου*)
Εμφάνιση της νεανικής χορωδίας του Δ.Ω.Κ. στην Κέρκυρα
Δράση: «Baskin – Ένα άθλημα για όλους», το Σάββατο 11-05-2019 και ώρα 10:30 π.μ. στη νέα Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
kozan.gr: Μέχρι το γόνατο (και παραπάνω), σε κάποια σημεία, τα χόρτα, στην Τ.Κ. Περδίκκα Εορδαίας – Τι κατήγγειλε, σήμερα Πέμπτη 9/5, στο kozan.gr ο Πρόεδρος της Τ.Κ. Φώτης Κεμερλής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Υποψήφια στην ΔΕ Τσοτυλίου με τον συνδυασμό “Συμμαχία Ευθύνης” για το Βόιο, του Δ.Λαμπρόπουλου, η Πουλιοπούλου Παναγιώτα
Μεταμόρφωση Κοζάνης:Ημερίδα “Προοπτικές καλλιέργειας και αξιοποίησης αρωματικών και φαρμακευτικών φυτών Κοζάνης”, την Παρασκευή 19 Μαΐου
“Να μη τους επιτρέψουμε εμείς πρώτα, να έχουν δικαίωμα να μη μας επιτρέπουν” – Σχετικά με την επίθεση που δέχθηκε ιερέας στη Φλώρινα στα εγκίνια εκλογικού κέντρου Υποψηφίου Περιφερειάρχη (του Χ. Κάτανα)
The freedom puzzle Η έννοια της ελευθερίας μέσα από τα μάτια των παιδιών – Στην Κοβεντάρειο Δημοτική βιβλιοθήκη Τρίτη 14 Μαΐου στις 18.30
Δύο νέοι υποψήφιοι με το συνδυασμό Συμμαχία Ευθύνης (Δημήτρης Λαμπρόπουλος) για το Βόιο
Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Ζητούνται από το σύλλογο μας συνοδοί για το κατασκηνωτικό πρόγραμμα 2019
Τα τελικά ονόματα των υποψηφίων της Κοινοτικής Κίνησης ”ΠΕΡΔΙΚΚΑΣ – ΝΕΑ ΕΠΟΧΗ”
Η Εθνική Λυρική Σκηνή σε Συνεργασία με το ΔΗ.ΠΕ.Θέατρο Κοζάνης παρουσιάζει την όπερα του Μότσαρτ«Η Μεγαλοψυχία του Τίτου», την Παρασκευή 10 Μαΐου
Στην κόψη του ξυραφιού η ένταξη της «Πτολεμαΐδας V» στον Μηχανισμό Επάρκειας Ισχύος – Οι κινήσεις του ΥΠΕΝ
Ο υποψήφιος Ευρωβουλευτής της Ν.Δ. κ. Γιάννης Ανδρουλάκης, την Παρασκευή 10 Μαΐου 2019, θα περιοδεύσει στην Κοζάνη
kozan.gr: Συνέντευξη: O Γιάννης Τσιομπάνος μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά του στο Δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό «Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης» του Κυριάκου Μιχαηλίδη
Παρουσίαση των προτάσεων “Πτολεμαΐδα Smart City – Πρόταση για μια έξυπνη πόλη”, του Δαδόπουλου Παρασκευά (Πάρι), υποψηφίου δημοτικού συμβούλου με τον συνδυασμό “Δημιουργούμε Μαζί!”, με επικεφαλής την υποψήφια Δήμαρχο Εορδαίας Αθηνά Τερζοπούλου-Τζινιέρη
O επικεφαλής του Ποταμιού Σταύρος Θεοδωράκης θα επισκεφτεί την Κοζάνη την Κυριακή 12 Μαΐου
1500 παιδιά-χορευτές από 65 συλλόγους από όλη την Ελλάδα, την Κυριακή 12 Μαΐου, στην Κοζάνη
kozan.gr: Koζάνη: Γ. Αδαμίδης μέλος Κ.Ε. εκλογικού αγώνα ΣΥΡΙΖΑ σε εκδήλωση του κόμματος, παρουσία του Π. Κουρουμπλή: «Υπάρχει μια καθαρή δυνατότητα στον Αλέξη Τσίπρα να οδηγήσει τη χώρα εκεί που της αξίζει και να δώσει πίσω όσα οι προηγούμενοι έχουν πάρει. Είναι τρελό να ακούμε… αυτούς που βάλανε τη φωτιά στο δάσος να καταγγέλλουν τους πυροσβέστες» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι συναντήσεις του κ. Κουρουμπλή στη Κοζάνη και την Καστοριά (Φωτογραφίες)
Λάζαρος Μαλούτας – Σύλλογος Εργαζομένων Δήμου Κοζάνης: Στόχος η αποτελεσματική λειτουργία των υπηρεσιών προς όφελος των πολιτών
Μετάθεση εκδήλωσης της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης
Το προεκλογικό σπότ της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη Τόπος Να Ζεις
Άλλη μια σημαντική επιτυχία για τους αθλητές του Α.Σ. Σπάρτακου Κοζάνης
Ξενοφών Βαΐζογλου: Σε καμία περίπτωση ΔΕΝ θα φιλοξενηθούν πρόσφυγες ή μετανάστες στην Νεράιδα
Προκηρύχθηκε η δημοπράτηση της κατασκευή του 10ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης
To πρόγραμμα επισκέψεων του Φ. Κεχαγιά σε τοπικές κοινότητες της Δημοτικής Ενότητας ΔΗΜΗΤΡΙΟΥ ΥΨΗΛΑΝΤΗ την Πέμπτη 9 Μαΐου
Λάζαρος Μαλούτας στο ΕΒΕ Κοζάνης Ανταγωνιστικότητα – Εξωστρέφεια-Ποιότητα-Καινοτομία
Ζητείται κοπέλα ηλικίας 18-25 για εργασία σε καφέ – ζαχαροπλαστείο στα Κοίλα Κοζάνης
kozan.gr: Συνέντευξη: Η Σουμέκα Αθανασία (Σούλα) μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά της στο Δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό «Κοζάνη – Τόπος να Ζεις» του Λ. Ιωαννίδη
Tην Κυριακή 12 Μαίου το 40ήμερο μνημόσυνο του Δ. Τυρνενόπουλου
Ομιλία υποψηφίου δημάρχου Βοίου Δ. Λαμπρόπουλου στην Θεσσαλονίκη το Σάββατο 18 Μαίου
Σε κλίμα αισιοδοξίας η συνάντηση του συνδυασμού «Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων»
kozan.gr: Αντιπαράθεση στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, μεταξύ Καρυπίδη – Μαργαρίτη σχετικά με το ενδεχόμενο φιλοξενίας 50 περίπου προσφύγων σε ξενοδοχείο της Νεράιδας στο Δήμο Σερβίων (Βίντεο)
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στη διεύθυνση δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης Κοζάνης
ΣΕΕΕΝ Δ. Μακεδονίας: Όχι στις μεσαιωνικές συνθήκες δουλειάς – Υπερασπιζόμαστε το 5νθήμερο – 8ωρο – Δεν διαπραγματευόμαστε την κατάργησή τους
Εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του συνδυασμού «ΔΥΝΑΜΗ ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗΣ» στην Νεάπολη την Παρασκευή 10 Μαΐου
Συναντήσεις με κατοίκους στη Γαλάτεια, το Δροσερό και την Ολυμπιάδα Εορδαίας είχε ο υποψήφιος δήμαρχος Γιάννης Καραβασίλης (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση του ψηφοδελτίου για την τοπική κοινότητα Τριγωνικού – συνδυασμός «ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ ΓΙΑ ΤΟ ΤΡΙΓΩΝΙΚΟ»
Ο Μιλτιάδης Γκουλιαμπέρης κι η Αφροδίτη Σιδεροπούλου υποψήφιοι με τον Χρήστο Ζευκλή
Tα βιογραφικά 8 υποψηφίων του συνδυασμού “Βόιο – Υπεύθυνα μαζί” με υποψήφιο δήμαρχο Βοΐου Λάζαρου Γκερεχτέ
Προβλήματα που αντιμετωπίζει ο Σύλλογος Κομάνου Πτολεμαΐδας συζήτησε ο υποψήφιος δήμαρχος με το συνδυασμό «Μπροστά για την Εορδαία» Γιάννης Καραβασίλης
Συγχαρητήρια δήμαρχου Εορδαίας σε διακριθέντες αθλητές και μαθητές
Ο Λάζαρος Μαλουτας στους «Ορίζοντες» – Υποδομές – Προσωπικό – Χρηματοδότηση για την πρόληψη των εξαρτήσεων
Παρουσίαση υποψηφίων της περιφερειακής παράταξης «ΑΡΙΣΤΕΡΗ ΣΥΜΠΟΡΕΥΣΗ», την ΚΥΡΙΑΚΗ 12 Μαΐου 12πμ, στο Δημαρχείο Πτολεμαΐδας
Ποντιακή γευστική βραδιά, αυτή την Πέμπτη 9/5, στο Agora στην Κοζάνη
Δήλωση υποψηφιότητας του Μανώλη Παφίλη (Μεταλλειολόγος Μηχανικός) με το συνδυασμό “Ελπίδα” της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
Μ. Δημητριάδης στο kozan.gr: “Η μείωση του ΦΠΑ από το 13% στο 6% στην ηλεκτρική ενέργεια και το φυσικό αέριο θα πρέπει να αφορά – και θα αφορά – και την παρεχόμενη θερμική ενέργεια (τηλεθέρμανση)”
Κοζάνη: Δράση: Baskin-Η παιδαγωγική της ένταξης μέσα από ένα άθλημα για όλους
Εκδήλωση Γυναικών της «Ενωμένης Εορδαίας», με αφορμή τη Γιορτή της Μητέρας
ΣΥΝΔΕΣΜΟΣ ΕΡΓΟΛΗΠΤΩΝ ΔΗΜΟΣΙΩΝ ΕΡΓΩΝ Δυτ. Μακεδονίας: Eνημερωτική συνάντηση με θέμα την αποτελεσματική επίλυση διαφορών επί των δημοσίων συμβάσεων από την Α.Ε.Π.Π. (ΑΡΧΗ ΕΞΕΤΑΣΗΣ ΠΡΟΔΙΚΑΣΤΙΚΩΝ ΠΡΟΣΦΥΓΩΝ)
Η Παρέμβαση στην 16η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης
Εργασία: Ζητούνται οδηγοί – πωλητές για διανομή εμπορευμάτων στη Δ. Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: 25χρονος ημεδαπός αποπειράθηκε να διαρρήξει κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος, σπάζοντας την τζαμαρία αυτού – Συνελήφθησαν 8 άτομα στη Δυτική Μακεδονία, για διάφορα ποινικά αδικήματα, κατά το τελευταίο 24ωρο
Ανακοίνωση του ψηφοδελτίου για την τοπική κοινότητα Σερβίων: συνδυασμός «ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ ΓΙΑ ΤΑ ΣΕΡΒΙΑ»
Πτολεμαΐδα: Προβληματισμός για τον ανελκυστήρα στα ΕΠΑΛ
Πρόγραμμα επισκέψεων & ομιλιών υποψηφίου δημάρχου Βοΐου Δημήτρη Κοσμίδη κι υποψηφίων του συνδυασμού “Ενεργοί Πολίτες”, από Πέμπτη 9/5 έως και Σάββατο 25/5
Τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας και της Δημοτικής Επιχείρησης Τηλεθέρμανσης επισκέφθηκε ο Παναγιώτης Πλακεντάς. Περιοδεία της «Ενωμένης Εορδαίας» στην Δημοτική Ενότητα Αγίας Παρασκευής
Μνηµόσυνο, την Κυριακή 12 Μαΐου 2019 , των 359 Πυργιωτών,  αθώων θυµάτων της ναζιστικής θηριωδίας στις  24 Απριλίου 1944
Πρόθεση δωρεάς της ΔΕΗ Α.Ε. στο ΕΚΑΒ Κοζάνης, ενός εκπαιδευτικού προπλάσματος BLS/AED ενηλίκων για βασική ΚΑΡΠΑ και ενός εκπαιδευτικού απινιδωτή Trainer AED
Πρωτοβάθμια Εκπαίδευση Κοζάνης: Aπό 6 έως 20 Μαΐου οι εγγραφές των νηπίων και μαθητών/τριών Α’ Τάξης Δημοτικού Σχολείου
Συνδυασμός “Γέφυρα στο μέλλον” με τον Χ. Ελευθερίου: Συνάντηση με τα μέλη του συλλόγου ΣΕΡΒΙΑ ΕΝ ΔΡΑΣΕΙ
Θέμης Μουμουλίδης: “Ήρθε η ώρα όσοι στήριξαν την εθνική οικονομία να αμειφθούν για την θυσία τους. Η ΝΔ είναι ο εκφραστής της έννοιας «παρακμή».”
Συνάντηση του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί»- Σε πλήρη ετοιμότητα για τις εκλογές της 26ης Μαΐου (Φωτογραφίες)
Εγγραφές στους Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς του Δήμου Κοζάνης (2019-20)
«ΔΑΦΝΕΣ ΚΑΙ ΠΙΚΡΟΔΑΦΝΕΣ» των Δημήτρη Κεχαϊδη και Ελένης Χαβιαρά – ΚΟΖΑΝΗ, Αίθουσα Τέχνης, Σάββατο 11 Μαΐου, στις 21.00, με τη συνεργασία του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης: Γιορτή της Μητέρας, την Κυριακή 12 Μαΐου και ώρα 11 π.μ., στο εξωκκλήσι της Παναγίας Κοζάνης
Συγχαρητήριο 1ου Γυμνασίου Κοζάνης (ΒΑΛΤΑΔΩΡΕΙΟΥ)
Συνέντευξη: Ο Γρηγόρης Τζουμερκιώτης μιλά στο kozan.gr σχετικά με την υποψηφιότητά του στο Δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό «ΚΟΖΑΝΗ ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ε. Σημανδράκου
Βιωματικό εργαστήριο εξοικείωσης με τη γαλλική γλώσσα, υλοποιήθηκε, με μεγάλη επιτυχία, την Τρίτη 07 Μαΐου, στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Διαβάστε στο kozan.gr τους βασικούς και ειδικούς εκλογικούς καταλόγους των εκλογικών τμημάτων και των καταστημάτων ψηφοφορίας για όλους τους ψηφοφόρους στην Π.Ε. Κοζάνης (Bόιο, Εορδαία, Κοζάνη, Σέρβια, Βελβεντό)
Aγορά εργασίας: Κοζάνη – Zητείται υπάλληλος φαρμακείου
19 Μαΐου. Ημέρα μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων (της Αγάπης Καλαϊτζή)
Ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης «Ο Αλιάκμων» συμμετείχε, με δέκα (10) αθλητές/τριες σε δεκαέξι (16) αγωνίσματα, στην Α΄Φάση του 85ου Πανελληνίου Πρωταθλήματος Κωπηλασίας και κατάφερε να προκριθεί σε 11 μεγάλους τελικούς και σε 2 μικρούς τελικούς.
Ο Σύλλογος Φίλων Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης για την έκθεση φωτογραφίας “ΚΛΙΚ ΣΤΗΝ ΙΣΤΟΡΙΑ”
Πτολεμαΐδα: Μαθητικό φεστιβάλ της ΚΝΕ, την Παρασκευή 10 Μαΐου
«Κάνε σήμερα αυτό που οι άλλοι δε θέλουν, για να μπορείς να κάνεις αύριο αυτό που οι άλλοι δε θα μπορούν». (του Πασχάλη Τσολάκη)
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας και το εργοτάξιο της νέας Πανεπιστημιούπολης επισκέφθηκε ο επικεφαλής της ΕΝΟΤΗΤΑΣ Λάζαρος Μαλούτας
Περί Πολιτισμού… (γράφει η Ανατολή του Γεωργίου Χρυσοστομίδου*)
Περιοδεία του Παναγιώτη Κουρουμπλή σε Κοζάνη και Καστοριά, την Τετάρτη 8 Μαΐου
Δήλωση-σχόλιο του υποψηφίου δημάρχου Βοΐου Μιχάλη Καραμπατζιά: “Κάνουμε έκκληση προς όλους τους υποψηφίους δημάρχους να συζητήσουμε πάνω στα πραγματικά προβλήματα που έχει ο τόπος μας”
Η επίσημη ανακοίνωση του Δήμου Βοίου για το επεισόδιο μεταξύ Κορδίστα – Λαμπρόπουλου, που αποκάλυψε το kozan.gr
1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Λογοτεχνικό-μουσικό αναλόγιο “ΕΜΕΙΣ ΚΑΙ ΟΙ ΜΕΓΑΛΟΙ”, την Τετάρτη 8 Μαΐου
Δήλωση υποψηφιότητας & βιογραφικό Ν. Φροντιστή, υποψήφιου δημοτικού συμβούλου με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φ. Κεχαγιά
Σε κλίμα συγκίνησης τελέστηκε το ετήσιο Μνημόσυνο των τεσσάρων Στρατιωτών, τριών Σοβιετικών και ενός Πολωνού, στη μαρτυρική Κοινότητα Μεσοβούνου
kozan.gr: Θερμό επεισόδιο μεταξύ Λαμπρόπουλου – Kορδίστα – Αλληλομηνύσεις (Αποκλειστικό)
Εορδαία: Άσκηση αντιμετώπισης δασικής πυρκαγιάς μεγάλης έκτασης με την κωδική ονομασία “Δια πυρός 2019”, την Πέμπτη 9 Μαϊου
Θεία λειτουργία στον Ιερό Ναό Αγίου Ελευθερίου Σιατίστης, τη Δευτέρα 13 Μαϊου
Ανακοίνωση ψηφοδελτίου του συνδυασμού «ΒΕΛΒΕΝΤΟ–ΠΡΟΧΩΡΑΜΕ ΜΑΖΙ» με επικεφαλής τον Νίκο Τέτο
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση παρουσίασης ανακοίνωσης υποψηφιότητας Ευρωβουλευτή Υπατίας Κωνσταντινίδου, την Παρασκευή 10 Μαΐου 2019, ώρα 8μ.μ., αμφιθέατρο ξενοδοχείου Παντελίδη
Ανακοίνωση συνδυασμού Τοπικής Κοινότητας Ασβεστόπετρας «Ανεξάρτητη Πρωτοβουλία Κοινότητας Ασβεστόπετρας»
Ο υποψήφιος δήμαρχος με το συνδυασμό «Μπροστά για την Εορδαία» Γιάννης Καραβασίλης παραβρέθηκε στο μνημόσυνο των Τεσσάρων Σοβιετικών Στρατιωτών στη μαρτυρική κοινότητα Μεσοβούνου (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση βιβλίου “Μια νύχτα ακόμη” την Πέμπτη 9 Μαΐου
Η Φωτοδίοδος μας συστήνει τον Νίκο Μήτρακα
Βράβευση μαθητών που διακρίθηκαν στους Διαγωνισμούς της Ελληνικής Μαθηματικής Εταιρείας το Σάββατο 11 Μαΐου
Ο Συνδυασμός των «Ενεργών Πολιτών» ζητά δημόσιο διάλογο-συζήτηση επί των οικονομικών θεμάτων, τα οποία αφορούν στον Δήμο Βοΐου
Κατατέθηκαν τα ψηφοδέλτια της Λαϊκής Συσπείρωσης για το Δήμο Κοζάνης και τις κοινότητες Κοζάνης, Αιανής, Άνω Κώμης, Χαραυγής, Ποντοκώμης
Σύλληψη 11 ατόμων σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας για κατοχή ναρκωτικών, καταδικαστικές αποφάσεις και παραβάσεις της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
ΔΑΚΕ/ΓΕΝΟΠ: Η λαίλαπα Τσίπρα-Σταθάκη-Παναγιωτάκη οδηγεί τη ΔΕΗ στη ΧΡΕΟΚΟΠΙΑ
Πρόσκληση πρόγραμμα εορτασμού, στην Κοζάνη, της Εθνικής Αντίστασης 1941-1944 κατά του ναζισμού και του φασισμού, την Πέμπτη 9 Μαΐου
Αναβολή προγραμματισμένης συναυλίας με τίτλο “Παράδοση και Μουσική Δημιουργία”
Το ψηφοδέλτιο της Λαϊκής Συσπείρωσης στο Βελβεντό
Το ψηφοδέλτιο του συνδυασμού “ΣΕΡΒΙΑ, ΠΟΡΕΙΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ” για την τοπική κοινότητα Σερβίων
Tο Κέντρο Υγείας Σερβίων επισκέφθηκε ο υποψήφιος Δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου
Επισκέψεις Παναγιώτη Πλακεντά σε: ΔΕΥΑΕ, Σύλλογο ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης, οικισμό Καρδιάς, Δ.Ο.Υ. και Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Tο πρόγραμμα του υποψήφιου Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη για την Τετάρτη 08 Μαΐου
Βιογραφικά και φωτογραφίες υποψηφίων δημοτικών συμβούλων της ΔΗΜΟΤΙΚΗΣ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑΣ ΔΗΜΟΥ ΣΕΡΒΙΩΝ – Βασίλης Κωνσταντόπουλος
Εορδαία: Επικίνδυνη κλίση της στέγης στο σπίτι του Καπετάν Φούφα
Το Δημοτικό Σχολείο Περιοχής Βαθυλάκκου με το Erasmus + στη Βουλγαρία
Koζάνη: Ζητείται, από cafe-bar, έμπειρη barwoman – service η έμπειρος barman –  service
Συνελήφθησαν δύο διακινητές στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για μεταφορά τεσσάρων παράτυπων μεταναστών
Tο κατάστημα του ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας επισκέφτηκε, σήμερα το πρωί, ο υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας Γιάννης Καραβασίλης
Το ψηφοδέλτιο του συνδυασμού “Δημιουργούμε μαζί!” με επικεφαλής την υποψήφια Δήμαρχο Εορδαίας Αθηνά Τερζοπούλου- Τζινιερη
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη συμμετέχει στη 16η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσ/νίκης
Έντονο παρασκήνιο με τους λιγνίτες – οι συζητήσεις της βιομηχανίας, η αποστασιοποίηση των ξένων, οι Ινδοί και οι Ρώσοι
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο του Κωνσταντίνου Ζαγάρα, “Η κατάρρευση του «υπαρκτού» και η διάσπαση του ΚΚΕ. Η κομβική στιγμή του 1991.”
Ξεκίνησε από χθες Δευτέρα, η κατάθεση των αιτήσεων συμμετοχής στο basket festival από τη ΔΕΗ Α.Ε. και την Giannakis Academy
Όλοι οι υποψήφιοι του συνδυασμού “Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης”, με υποψήφιο δήμαρχο τον Κυριάκο Μιχαηλίδη
Yποψήφιος με την Γ. Ζεμπιλιάδου, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, ο Γ. Κάτανας – Δήλωση υποψηφιότητας
Ν. Κατακαλίδης, προπονητής ΑΕΠ : ‘Θεωρώ ότι είχαμε την καλύτερη ομάδα και άξια βγήκαμε πρωταθλητές” (Bίντεο)
kozan.gr: Μάρτιος 1987: Φωτογραφία, με λήψη από τη Σκ’ρκα και θέα τον Αγ. Νικάνορα
kozan.gr: Βίντεο 24 λεπτά & νέες φωτογραφίες από την εκδήλωση παρουσίασης των υποψηφίων και του πολιτικού προγράμματος του συνδυασμού «Κοζάνη – Τόπος να Ζεις», στην Αίθουσα Τέχνης, το βράδυ της Δευτέρας 6/5
Για το τώρα και το μέλλον μας (Της Ευθυμίας (Έφη) Ζυγούρη, υποψήφια δημοτική σύμβουλος του συνδυασμού ΓΕΦΥΡΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ)
Συνάντηση του Προέδρου του Οικονομικού Επιμελητηρίου Δυτικής Μακεδονίας, Μανώλη Καρακάση και μελών της Διοίκησης με τον επικεφαλής της ΕΝΟΤΗΤΑΣ Λάζαρο Μαλούτα και υποψήφιους του συνδυασμού
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια της ενδιαφέρουσας έκθεσης «Κλικ στην ιστορία» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι πρώτες 35 φωτογραφίες από την παρουσίαση των υποψηφίων και του πολιτικού προγράμματος του συνδυασμού “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”, στην Αίθουσα Τέχνης, το βράδυ της Δευτέρας 6/5
Το πρόγραμμα του υποψηφίου δημάρχου Κοζάνης Φώτη Κεχαγιά για την Τρίτη 7 Μαΐου
Το 4ο Γυμνάσιο Κοζάνης στον Ευρωπαϊκό Οργανισμό Διαστήματος (ESA) στη Ρώμη (Φωτογραφίες)
Με επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι προγραμματισμένες, στις 4 και 5 Μαΐου, επετειακές εκδηλώσεις των Ποντιακών – Πολιτιστικών Συλλόγων της Ευρύτερης Περιοχής Εορδαίας για τα 100 χρόνια από τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Όλοι οι υποψήφιοι του ψηφοδελτίου του συνδυασμού “Δύναμη Επανεκκίνησης” του Χρήστου Ζευκλή
Όλοι οι υποψήφιοι του ψηφοδελτίου του Γιάννη Καραβασίλη
H γιορτή της Μητέρας, το Σάββατο 11/5, από την Θρακική Εστία Εορδαίας
Tο πρόγραμμα του υποψήφιου Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη για την Τρίτη 07 Μαΐου
Ανακοίνωση του πλήρους ψηφοδελτίου του συνδυασμού ΔΗΜΟΤΙΚΗ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ ΔΗΜΟΥ ΣΕΡΒΙΩΝ – υποψήφιος δήμαρχος Σερβίων ΒΑΣΙΛΗΣ ΚΩΝΣΤΑΝΤΟΠΟΥΛΟΣ
Σύλληψη 6 ατόμων στη Δυτική Μακεδονία κατά το τελευταίο 24ωρο για αποφάσεις δικαστηρίων και παραβάσεις της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης σε συνέδριο για τον φιλόσοφο Αριστοτέλη
Το Δήμο Εορδαίας επισκέφθηκαν σήμερα Δευτέρα 6-5-2019 μαθητές του Σχολείου Integrierte Gesamtschule Osterholz της Πόλης Scharmbeck της Γερμανίας
Εκδήλωση βράβευσης φοιτητών τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας για τη συμμετοχή τους στην ομάδα Τyφoon ΜotoRacing
Πραγματοποιήθηκε στην κατάμεστη αίθουσα του Βουδούρειου Πολιτιστικού Κέντρου Σιάτιστας η ετήσια τελετή για την βράβευση των πολύτεκνων μητέρων και των επιτυχόντων μαθητών των ΑΕΙ και ΤΕΙ για τα έτη 2018-2019
Υποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος με τον συνδυασμό “Γέφυρα στο μέλλον”, στο Δήμο Σερβίων, του Χ. Ελευθερίου, ο Βητόπουλος Μάκης
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: «Διαδρομές στη φύση», Πέμπτη 9 Μαΐου έως και Κυριακή 12 Μαΐου 2
Κατατέθηκε στο Πρωτοδικείο Κοζάνης την Κυριακή 5 Μαΐου 2019 ο συνδυασμός της Λαϊκής Συσπείρωσης Βοΐου
Αυτοί είναι όλοι οι υποψήφιοι του Συνδυασμού ΕΝΟΤΗΤΑ με επικεφαλής τον Λάζαρο Μαλούτα
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στις Τ.Κ. Πολυμύλου – Λεβέντη – Αγίων Θεοδώρων – Αυγής – Βοσκοχωρίου – Αγ. Χαραλάμπου – Τετραλόφου – Καπνοχωρίου της ΔΕ Ελλησπόντου
Τα ίσια δόντια δεν χαρίζουν μόνο όμορφο χαμόγελο, αλλά ωφελούν σημαντικά την υγεία (Γράφει ο Δρ. Γιώργος Λίτσας*)
«Γέφυρα Ζωής» 13η Αιμοδοσία του 2019, την Τετάρτη 8 Μαΐου
Με ένα θετικό βλέμμα (της Μαρίας Βακουφτσή*)
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση έργωνανάπτυξης και αναβάθμισης υποδομών τριτοβάθμιας εκπαίδευσης, προϋπολογισμού 9.000.000€ από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη 8/5 και ώρα 16:00
Κατατέθηκε ο συνδυασμός ΔΗΜΟΤΙΚΗ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ ΔΗΜΟΥ ΣΕΡΒΙΩΝ με επικεφαλής τον Βασίλη Κωνσταντόπουλο
Παρατείνεται έως και την 28η Ιουνίου 2019, η προθεσμία υποβολής αντιρρήσεων κατά του περιεχομένου του αναρτημένου Δασικού Χάρτη του προ – Καποδιστριακού Ο.Τ.Α Κοζάνης του Δήμου Κοζάνης Π.Ε. Κοζάνης
Τα βιογραφικά υποψηφίων του συνδυασμού «ΔΗΜΙΟΥΡΓΟΥΜΕ ΜΑΖΙ» με επικεφαλής την Αθηνά Τερζοπούλου
Ανακοίνωση Ιερού Εξωκλησίου Αγίου Αθανασίου Παλαιογρατσάνου
Η ΔΕΗ Α.Ε. θα παράσχει σε 100 και πλέον μαθητές Λυκείου των Δήμων Κοζάνης και Εορδαίας Υπηρεσίες Επαγγελματικού Προσανατολισμού
Το πλήρες ψηφοδέλτιο της «Ενωμένης Εορδαίας».
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Aφιέρωμα “Ακούσματα και Μνήμες από τον Πόντο”, την Τετάρτη 8 Μαΐου
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Λευκοπηγής λόγω αποκατάστασης διαρροής σε αγωγό ύδρευσης
Υποψήφια Περιφερειακή Σύμβουλος με τον Συνδυασμό “ΕΛΠΙΔΑ” της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου, η Ελένη Ταϊγανίδου
Ομιλία, στον Ιερό Ναό Κοιμήσεως Θεοτόκου Ροδίτη, την Κυριακή 12 Μαΐου
«Περί σοφίας ο λόγος»: Το 9ο αφιέρωμα της Βιβλιοθήκης στη φιλοσοφία, την Τετάρτη 8 Μαΐου
Συνέντευξη στο kozan.gr: Η Ελένη (Λιάνα) Μπήινα, υποψήφια περιφερειακή σύμβουλος με τον Γ. Κασαπίδη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, μιλά στο kozan.gr
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Δευτέρα 6 Μάιου
Με 48 υποψήφιους δημοτικούς συμβούλους νέους και νέες, από όλα τα κοινωνικά στρώματα, το ψηφοδέλτιο του υποψηφίου δήμαρχου Εορδαίας Γιάννη Καραβασίλη – Η φωτογραφία, χθες, από το Πρωτοδικείο Κοζάνης
Aυτό είναι το ψηφοδέλτιο του συνδυασμού “Γέφυρας στο Μέλλον”, του Χ. Ελευθερίου, για το Δήμο Σερβίων (Φωτογραφίες)
Στο στόχαστρο των Θεσμών η βιωσιμότητα της ΔΕΗ – Το ενδεχόμενο μετάθεσης του διαγωνισμού με υδροηλεκτρικές μετεκλογικά
O συνδυασμός “ΚΟΖΑΝΗ Η ΠΟΛΗ ΜΑΣ” για το αξίωμα του τοπικού συμβουλίου, για την Κοινότητα Κοζάνης, του Δήμου Κοζάνης
Η κατάθεση, στο Πρωτοδικείο Κοζάνης, της δήλωσης του συνδυασμού “Αδέσμευτοι Πολίτες”, του Κ. Κύργια, για συμμετοχή στις εκλογές της 26ης Μαΐου
Ζητείται κρεοπώλης με προϋπηρεσία από το κρεοπωλείο – παντοπωλείο «Αξίες»
ΕΚΕΙΝΟΣ & ΕΚΚΙΝΟΎΣΕ – Stand Up Comedy – Αντώνης Κρόμπας & Λευτέρης ΕλευθερίουΠ – αρασκευή 17/5 – 1 παράσταση 21.30
kozan.gr: Παρακολουθείστε το πρώτο debate με τους υποψήφιους δημάρχους Κοζάνης, που διοργάνωσε το kozan.gr (Βίντεο)
Ανακοίνωση υποψηφίου με τους Αδέσμευτους,ο Μάριος Κοντού υπάλληλος ΔΕΗ από την Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: Με πυροτεχνήματα, τη συμμετοχή 3 φιλαρμονικών και παρουσία πλήθους πιστών, πραγματοποιήθηκε, η λιτάνευση της εικόνας της Παναγίας της Ζιδανιώτισσας – Όλη η διαδρομή από τον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου (140 Φωτογραφίες & Βίντεο 17′)
kozan.gr: «Κάηκε» η Ξηρολίμνη στη φιέστα ανόδου της ΑΕΠ Καραγιαννίων στην Γ΄Εθνική (Βίντεο & 38 Φωτογραφίες)
Με 41 άτομα και υπέρβαση της ποσόστωσης των γυναικών ο συνδυασμός «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί», με επικεφαλής το Λάζαρο Γκερεχτέ, στο Πρωτοδικείο
Κατάθεση ψηφοδελτίου της «Λαϊκής Συσπείρωσης Δυτικής Μακεδονίας»
kozan.gr: Κοζάνη: Άφησε το αυτοκίνητό του μπροστά στο δημαρχείο λίγο πριν φτάσει η πομπή λιτάνευσης της εικόνας της Παναγίας της Ζιδανιώτισσας – Κόπηκε κλήση και του αφαιρέθηκαν οι πινακίδες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Κυριακής 5 Μαΐου, η εκδήλωση παρουσίασης των υποψηφίων δημοτικών συμβούλων του συνδυασμού «Δημιουργούμε Μαζί» με υποψήφια Δήμαρχο Εορδαίας την Αθηνά Τερζοπούλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση συνδυασμού “γιατί μπορούμε…” Τοπικού Συμβουλίου Πτολεμαΐδας
Κατάθεση αίτησης στο πρωτοδικείο του συνδυασμού ΕΝΟΤΗΤΑ με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Λ. Μαλούτα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Έτοιμος ο συνδυασμός της δημοτικής κίνησης “Κοζάνη Τόπος να Ζεις” – Κατέθεσαν, πριν από λίγο, στο Πρωτοδικείο Κοζάνης, τη δήλωση του συνδυασμού για συμμετοχή στις εκλογές της 26ης Μαΐου (Φωτογραφία)
Τρία αδέρφια από την Κοζάνη δημιούργησαν το πρώτο οnline φορολογικό γραφείο στην Ελλάδα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” ο Φώτης Μαρκόπουλος
Η Κουτσή Κοτρότσιου Τάσα υποψήφια με τον Χρήστο Ζευκλή
Συνέντευξη του Προέδρου και Διευθύνοντος Συμβούλου της ΔΕΗ κ. Μ. Παναγιωτάκη στο ΕΘΝΟΣ της Κυριακής (5 Μαΐου 2019) και στον δημοσιογράφο Θ. Παναγούλη
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Κυριακή, στο Πρωτοδικείο Κοζάνης, η κατάθεση του ψηφοδελτίου για το συνδυασμό «ΚΟΖΑΝΗ ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ε. Σημανδράκου (Φωτογραφία)
Kozan.gr:Κατατέθηκε, πριν από λίγο, στο Πρωτοδικείο Κοζάνης, το ψηφοδέλτιο του συνδυασμού “ΔΥΝΑΜΗ ΠΡΟΟΠΤΙΚΉΣ” με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Φ. Κεχαγιά (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη: Ο θεσμός του οικογενειακού γιατρού παρουσιάστηκε, το πρωί της Κυριακής 5/5, σε ημερίδα με θέμα «Ο Θεσμός του οικογενειακού γιατρού προκλήσεις- προοπτικές»
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 5/5, η 2η Συνάντηση Φιλαρμονικών, με τη συμμετοχή της Πανδώρας, της Φιλαρμονικής Δήμου Βόλου και τη Φιλαρμονικής Εταιρείας Βόνιτσας
Νέα υποψηφιότητα για την ΕΝΟΤΗΤΑ με επικεφαλής τον Λάζαρο Μαλούτα
kozan.gr: Πτολεμαϊδα: Με επιτυχία διεξήχθη, το πρωί της Κυριακής 5/5, ο λαϊκός αγώνας δρόμου 5 χλμ. «Τρέχω για τη Μνήμη» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στην 44η Διεθνή Έκθεση Γούνας ο υποψήφιος Δήμαρχος Βοΐου, Λάζαρος Γκερεχτές
Αναβίωσε με επιτυχία το μοναδικό έθιμο ΑΝΤΡΟΜΑΝΑ στη Δεσκάτη (Bίντεο 19’ – 32 φωτογραφίες)
Τα πολιτικά απολιθώματα (του Λ. Γ. Κώτσικα)
Στο Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας- Εορδαίας, μίλησε, το βράδυ του Σαββάτου 4 Μαΐου, σε μέλη και φίλους του Κινήματος Αλλαγής, ο υποψήφιος ευρωβουλευτής του εν λόγω κόμματος Ιωάννης Βαρδακαστάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
O Ματθαίος Παναγιωτίδης, ελεύθερος επαγγελματίας από την Λευκόβρυση Κοζάνης, υποψήφιος με Κώστα Κύργια
Κατατέθηκε στο Πρωτοδικείο Κοζάνης το Σάββατο 4 Μαϊού 2019 η δήλωση συμμετοχής στις εκλογές για το συνδυασμό Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας
Κοζάνη: Διοργάνωση βιωματικού εργαστηρίου εξοικείωσης με τη γαλλική γλώσσα για μικρούς μαθητές (6-10 ετών) την Τρίτη 07 Μαΐου
Yποψήφιος με τους Αδέσμευτους και τον Κ. Κύργια ο Γιώργος Δ. Μακρής
Κατατέθηκαν  σήμερα  στο  Πρωτοδικείο  Κοζάνης  τα  σχετικά  δικαιολογητικά  του συνδυασμού   ” ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗ – ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ ”  για  την  Κοινότητα  Τρανοβάλτου  του  Δήμου  Σερβίων
Υποψήφια Δημοτική Σύμβουλος στη Δ.Ε. Νεάπολης, με τον Συνδυασμό «Δύναμη Επανεκκίνησης» του Χρ. Ζευκλή, η Νικολαΐδου Ευανθία
Κώστας Κύργιας, υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης: “Να είστε αυστηροί στην κάλπη και να αποβάλλετε το συναίσθημα της υποχρέωσης”
kozan.gr: Υποψήφιος τοπικός σύμβουλος με τον ανεξάρτητο συνδυασμό “Νέο Ξεκίνημα -Δημιουργία,” στην τοπική κοινότητα Κρόκου, ο Σπύρος Τουρτουρίδης
Λιτανεία της Iερής Eικόνας της Παναγίας Ζιδανιώτισσας, την Κυριακή του Θωμά, 5 Μαΐου
Τη δήλωση κατάρτισης του συνδυασμού “αλλάζουμε πορεία” για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας κατέθεσε σήμερα Σάββατο 4 Μαΐου, στο Πρωτοδικείο Κοζάνης, ο υποψήφιος Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης (Φωτογραφία)
Περιοδεία, στην Περιφερική Ενότητα Καστοριάς, πραγματοποίησε ο υποψήφιος Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης (Φωτογραφίες)
Οι MiLa Re στο Agora Kitchen Bar – Restaurant στην Κοζάνη σήμερα Σάββατο 4/5
kozan.gr: Κατατέθηκε, σήμερα Σάββατο, στο Πρωτοδικείο Κοζάνης, η δήλωση του συνδυασμού “Ελληνική Αυγή για τη Δυτική Μακεδονία” για συμμετοχή στις εκλογές της 26ης Μαΐου – Υποψήφιος Περιφερειάρχης ο Χρήστος Σαββουλίδης – 43 υποψήφιοι στο ψηφοδέλτιο (Φωτογραφία)
Τραγωδία στη Βέροια: 2 νεκροί από σύγκρουση τρένου με αυτοκίνητο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι καθιερωμένες αβγομαχίες, στο καφέ – ουζερί, «Όπως παλιά» στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Κυριάκος Μιχαηλίδης & υποψήφιοι του συνδυασμού Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης κατέθεσαν, πριν από λίγο, στο Πρωτοδικείο Κοζάνης τη δήλωση του συνδυασμού για συμμετοχή στις εκλογές της 26ης Μαΐου (Φωτογραφία)
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: Προθεσμίες και συμμετοχή στην αποχή-απεργία από την “αξιολόγηση”
Ανακοίνωση υποψηφίου με τους Αδέσμευτους Πολίτες, ο Κώστας Τσοπανίδης, συνταξιούχος της ΔΕΗ, από το Καπνοχώρι Κοζάνης.
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φ. Κεχαγιά  ο Χρήστος Κεχαγιάς
Βιογραφικά και φωτογραφίες υποψηφίων του συνδυασμού «Ενωμένη Εορδαία» του Παναγιώτη Πλακεντά
Την 44η Διεθνή Έκθεση Γούνας Καστοριάς επισκέφθηκε ο υποψήφιος Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης (Φωτογραφίες)
Εγκαίνια της έκθεσης εικαστικών τεχνών, τη Δευτέρα 13 Μαΐου, στο φουαγιέ της νέας Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
kozan.gr: Στο Πρωτοδικείο Κοζάνης, πριν από λίγο, οι Π. Πλακεντάς & μέλη του συνδυασμού «Ενωμένη Εορδαία» για την επίδοση της δήλωσης του συνδυασμού για συμμετοχή στις εκλογές της 26ης Μαΐου (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη του υποψήφιου Δημάρχου Χρήστου Ελευθερίου, στο Δημοτικό στάδιο Σερβίων (Φωτογραφίες)
Το Θαύμα του Απόστολου Παύλου στον Ιερο Ναό Ζωοδόχου Πηγής Πολυμύλου (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Σύλληψη 5 αλλοδαπών σε περιοχές του ορεινού όγκου της Καστοριάς για παράνομη συλλογή 182 κιλών αρωματικού-θεραπευτικού φυτού (Φωτογραφία)
Ο διάσημος σεφ Λευτέρης Λαζάρου διαφημίζει τα Μπουχάρια Kαμβουνίων στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης
H ανταπάντηση του Λ. Τρίγκα και της Κ. Βασιλείου στο συνδυασμό των «Αδέσμευτων πολιτών» του Κ. Κύργια
Πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή, 3/5, η εκδήλωση παρουσίασης των υποψηφίων δημοτικών συμβούλων του συνδυασμού «με το Βλέμμα στο Μέλλον» με υποψήφιο δήμαρχο τον Στάθη Κοκκινίδη
kozan.gr: Κυριακή 5/5, στις 22:00, έρχεται, στο kozan.gr, το πρώτο debate με τους υποψηφίους δημάρχους στο Δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Το Μουσικό ανθολόγιο «Ρυθμωδία» παρουσιάστηκε το βράδυ της Παρασκευής 3/5 στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κατάμεστη η Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης στην πρεμιέρα της ταινίας μικρού μήκους «Genocide_a true story» της Βασιλικής Τσανακτσίδου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ιερός Ναός Αγίας Παρασκευής Κοζάνης: Υποδοχή ιερών Λειψάνων, την Παρασκευή 10 Μαϊου
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία τελέστηκε την Τετάρτη της Διακαινησίμου στο Μητροπολιτικό Εξωκλήσι του Αγίου Βαραδάτου του Κουβουκλιώτη. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Κοζάνη: Παρατείνεται η έκθεση με τίτλο ¨ΠΝΟΕΣ¨ της Εικαστικού Μαρίας Λαγού και των άλλων 5 Καλλιτεχνών της Κοζάνης
kozan.gr: Πλήθος πιστών υποδέχθηκαν την Ιερά Εικόνα Παναγίας Ζιδανίου στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αδέσμευτοι Πολίτες Δήμου Κοζάνης: “Διαψεύδουμε κατηγορηματικά τα όσα ανακοίνωσαν οι πρώην υποψήφιοι Αικατερίνη Βασιλείου και Λεωνίδας Τρίγκας, ότι παραιτήθηκαν από τον συνδυασμό μας. ΕΜΕΙΣ τους αποπέμψαμε ….”
Τι ισχύει τελικά, μετά την ΑΕΠΙ; Συνάντηση με επιχειρηματίες στην Κοζάνη τη Δευτέρα 6 Μαΐου
Υποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος στη Δ.Ε. Ασκίου, με τον Συνδυασμό «Δύναμη Επανεκκίνησης» του Χρ. Ζευκλή, ο Πήττας Θεόδωρος
Σε λειτουργία η επίσημη ιστοσελίδα του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί» – www.ypeythinamazi.gr
Δήλωση παραίτησης, του Λ. Τρίγκα και της Κ. Βασιλείου, από την ομάδα των “Αδέσμευτων πολιτών” του Κ. Κύργια
Αναβάλλεται η εκδήλωση “Λογοτεχνικό αναλόγιο” που ήταν προγραμματισμένη να διεξαχθεί στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
To Foodaholics.gr προτείνει δροσερό γλυκό με τσουρέκι (Αντουανέτα)
Στις 28 Μαΐου τελικά η καταληκτική ημερομηνία για τον διαγωνισμό των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
ΕΛ.Γ.Α.: Υποβολή αιτήσεων χορήγησης ενίσχυσης για το σύνολο των ελαιοκομικών εκμεταλλεύσεων, στην Π.Ε. Κοζάνης, που ζημιώθηκαν από παγετό Ιανουαρίου 2017, από την Δευτέρα 6 Μαΐου έως και τη Δευτέρα 20 Μαΐου
kozan.gr: Εκδήλωση ευαισθητοποίησης και ενημέρωσης της τοπικής κοινωνίας για την εθελούσια δωρεά μυελού των οστών, διοργάνωσε, σήμερα 3/5 η ΝΟΔΕ Κοζάνης – Παρούσα η υποψηφία Ευρωβουλευτής της ΝΔ   Πέγκυ Σταθακοπούλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δ. Λαμπρόπουλος: “Oι υπηρεσίες του Δήμου ουδεμία ευθύνη και εμπλοκή έχουν περί της νομιμότητας της λειτουργίας του καταλύματος «ΓΑΛΗΝΗ», στην Νεάπολη”
Με φαντασμαγορικό τρόπο έκλεισε η πρώτη ημέρα της 44ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας Καστοριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση του δήμου Εορδαίας σχετικά με το ωράριο λειτουργίας των υπηρεσιών λόγω εκλογών
«ΔΑΦΝΕΣ ΚΑΙ ΠΙΚΡΟΔΑΦΝΕΣ» των Δημήτρη Κεχαϊδη και Ελένης Χαβιαρά, στο Πνευματικό Κέντρο Δ. Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 4 Μαΐου
Υποψήφια περιφερειακή σύμβουλος, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, με το συνδυασμό του Θ. Καρυπίδη, η Στυλιανή Θεοχάρη του Χαράλαμπου
Δήμος Κοζάνης: Εγκρίθηκε η χρηματοδότηση από το Πράσινο Ταμείο και δημοπρατούνται οι παιδικές χαρές στο Δημοτικό Κήπο, στην οδό Πίνδου και το Λόγιο Πάρκο- Συνολικά 76 παιδικές χαρές θα έχουν ολοκληρωθεί μέσα στο καλοκαίρι
Προάστιο Εορδαίας: Τελετή έναρξης του πανελλήνιου πρωταθλήματος ορεινής ποδηλασίας, την Κυριακή 5 Μαΐου
Νέα Ημερομηνία διοργάνωσης της «1ης Πολυκλαδικής Έκθεσης Προϊόντων & Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας», στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης, 21 – 24 Ιουνίου 2019
kozan.gr: Ο εορτασμός του Αγίου Γεωργίου στο Στρατόπεδο «ΜΑΚΕΔΟΝΟΜΑΧΩΝ» στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το πρόγραμμα του συνδυασμού «Κοζάνη Μπροστά» του Ευάγγελου Σημανδράκου
Το «Θεατρικό Τμήμα Φοιτητών» του Δη.Πε.Θεάτρου Κοζάνης παρουσιάζει την κωμωδία«Πάμε Ξανά;», Τετάρτη 8 & Πέμπτη 9 Μαϊου
Πάνω από 949 κιλά ακατέργαστης κάνναβης και 8 κιλά ηρωίνης καταστράφηκαν σε υψικάμινο από το Τμήμα Δίωξης Ναρκωτικών της Υποδιεύθυνσης Ασφάλειας Καστοριάς (Βίντεο)
 “Δράση: Baskin – Η παιδαγωγική της ένταξης μέσα από ένα άθλημα για όλους”, το Σάββατο 11 Μαΐου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Δήλωση υποψηφιότητας,του Δ. Ζιώγου, για την τοπική κοινότητα Σισανίου
Τα βιογραφικά υποψηφίων του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί» με επικεφαλής το Λάζαρο Γκερεχτέ
6+1 ερωτήσεις για την 7η Τέχνη με τον σκηνοθέτη Τρύφωνα Δ. Ζήση – Με αφορμή την πρεμιέρα της ταινίας “Genocide – Μια αληθινή ιστορία”
Πτολεμαΐδα: 4η συνάντηση χορωδιών αφιερωμένη στη “Γιορτή της Μητέρας”, την Κυριακή 12 Μαΐου
Δήμος Εορδαίας: Συζήτηση για τον καθορισμό του τρόπου χρήσης των χώρων που διατίθενται για προεκλογική προβολή, την Πέμπτη 9 Μαΐου
Παρουσία της δημοτικής αρχής και πιστών πραγματοποιήθηκε ο εορτασμός του πολιούχου Αγίου Αθανασίου στον ομώνυμο Ιερό Ναό στην Τ.Κ. Αγιάσματος του Δήμου Βοΐου
Koζάνη: Ενημερωτική Εκδήλωση για το θεσμό του Οικογενειακού Ιατρού και τον τρόπο λειτουργίας των Τοπικών Ομάδων Υγείας, την Κυριακή 5 Μαΐου
Τα γκρίζα σημεία για τις προϋποθέσεις ελέγχου της Μελίτης που βλέπουν οι «μνηστήρες» των λιγνιτών
kozan.gr: H ψύχραιμη παρέμβαση και προσπάθεια του Γενικού Αστυνομικού Διευθυντή Δ. Μακεδονίας (Ταξίαρχου) Δ. Σιορέντα, να ηρεμήσει διαμαρτυρόμενους κατοίκουςτης Νεάπολης (περίπου 100 άτομα), που συγκεντρώθηκαν,  έξω από το ξενοδοχείο που διαμένουν οι 96 Αφγανοί, μετά τα επεισόδια που προηγήθηκαν, το βράδυ της Πέμπτης 2/5 (Βίντεο 3′)
Νεάπολη: Ξύλο μεταξύ μεταναστών και κατοίκων της πόλης, αστυνομία και σπασμένες τζαμαρίες! (Βίντεο και φωτογραφίες)
Πανηγυρίζει την Κυριακή, 5/5, Κυριακή του Θωμά το Εξωκλήσι του Αγίου Θωμά Βελβεντού
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” , του Φ. Κεχαγιά, ο Αμύντας Μπούρος
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια του Εκλογικού Κέντρου «Μπροστά για την Εορδαία» με υποψήφιο Δήμαρχο Εορδαίας τον Γ. Καραβασίλη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η πορεία των εργασιών μετεγκατάστασης του οικισμού Κομάνου κι οι εξελίξεις με τον Ιερό Ναό του Αγίου Νικολάου (στην παλαιά θέση του χωριού), απασχόλησαν τη Λαϊκή Συνέλευση των κατοίκων, το απόγευμα της Πέμπτης 2/5 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκαν, την Τρίτη 30 Απριλίου, τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του συνδυασμού «ΔΥΝΑΜΗ ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗΣ» του Χρήστου Ζευκλή, στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Αναξιοποίητες οι εργατικές κατοικίες στο Ανατολικό Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Δύο φωτογραφίες από την υψηλή γέφυρα Σερβίων στις πρώτες 10 νικητήριες του διαγωνισμού #meteoGR_contest
Υπεγράφησαν οι πρώτοι τίτλοι κυριότητας των οικοπέδων του οικισμού της Ποντοκώμης από τον Περιφερειάρχη Θεόδωρο Καρυπίδη
Την Κοζάνη θα επισκεφθεί ο υποψήφιος ευρωβουλευτής του Κινήματος Αλλαγής Ιωάννης Βαρδακαστάνης το Σάββατο 4 Μαΐου
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Σε εΝΔιαφέρει: Γίνε εθελοντής δότης μυελού των οστών. Με τη θέλησή σου, σώσε μια ζωή!
Ο Χρήστος Καλιαμπάκας υποψήφιος με τον Χρήστο Ζευκλή
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στην Ξάνθη
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” και τον Λ. Ιωαννίδη η Βάγια Τζέλλου
Την Παρασκευή 3 Μαΐου η αναχώρηση της ιεράς εικόνας της Παναγίας Ζιδανίου για την Κοζάνη – Την Κυριακή του Θωμά 5 Μαΐου η λιτάνευση στις οδούς της πόλης
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση ενδιαφέροντος για δραστηριοποιηση καντίνας – φορητής έψησης για την θερινή περιοδο
Την Παρασκευή 3 Μαΐου θα συνεδριάσει η Νομαρχιακή Επιτροπή του Κινήματος Αλλαγής Κοζάνη
Με εμπορικό ενδιαφέρον από Ρωσία κι Ασία η 44η Έκθεση Γούνας που άνοιξε τις πόρτες της
kozan.gr: Στο Πρωτοδικείο Κοζάνης, πριν από λίγο, ο Θ. Καρυπίδης & υποψήφιοι του συνδυασμού “Ανατροπή – Δημιουργία” για την επίδοση της δήλωσης του συνδυασμού για συμμετοχή στις εκλογές της 26ης Μαΐου (Φωτογραφίες)
Δήλωση υποψηφιότητας Δημήτρη Μάστορα με το συνδυασμό “Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης”
Σάββατο 4 Μαΐου & Κυριακή 5 Μαΐου συνεχίζονται οι επετειακές εκδηλώσεις των πολιτιστικών – ποντιακών συλλόγων της ευρύτερης περιοχής Εορδαίας
ΚΛΙΚ ΣΤΗΝ ΙΣΤΟΡΙΑ – Παλιοί Φωτογράφοι της Κοζάνης: Έκθεση στη Βιβλιοθήκη φωτογραφιών από το 1891 έως το 1970!
kozan.gr: Ν. Χουντής (ΛΑΕ), σε περιοδεία του στην Κοζάνη: «Ο ελληνικός λαός στις ευρωεκλογές θα τιμωρήσει τις Ελληνικές δυνάμεις για τις μνημονιακές πολιτικές»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με τον συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φ. Κεχαγιά ο Λάζαρος Τσολακίδης από τα Σιδερά Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Eγκαίνια της 20ης Ανθοκομικής Έκθεσης την Πέμπτη 16 Μαΐου
Παρουσίαση ψηφοδελτίου και πολιτικών δεσμεύσεων από τη Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις», τη Δευτέρα 6 Μαΐου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
2η Συνάντηση Φιλαρμονικών, την Κυριακή 5 Μαΐου, στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης
Παρουσίαση του βιβλίου του Ερωτόκριτου Κυμιωνή «Το ημερολόγιο ενός πρίγκιπα» την Κυριακή 12 Μαΐου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού Κοζάνης
Μνημόσυνο των Τεσσάρων Σοβιετικών Στρατιωτών ,που έπεσαν ηρωικά υπερασπιζόμενοι το Μεσόβουνο στις 23 Απριλίου 1944, την Τρίτη 7 Μαΐου
Γ. Σκαμπαρδώνης: «Όλα αλλάζουν μέσα στον χρόνο και η αγωνία είναι να μην επαναλαμβάνεται κανείς, αλλά να ανοίγει νέα ορύγματα» (Συνέντευξη στην Δήμητρα Καραγιάννη, από το τεύχος 191 του περιοδικού Παρέμβαση)
Πτολεμαΐδα: Καλύτερη η κίνηση το Πάσχα στην Αγορά
Πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκκλήσι της Παναγίας Κοζάνης «Ζωοδόχου Πηγής»
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κερασιάς από Πέμπτη 02-05 έως Σάββατο 04-05 λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού
Υποψήφια Δημοτική Σύμβουλος με το Συνδυασμό “Συμμαχία Ευθύνης για το Βόιο” του Δ. Λαμπρόπουλου, η Χασιώτη Βαϊα
Εκδήλωση του Εκπολιτιστικού Συλλόγου Χρωμίου “Η Ρωμιοσύνη”, την Παρασκευή 3 Μαΐου, στον Άγιο Νικόλαο στον Μπούρινο
Ημερομηνία εγγραφών νηπίων και βρεφών για το Σχολ. Έτος 2019-20 στους Δημοτικούς Παιδικούς και στον Βρεφονηπιακό Σταθμό του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Υποψήφια με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής”, με τον Φ. Κεχαγιά, για το Δήμο Κοζάνης, θα είναι η Δέσποινα Προκοπίδου
Ξεκίνησε η πιλοτική λειτουργία της αναβαθμισμένης έκδοσης της Επίσημης Διαδικτυακής Πύλης του Δήμου Κοζάνης
Συνελήφθη 58χρονος, σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από την ελληνική επικράτεια 4 αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Γρεβενά: Επίσκεψη Ε. Τσακαλώτου στη Δεσκάτη, αύριο Παρασκευή 3 Μαΐου
Υποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος στη Δ.Ε. Ασκίου, με τον Συνδυασμό «Δύναμη Επανεκκίνησης» του Χρ. Ζευκλή, ο Τσολάκης Κωνσταντίνος (Ντίνος)
Οι τυχεροί αριθμοί της λαχειοφόρου αγοράς του Ιερού Ναού Αγίου Γεωργίου Πρωτοχωρίου
Συνάντηση υποψήφιου Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με τον Ιβάν Σαββίδη
Ο νυν Δήμαρχος Βοΐου Δημήτρης Λαμπρόπουλος και εκ νέου υποψήφιος ανακοίνωσε άλλους 5 υποψήφιους για τον συνδυασμό Συμμαχία Ευθύνης για το Βόιο
Γεωτεχνικό Επιμελητήριο Παράρτημα Δ. Μακεδονίας: Συγχαρητήρια επιστολή για την εκλογή του κ. Μ. Μήτσκα στο Πειθαρχικό Συμβούλιο του ΓΕΩΤ.Ε.Ε.
Εθνική Λυρική Σκηνή σε Συνεργασία με το ΔΗ.ΠΕ.Θέατρο Κοζάνης παρουσιάζει την όπερα του Μότσαρτ «Η Μεγαλοψυχία του Τίτου», για μία μόνο παράσταση, στις10 Μαΐου, στην Αίθουσα Τέχνης/Κεντρική Σκηνή του Δη.Πε.Θεάτρου Κοζάνης στις 21:00.
Συνέντευξη: Ο συμπατριώτης μας (από την Κοζάνη) κι υποψήφιος Ευρωβουλευτής με την Δημοκρατική Ευθύνη Γιάννης Μητλιάγκας μιλά στο kozan.gr
Ποιο είναι το σχέδιο της ΝΔ για την ΔΕΗ – Τι αναφέρει σε συνέντευξή του ο τομεάρχης ανάπτυξης της Νέας Δημοκρατίας κ. Κώστας Σκρέκας
Πότε λήγουν τα μαθήματα σε Δημοτικά, Γυμνάσια και Λύκεια
Πρόγραμμα κιν/φου Oλύμπιον στην Κοζάνη, από Πέμπτη 2/5 έως και Τετάρτη 8/5
«Ο Χορός της Ρόκας» ο τρανός λεγόμενος χορός του Πάσχα, ένα από τα πιο παλιά έθιμα, αναβίωσε την Τρίτη ημέρα του Πάσχα, στην Τ.Κ. Γαλατινής (Φωτογραφίες)
Ανοιχτή Επιστολή 6β – Προτάσεις για την ανάπτυξη της Δυτικής Μακεδονίας (Γράφουν Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα)
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαιας: Σχετικά με την ανακοίνωση δωρεάς ελικοπτέρου-ασθενοφόρου στο Γ.Ν. Πτολεμαΐδας από το δήμο Εορδαίας
Αυτοκίνητο έπεσε στη λίμνη της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Πέμπτη 2/5 : Το πρόγραμμα επισκέψεων του Θόδωρου Καρυπίδη στην Π.Ε. Κοζάνης
Συνεορτασμός Ιερών Εικόνων του Πόντου: Άγιος Γεώργιος Περιστερεώτα, Παναγία Σουμελά, Άγιος Ιωάννης Βαζελώνος, Παναγία Γουμερά (Δελτίο τύπου)
Δικαίωση Μπίγγα στο Δ.Σ. για τη χρηματοδότηση πολιτιστικών συλλόγων (Δελτίο τύπου)
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση ποιητικής συλλογής, του Κωνσταντίνου Φωτιάδη, το Σάββατο 4 Μαΐου
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Οι λιγνιτικές μονάδες ανήκουν στο λαό κι εκεί θα πρέπει να παραμείνουν” (Βίντεο)
Σα σήμερα το 1974 ο Ηλίας Ηλιόπουλος, ο τελευταίος κάτοικος της παλιάς Νεράιδας (Γράφει ο Ξενοφών Βαΐζογλου)
Σύλληψη πέντε ατόμων στην Φλώρινα για διάφορα ποινικά αδικήματα
kozan.gr: Η σημερινή πρωτομαγιάτικη απεργιακή συγκέντρωση του ΠΑΜΕ, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (30 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η απεργιακή συγκέντρωση, για την Πρωτομαγιά, από το Εργατικό Κέντρο & το Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης, στην κεντρική πλατεία (Βίντεο & 20 Φωτογραφίες)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας:Βραβεύτηκαν οι κορυφαίοι αθλητές της Π.Ε. Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Σύλληψη δυο αλλοδαπών σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη συλλογή αρωματικού-θεραπευτικού φυτού – Είχαν συλλέξει από περιοχή του Γράμμου Καστοριάς ποσότητα αρωματικού-θεραπευτικού φυτού, βάρους 27 κιλών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η σημερινή πρωτομαγιάτικη απεργιακή συγκέντρωση του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας στην κεντρική πλατεία της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
M. Δημητριάδης: Πρωτομαγιά, ημέρα  των αγώνων της εργατικής τάξης
kozan.gr: Η σημερινή πρωτομαγιάτικη απεργιακή συγκέντρωση του ΠΑΜΕ, στο παλαιό πάρκο, στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρόσκληση Εγκαινίων Εκλογικού Κέντρου Γρεβενών του Συνδυασμού ΑΝΑΤΡΟΠΗ – ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ
kozan.gr: Αναβίωσε, σήμερα Τετάρτη, το έθιμο της Πρωτομαγιάς στην Εράτυρα Boίου
1500 παιδιά-χορευτές από 63 συλλόγους από όλη την Ελλάδα, θα λάβουν μέρος στον εορτασμό της παγκόσμιας ημέρας χορού που διοργανώνει ο πολιτιστικός και λαογραφικός σύλλογος Κοζάνης «Η Κόζιανη», την Κυριακή 12 Μαΐου
kozan.gr: Αναβίωσε και φέτος, το πρωί της Πρωτομαγιάς (1/5/2019), στο πάρκο Αγίας Παρασκευής, στον Κρόκο Κοζάνης, το έθιμο «Μάης» (20 Φωτογραφίες & Βίντεο 5′)
Η πανηγυρική Θεία Λειτουργία στο ασκηταριό του Οσίου Νικάνορος (Φωτογραφίες)
Με μεγάλη συμμετοχή πραγματοποιήθηκε ο διαγωνισμός αυγομαχιών στην Νεράιδα (Φωτογραφίες)
Υποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος με το συνδυασμό «Γέφυρα στο Μέλλον» του Χρήστου Ελευθερίου ο Αντιδήμαρχος Κυριακίδης Θεόδωρος
kozan.gr: Αναβίωσε, σήμερα Τρίτη 30/4, στη Μηλιά Κοζάνης, το δίπλωμα του χορού (Βίντεο & 62 Φωτογραφίες)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε ο χορός της “Αναγέννησης” Λιβαδερού (Φωτογραφίες)
Η Αθηνά Τερζοπούλου στον εορτασμό του Αγίου Μάρκου στη Βλάστη
Την Πέμπτη 2 Μαΐου και ώρα 19:30 τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του συνδυασμού “Μπροστά για την Εορδαία” με υποψήφιο δήμαρχο τον Γιάννη Καραβασίλη
Δημοτική Κοινωφελής Επιχείρηση Κοινωνικής Πρόνοιας & Μέριμνας του Δήμου Κοζάνης: Διανομή συμβολικών δώρων στους 500 περίπου ωφελούμενους των πέντε δομών του Δήμου
Το έθιμο της πρωτομαγιάς στον Κρόκο Κοζάνης, το πρωί της Τετάρτης 1/5/2019
Φλώρινα: Οι Ανάργυροι μετακομίζουν 30 χρόνια μετά τον εφιάλτη
Εκδήλωση παρουσίασης των υποψηφίων δημοτικών συμβούλων της Δημοτικής Κίνησης «Με το Βλέμμα στο Μέλλον» με υποψήφιο δήμαρχο Εορδαίας τον Στάθη Κοκκινίδη, την Παρασκευή 03/05
Ο Ορειβατικός Σύλλογος Πλατανορέματος «Η Κρυά» διοργανώνει εκδήλωση «Ημέρα Ορειβασίας», την Κυριακή 5 Μαΐου
Ο υποψήφιος δήμαρχος Δημήτριος Κοσμίδης, σας προσκαλεί στα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου στη Σιάτιστα, την Παρασκευή 3 Μαΐου
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης σε συνεργασία με το ΔΗΠΕΘΕΑΤΡΟ Κοζάνης παρουσιάζουν το Μουσικό ανθολόγιο «Ρυθμωδία»
Διακοπή τηλεθέρμανσης, λόγω βλάβης, σε οδούς της Κοζάνης, για σήμερα Τρίτη 30/4
kozan.gr: Eκδήλωση για τον αντικαρκινικό αγώνα, διοργανώνει η ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης σε συνεργασία με τον Οργανισμό Κοινωνικής Αλληλεγγύης «WinCancer», την Παρασκευή 3 Μαΐου (Βίντεο)
Η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας στα πλαίσια της διερεύνησης των εξελίξεων στην ενέργεια και των επιπτώσεων που προκαλούνται στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας διοργάνωσε ενημερωτική ημερίδα για την αντιμετώπιση της ανεργίας στην περιοχή
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” και τον Λ. Ιωαννίδη η Μιχαηλίδου Παρθένα
Σύλληψη δύο ατόμων σε Καστοριά και Κοζάνη για κλοπή και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Ο εορτασμός του Αγίου Μάρκου στη Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Περιοδεία στο Βελβεντό πραγματοποίησε την Κυριακή 21/4, κλιμάκιο του ΚΚΕ
Σύλληψη 44χρονου αλλοδαπού για μεταφορά στην Ελληνική Επικράτεια μεγάλης 72 κιλών ακατέργαστης κάνναβης, με σκοπό την περαιτέρω διακίνησή της (Φωτογραφίες)
Περιοδεία Ευρωβουλευτών της Λαϊκής Ενότητας – Μέτωπο Ανατροπής, στην πόλη της Κοζάνης, την Πέμπτη 2 Μαΐου
Συμμετοχή του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτ. Μακεδονίας στον εορτασμό της Εργατικής Πρωτομαγιάς
Ανακοίνωση του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης και Εορδαίας για την εργατική πρωτομαγιά
kοzan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φ. Κεχαγιά, ο Μανώλης Παραστατίδης
Κοζάνη: Εορτασμός του Αγίου Γεωργίου, στο στρατόπεδο “Μακεδονομάχων”, την Παρασκευή 3 Μαΐου
Η Αθηνά Τερζοπούλου στο έθιμο “Κοτσαγκέλ”, στην Άρδασσα
Ο Δήμαρχος Κοζάνης για την εξαγωγική άδεια για την είσοδο του Κρόκου Κοζάνης ως φαρμακευτικού προϊόντος  στην αγορά της Κίνας
Κυκλοφόρησε το εαρινό τεύχος (191) του περιοδικού «Παρέμβαση»
Κοζάνη: Στο ΟνειρόDrama καταφθάνει ο Caveman Χρήστος Χρήστου, σε σκηνοθεσία Γεράσιμου Γεννατά στις 4 και 5 Μαΐου 2019
Δήμος Κοζάνης σε συνεργασία με το Skywalker.gr διοργανώνει τη δράση #JobDay Κοζάνη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φ. Κεχαγιά ο Βασίλειος Δαλαγιώργος
Στο έθιμο των “Αυγομαχιών” στα Κομνηνά βρέθηκε η υποψήφια Δήμαρχος Εορδαίας Αθηνά Τερζοπούλου
Δύο (2) νέες υποψηφιότητες του συνδυασμού «Με το Βλέμμα στο Μέλλον» με υποψήφιο δήμαρχο τον Στάθη Κοκκινίδη.
Tο ΣΕΕΕΝ καταγγέλει την παρουσία μελών της ασφάλειας σε συγκέντρωση – ενημέρωση για ζητήματα που αφορούν την εφαρμογή ΣΣΕ
Η Ναούμα Γκίλια υποψήφια με τον Χρήστο Ζευκλή
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια Δημοτική Σύμβουλος με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φώτη Κεχαγιά η Σιώμου Περιστέρα
kozan.gr: Εκδηλώσεις εορτασμού του Αγίου Γεωργίου Κλείτου Κοζάνης πραγματοποιήθηκαν το πρωί της Δευτέρας 29/4 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eκδήλωση για τον αντικαρκινικό αγώνα, διοργανώνει η ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης, την Παρασκευή 3 Μαΐου 2019 στα Γραφεία του Κόμματος στην Κοζάνη
kozan.gr: Αναβίωσε και φέτος, ανήμερα του Πάσχα, το έθιμο των αβγομαχιών στην Τ.Κ. Αγίου Δημητρίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δύο φωτογραφίες από τις προπολεμικές αποστολές της εκκλησίας του Αγίου Δημητρίου στο Επισκοπείο για τον Εσπερινό της Αγάπης με τα εξαπτέρυγα, φανάρια και τα λάβαρα της Ανάστασης από τον Άγιο Δημήτριο, Άγιο Χριστόφορο και Αη-Λαζαρο (Tης Φανής Φτάκα)
Oι υποψήφιοι του συνδυασμού “Βελβεντό Ενωμένο Δυνατό”, με υποψήφιο δήμαρχο τον Στεργίου Εμμανουήλ (Μανώλης)
kozan.gr: Ξενία: Το ιστορικό “μπαλκόνι” της Κοζάνης περιμένει την αναστήλωσή του (Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Σε πλήρη ανάπτυξη τα έργα στην ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ – Συνεχίζονται οι εργασίες στα κτήρια – Σημερινές (28/4/2019) εικόνες (Βίντεο)
45 Χρόνια Νεράιδα – Ανάσταση 2019 (Bίντεο)
H Αναστάσιμος Ακολουθία στην Κεντρική Πλατεία Σερβίων (Βίντεο)
“Τρανόν εν το παράπονο” το νέο τραγούδι του Γιώργου Δημητριάδη με καταγωγή από την Εορδαία (Βίντεο)
Β’ παρουσίαση  των υποψηφίων συμβούλων του συνδυασμού «Δημιουργούμε Μαζί!», με επικεφαλής την υποψήφια Δήμαρχο Εορδαίας Αθηνά Τερζοπούλου, την Κυριακή 5 Μαΐου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Κυριακή του Πάσχα (28/4), ο καθιερωμένος Εσπερινός της Αγάπης στον Ι. Καθεδρικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης – Τσουρέκια και την “εικονίτσα” της Αναστάσεως μοίρασε στους πιστούς ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος (Βίντεο 7′ & Φωτογραφίες)
Δήλωση κατάρτισης Συνδυασμού στον Δήμο Βελβεντού, “ΒΕΛΒΕΝΤΟ ΕΝΩΜΕΝΟ ΔΥΝΑΤΟ”, Στεργίου Εμμανουήλ (Μανώλης) του Κων/νου
Χριστός η ειρήνη του κόσμου (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Η Ακολουθία της Αναστάσεως στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, τo Xριστός Ανέστη και το τσούγκρισμα των αβγών (Βίντεο 13′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: O εορτασμός της Αναστάσεως στον Ι.Μ.Ν. Αγίας Τριάδος στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τ.Κ. Αγίου Δημητρίου Κοζάνης: Ανήμερα του Πάσχα το έθιμο “το πιο γερόν οβόν”
kozan.gr: Δείτε βίντεο με το χαλάζι που έριξε στην Ροδιανή Κοζάνης, το μεσημέρι του Μ. Σαββάτου (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φώτη Κεχαγιά ο Ματιάκης Δημήτριος του Γεωργίου
Πραγματοποιήθηκαν, σήμερα Σάββατο 27 Απριλίου, τα εγκαίνια του εκλογικού γραφείου του Δημάρχου Βοΐου και νυν υποψηφίου Δημήτριου Λαμπρόπουλου στο Τσοτύλι (Φωτογραφίες)
Η παραγωγική ανασυγκρότηση είναι αναγκαιότητα για τη Δυτική Μακεδονία ή πόσο «ανύπαρκτο» είναι τελικά το έργο του Καρυπίδη; (Του Γιάννη Στ. Αποστολίδη, οικονομολόγου)
Βρείτε φθηνά και ποιοτικά βενζινάδικα με το fuelGR
Yποψήφιος με το συνδυασμό του Χ. Ελευθερίου, στο Δήμο Σερβίων, ο Νικόλας Βαρταλάς
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: “Να προσπεράσουμε το λαϊκισμό και τη συνεχή ανεύθυνη στάση της Κυβέρνησης Τσίπρα και των ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ”
Έντονη χαλαζόπτωση, για 5,΄ στην Κερασιά Κοζάνης. Ζημιές στις καλλιέργειες (Φωτογραφίες)
Έλαμψε διεθνώς η Ξένια Τσαβκοπούλου, υποψηφία σύμβουλος τού συνδυασμού «Δημιουργούμε Μαζί!», με υποψήφια δήμαρχο Εορδαίας την Αθηνά Τερζοπούλου (Φωτογραφίες)
Εξιχνιάσθηκαν 5 ακόμη περιπτώσεις απάτης από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης – Πέντε άτομα, στην ευρύτερη περιοχή της Έδεσσας και προσποιούμενοι τους Αστυνομικούς, αποπειράθηκαν να αποσπάσουν χρηματικά ποσά προφασιζόμενοι ότι στενό συγγενικό τους πρόσωπο είχε εμπλακεί υπαίτια σε τροχαίο ατύχημα
Τέσσερ(ε)ις νέες υποψηφιότητες για την ΕΝΟΤΗΤΑ με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Λ. Μαλούτα
Στα χέρια των πολιτών το πρόγραμμα του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί»- Λάζαρος Γκερεχτές: «Στο επίκεντρο το Βόιο και οι άνθρωποί του»
Σύλληψη πέντε ατόμων στη Δυτική Μακεδονία για διάφορα ποινικά αδικήματα
Περιφορά του Επιταφίου στο Βελβεντό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η περιφορά Επιταφίων Ενοριών Αγ. Κυριακής & Αγ. Γεωργίου Σερβίων (Βίντεο)
Αμφίβολη η ένταξη της μονάδας «Πτολεμαΐδα V» στο Μηχανισμό Επάρκειας Ισχύος
«Ακτινογραφία» της πορείας των επενδύσεων της ΔΕΗ – Πτολεμαϊδα και δίκτυα απορροφούν τα περισσότερα κονδύλια
Κυριακή Πάσχα 28 Απριλίου 2019. Ακρίτας. Η πιο δυνατή επιλογή και στην πασχαλινή σας διασκέδαση!
Άνοιξε ο δρόμος για εξαγωγές κρόκου στην Κίνα – Απέδωσαν οι πρωτοβουλίες και προσπάθειες του Περιφερειάρχη με το Υπουργείο Εξωτερικών (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Πλήθος πιστών στην περιφορά του Επιταφίου στον Ι.Μ.Ν. του Αγίου Νικολάου στην Κοζάνη, το βράδυ της Μ. Παρασκευής (Βίντεο 8′ & 120+ Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Πλήθος κόσμου στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, στην καθιερωμένη συνάντηση των Επιταφίων της πόλεως, υπό τους ήχους της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας (Bίντεο & 32 Φωτογραφίες)
Περιφορά του Eπιταφίου στην Κερασιά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
To σημερινό ρεπορτάζ του Alpha, στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων, για τον 5χρονο από την Κοζάνη που καταπλακώθηκε από γκαραζόπορτα στο Φάληρο – Κρίσιμη αλλά σταθερή η κατάστασή του
Ανακοίνωση Υποψηφιότητας του Χαλβατζή Δ.Γεωργίου με το Συνδυασμό Ανατροπή Δημιουργία του Θεόδωρου Καρυπίδη
Ο Πρόεδρος και τα μέλη του Διοικητικού Συμβουλίου του Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας εύχονται Καλή Ανάσταση και Καλό Πάσχα
Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό “Γέφυρα στο Μέλλον”, στο Δήμο Σερβίων, ο Μανώλης Αμπατζίδης
kozan.gr: Aρκετός κόσμος στην έξοδο του Ιερού Επιταφίου στον Ιερό Κοιμητηριακό Ναό του Αγίου Γεωργίου Κοζάνης (40 Φωτογραφίες & Βίντεο 7′)
Ο Επιτάφιος του Ιερού Ναού Αγίου Αθανασίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Μορφωτικός Σύλλογος Αλωνακίων Κοζάνης: Tη Δευτέρα του Πάσχα o καθιερωμένος διαγωνισμός τσουγκρίσματος αυγών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, στο Δήμο Κοζάνης, η Αριστέα Καραγιώργου
Χάλκινο μετάλλιο για τη μαθητική ομάδα του 2ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης στο Πανελλήνιο Ομαδικό Πρωτάθλημα Σκάκι Δημοτικών Σχολείων
kozan.gr: Ώρα 11.15: Το προσκύνημα του Επιταφίου στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό του Αγ. Νικολάου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: 6 λεπτά βίντεο και φωτογραφίες από τη φετινή αναπαράσταση της Αποκαθήλωσης του Εσταυρωμένου στο Δρυοβουνο Βοΐου, Προεξάρχοντος του νέου Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανασίου
Βράκας Κώστας, Κουκουλόπουλος Πάρις και Τσιλφίδης Αναστάσιος οι πρώτοι υποψήφιοι 3 βουλευτές του Κινήματος Αλλαγής στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό «Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης», του Κυριάκου Μιχαηλίδη, η Στεφανίδου Τσιάνα Παρασκευή
Επιστολή των απλήρωτων εργαζομένων της Κοινωφελούς Επιχείρησης Δήμου Σερβώιν-Βελβεντού προς τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ.Καρυπίδη
Σοκ στο Φάληρο: Πεντάχρονος από την Κοζάνη καταπλακώθηκε από γκαραζόπορτα – Ρεπορτάζ από το Open
Παράπονο αναγνώστη του kozan.gr: Φόβος και τρόμος, για γονείς και παιδιά, οι σκυλοκαβγάδες αδεσπότων στην κεντρική πλατεία Αιανής (Βίντεο)
Με τις ομάδες ακαδημιών της ΑΕΚ, του Παναθηναϊκού και του Ατρόμητου, στην Αθήνα, αγωνίσθηκε η ακαδημία ΠΑΟΚ Κοίλων Κοζάνης (Φωτογραφίες)
96 άτομα από το Αφγανιστάν σε ξενοδοχείο της Νεάπολης του Δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
Την πρόθεση να συνεχισθεί περαιτέρω η δυναμική υποστήριξη του μεγαλύτερου brand της περιοχής, του Κρόκου Κοζάνης από το Δήμο Κοζάνης εξέφρασε ο εκ νέου υποψήφιος Δήμαρχος Λευτέρης Ιωαννίδης
Ο Ευθυμιάδης Αναστάσιος υποψήφιος με τον Χρήστο Ζευκλή
Α. Αντωνούδης, πρόεδρος Εγνατίας Οδού Α.Ε: «Στόχος να μειωθούν οι χρεώσεις στα διόδια» – Διαβεβαιώνει ότι οι νέοι σταθμοί διοδίων δεν θα λειτουργήσουν στο εγγύς μέλλον
Εγκαίνια του εκλογικού κέντρου, στη Νεάπολη, του συνδυασμού “Eνεργοί Πολίτες”, τη Δευτέρα 29 Απριλίου
Tα βιογραφικά 10 υποψηφίων του συνδυασμού “Μπροστά για την Εορδαία” με υποψήφιο Δήμαρχο Εορδαίας Γ. Καραβασίλη
Ένταξη έργων δημιουργίας νέων ερευνητικών υποδομών, π/υ 2 εκ. €, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Λευτέρης Ιωαννίδης: Ξεκινά η διαδικασία δημοπράτησης της δεύτερης φάσης των έργων της νέα Ποντοκώμης.
Δημοπρατείται το έργο προσθήκης των 7 αιθουσών στον 13ο Δημοτικό Σχολείο
Αλλαγή ημερομηνίας διεξαγωγής Λαϊκής Αγοράς Πτολεμαϊδας
kozan.gr: Η Τροχαία Πτολεμαΐδας διένειμε στους διερχόμενους οδηγούς ενημερωτικά φυλλάδια με συμβουλές για ασφαλή οδήγηση (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Mε τον Ιβάν Σαββίδη συναντήθηκε χθες την Τετάρτη 24 Απριλίου ο Πρόεδρος της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης Κώστας Σανίδης
Με το Δήμαρχο Εορδαίας συναντήθηκε η αποστολή του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας «Ο Προφήτης Ηλίας», που συμμετείχε στο “Παγκόσμιο Φεστιβάλ Λαογραφίας Cannes- San Remo-Diano Marina 2019”
Ο Δήμαρχος Βοΐου Δημήτριος Λαμπρόπουλος ευχαριστεί θερμά τις κυρίες του ΚΗΦΗ Σιάτιστας
Με τη διοίκηση του Πολιτιστικού Συλλόγου Ερμακιάς και με μέλη του συλλόγου ΑμεΑ είχε συναντήσεις ο υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας Γ. Καραβασίλης (Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα πτήσεων θερινής περιόδου της Astra Airlines στην Κοζάνη
kozan.gr: Σημαντική πρόσκληση από την Ειδική Υπηρεσία Διαχείρισης Ε.Π. Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για Δήμους και Δημοτικές Επιχειρήσεις Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Ξεκινά η υποβολή αιτήσεων για την πρόσκληση «Υποστήριξη της μετάβασης προς μια οικονομία χαμηλών εκπομπών διοξειδίου του άνθρακα σε όλους τους τομείς»
Κίνδυνο να πουληθούν και άλλες μονάδες, αλλά και να πουληθούν φθηνά Μελίτη και Μεγαλόπολη «βλέπει» η ΔΕΗ στην ετήσια έκθεσή της
Υποψήφια ευρωβουλευτής με το Κίνημα Αλλαγής, η Υπατία Κωνσταντινίδου, από την Πτολεμαΐδα
H η νέα διεύθυνση του Ειδικού Εργαστηρίου Πτολεμαίδας, είναι στην Τ.Κ. Αγίου Χριστοφόρου του Δήμου Εορδαίας.
Επίσκεψη του Παναγιώτη Πλακεντά στο Ειδικό Εργαστήρι Πτολεμαΐδας.
Σύλληψη 12 ατόμων σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας για κατοχή ναρκωτικών, καταδικαστικές αποφάσεις και παραβάσεις της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Εξιχνιάστηκαν απάτη και κλοπή που τελέστηκαν σε Φλώρινα και Κοζάνη, σε δυο διαφορετικές περιπτώσεις
Το ΣΕΕΕΝ για την 1η Μάη -Όλοι στις απεργιακές συγκεντρώσεις του Π.Α.ΜΕ στην Πτολεμαΐδα
Σύλληψη δυο ατόμων σε περιοχή της Καστοριάς – Είχαν συλλέξει από περιοχή του Γράμμου Καστοριάς ποσότητα αρωματικού-θεραπευτικού φυτού, βάρους 28 κιλών (Φωτογραφία)
Το τίποτα, η τιποτολογία και το κάτι στην Κοζάνη (της Τάσας Σιόμου)
Η Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Εορδαίας για την τηλεθέρμανση: “Διαφωνούμε με την χρηματοδότηση του έργου από τη ΔΕΤΗΠ και την μετακύλιση του κόστους στους καταναλωτές”
Τα βιογραφικά υποψήφιων του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί» του Λάζαρου Γκερεχτέ
kozan.gr: SOLD OUT, χθες Μ. Τετάρτη, για την πρεμιέρα της ταινίας “Εκδικητές”, στον κινηματογράφο Ολύμπιον στην Κοζάνη
Καθόλου εύλογο ν’ αγοράσουμε μια νταλίκα, για να μεταφέρουμε ένα τελάρο τομάτες! (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
Λειτουργία εκλογικού κέντρου, της υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας Αθηνάς Τερζοπούλου, κατά τις ημέρες των εορτών
Ο Δημήτρης Γιαγκόπουλος, υποψήφιος περιφερειακός σύμβουλος, με το συνδυασμό «ΕΛΠΙΔΑ» της Γ. Ζεμπιλιάδου.
Το Donnasito.gr (το μοναδικό γυναικείο online περιοδικό της Δ. Μακεδονίας) γιόρτασε τα πρώτα του γενέθλια!
ΔΕΗ: “Η οικονομική κατάσταση της εταιρείας σε καμία περίπτωση δεν δικαιολογεί χαρακτηρισμούς και υπερβολές, οι οποίοι δυστυχώς εκπορεύονται από διάφορους παράγοντες του δημόσιου βίου αδιαφορώντας για τις επιπτώσεις”
Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης-Γρεβενών: “Αλήθεια, θα ζητήσει ο κ. Δημητριάδης την ψήφο των Πτυχιούχων Μηχανικών – αποφοίτων του Τ.Ε.Ι Δυτικής Μακεδονίας, μετά την τροπολογία, της τελευταίας στιγμής, στο Πολυνομοσχέδιο του Υπουργείου Παιδείας, που υπέγραψε;”
Aυτό είναι το ολοκληρωμένο, με όλους τους υποψηφίους, ψηφοδέλτιο Δυτικής Μακεδονίας του Συνδυασμού Ανατροπή-Δημιουργία με επικεφαλής τον Θόδωρο Καρυπίδη
kozan.gr: Για ακόμη μια χρονιά κυπελλούχος ΕΠΣ Κοζάνης ο Μακεδονικός Φούφα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνδυασμός “Όλα Αλλιώς” (Π. Αλειφέρης): Ανακοίνωση αποχώρησης και η «επόμενη ημέρα» στον Δήμο Κοζάνης
Υποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος στη Δ.Ε. Ασκίου, με τον Συνδυασμό “Δύναμη Επανεκκίνησης” του Χρ. Ζευκλή, ο Στέργιος Ζαρογιάννης
Εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του συνδυασμού «ΔΥΝΑΜΗ ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗΣ», την Τρίτη 30 Απριλίου
Τελικά Πανελλήνιου Πρωταθλήματος σκάκι Μαθητών-Μαθητριών 2019
Στο σωματείο εργαζομένων ΔΕΗ «Ο Σπάρτακος» και στο Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας ο Παναγιώτης Πλακεντάς
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Προχωρούν οι διαδικασίες για την Αναγκαστική Απαλλοτρίωση της κοινότητας των Αναργύρων
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Η ΔΕΗ δεν μπορεί να σηκώνει (διαρκώς) το «σταυρό του μαρτυρίου» – Κυβέρνηση και Διοίκηση της ΔΕΗ ας αναλογιστούν τις ευθύνες τους
Αποκατάσταση του Εκκλησιαστικού Μνημείου της Παναγίας στην Εράτυρα
Λ. Τσικριτζής: Από χθες έχουμε και οδό Μπέσσα στην Κοζάνη!
Γιάννης Θεοφύλακτος στην ΕΡΤ:Γερ. Γιακουμάτος: – ”ο ΣΥΡΙΖΑ βλάπτει την υγεία των πολιτών”,Γιάννης Θεοφύλακτος – ”Και τι προτείνετε; φάρμακα ΝOVARTIS;” (Bίντεο)
kozan.gr: Ο Φ. Κεχαγιάς, υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης, σε μια εφ’ όλης της ύλης συνέντευξη στο kozan.gr: “Θα κάνω εξοικονόμηση πόρων έτσι ώστε το 3ο παιδί που θα γεννιέται σε κάθε οικογένεια στο Δήμο Κοζάνης να επιδοτείται με ένα πολύ σοβαρό ποσό. Το ποσό αυτό θα είναι, ΣΥΝΟΛΙΚΑ, της τάξεως του 1 εκ. ευρώ το χρόνο, το οποίο μπορεί να βρεθεί κι είναι επιτακτική ανάγκη – Αν εκλεγώ Δήμαρχος Κοζάνης θα αναμορφώσω τη μελέτη ανάπλασης της πλατείας Λασσάνη με σκοπό τη δημιουργία τριώροφου υπόγειου πάρκινγκ” (Βίντεο)
Σημαντικές επαφές του Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη στην Αθήνα για την εξασφάλιση παροχής θερμικής ενέργειας στην Τηλεθέρμανση Πτολεμαϊδας από την 5η Μονάδα της ΔΕΗ
Χρήστος Νεοφώτιστος: “Για λόγους ανώτερους της θέλησής μου δηλώνω ότι δε θα συμμετέχω στο ψηφοδέλτιο της “Ενότητας” του Λάζαρου Μαλούτα”
Εξιχνιάσθηκαν 7 περιπτώσεις απάτης σε βάρος κυρίως ηλικιωμένων ατόμων, στην ευρύτερη περιοχή της Κοζάνης, για τις οποίες συνελήφθη 61χρονος αλλοδαπός
Το νέο Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης κ.κ. Αθανάσιο υποδέχθηκε σήμερα, 24/4, στο γραφείο του ο Δήμαρχος Βοΐου Δημήτριος Λαμπρόπουλος
Το Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης καλεί όλους τους εργαζόμενους, τους ανέργους, τους συνταξιούχους, στην απεργιακή συγκέντρωση την Τετάρτη 1 η Μαΐου 2019 στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Συνάντηση αντιπροσωπείας του ΔΣ της Ένωσης Στρατιωτικών Π.Ε. Κοζάνης, με αντιπροσωπεία του ΚΚΕ
Νομαρχιακό Τμήμα της Α.Δ.Ε.Δ.Υ. του Ν. Κοζάνης: Κάλεσμα συμμετοχής στην απεργιακή συγκέντρωση της Πρωτομαγιάς την Τετάρτη 1 Μαΐου
kozan.gr: Υποψήφια με το συνδυασμό της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” και τον Λ. Ιωαννίδη, η Δώρα Δημάκου
Η Juwi πήρε 204 MW στον κοινό διαγωνισμό και πλέον προχωρά για την κατασκευή του μεγάλου φωτοβολταϊκού στην Κοζάνη
Θέμης Μουμουλίδης: Με την ψήφιση του νέου νόμου, το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας αποτελεί πλέον μια νέα δυναμική πραγματικότητα που κανείς δεν μπορεί να αμφισβητήσει. Είναι στο χέρι της ακαδημαϊκής κοινότητας αλλά και της κοινωνίας, να αξιοποιήσει αυτή την μεγάλη αναπτυξιακή ευκαιρία
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για υποβολή υποψηφιότητας από νέους κατόχους διδακτορικού, στο πλαίσιο υλοποίησης της πράξης  «Απόκτηση Ακαδημαϊκής Διδακτικής Εμπειρίας σε Νέους Επιστήμονες Κατόχους Διδακτορικού 2019-2020 στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας»
Η Αθηνά Τερζοπούλου σε Ασβεστόπετρα και Προάστιο
Συνάντηση του υποψηφίου Δήμαρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με το Προεδρείο και μέλη της Θρακικής Εστίας Εορδαίας «Ο Αρχιγένης»
Δωρεά «ζωής» στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας από το Δήμο Εορδαίας μετά από πρόταση του Δημάρχου Σάββα Ζαμανίδη (Δελτίο τύπου)
Κοζάνη: Ο Δήμος καλύπτει την δαπάνη 61 παιδιών για τις κατασκηνώσεις στο Φτελιό
Μια Γυναίκα Μπορεί! – Οι Γυναίκες στην πολιτική και την Αυτοδιοίκηση, (της Μαρίας Πετούση – Μπουνόβα, Υποψήφια Δημοτική Σύμβουλος «Κοζάνη Μπροστά»)
H ανακοίνωση της ΑΝΚΟ με αφορμή δημοσίευμα του kozan.gr, για τη μελέτη για την αξιοποίηση της μαρμαροφόρου περιοχής του Τρανοβάλτου Κοζάνης
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη αναβαθμίζει το λογισμικό της – Δεν θα λειτουργεί 30/4 με 10/5 το δανειστικό της τμήμα.
Πτολεμαΐδα: Δέματα αγάπης από τον «Καλό Σαμαρείτη»
Πτολεμαΐδα: Από τις 16 μέχρι τις 20 Μαΐου η Ανθοκομική Έκθεση
Πανηγυρίζει το Ιερό Μητροπολιτικό Παρεκκλήσιο του Οσίου Βαραδάτου, την Τετάρτη 1 Μαΐου
Πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός της Ζωοδόχου Πηγής Βερμίου Πολυμύλου
Συλλογική δήλωση υποψηφιοτήτων για την περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας με τον συνδυασμό «Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δ.Μακεδονία» (ΑΡ.ΣΥ. ΑΝΑΤΡΟΠΗ – Των Αλέξη Λιοσάτου, Γιάννας Παλαμπουικίδου)
Εργασία: Ζητείται οδηγός από ΚΟΖΑΝΗ για δρομολόγιο εθνικής μεταφοράς
κομμός Α΄: Ο Μιχάλης Μελαδάκης (Γράφει η Όλγα Ντέλλα)
Enterprise Europe Network”/ ANKO: Οι ευρωεκλογές είναι υπόθεση όλων μας
Προχωρούν οι μετασκευές στην Πτολεμαΐδα 5 για την τηλεθέρμανση – 4 εκατ. ευρώ ενέκρινε το Δημοτικό Συμβούλιο
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Θέλουν το διάλογο ή προτιμούν τους μονολόγους; Η Γεωργία Ζεμπιλιάδου θα δώσει το παρόν όποτε και από όποιο μέσο ενημέρωσης κληθεί. Ελπίζουμε το ίδιο να πράξουν και οι κ. Κασαπίδης και Καρυπίδης
Πώληση χαρτοφυλακίου κι άλλων μονάδων πλην λιγνιτικών ή κρατικοποίηση, οι λύσεις για την ΔΕΗ
Λάζαρος Γκερεχτές, υποψήφιος Δήμαρχος Βοΐου, σε εφ’ όλης της ύλης συνέντευξη στο kozan.gr: «Το δάχτυλο στο Βόιο δε θα το κουνάει κανείς. Τα σπίτια μας, τα σχολεία μας, οι οικογένειές μας αγκάλιασαν μετανάστες από την Αλβανία κι άλλες χώρες. Άρα εκ του πονηρού αναφορές σε «ρατσιστές», «ξενοφοβικούς» κι άλλα τέτοια, όχι σε εμάς»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό του Κυριάκου Μιχαηλίδη, στο Δήμο Κοζάνης, η Μάρθα Μάγιου
Η Ώρα της Κάλπης στο West Channel, σήμερα Mεγάλη Τετάρτη 24 Απριλίου, στις 21.30
Πρόγραμμα κιν/φου Oλύμπιον από Μεγ. Τετάρτη 24/4 έως και Τετάρτη 1/5
Aναφορά του Προέδρου του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων της ΔΕΗ στην εξαγγελία του Δημάρχου Κοζάνης για την ίδρυση ερευνητικού κέντρου Ανάπτυξης και Μετάβασης στη Μεταλιγνιτική περίοδο
Ολοκληρώθηκαν με επιτυχία οι δράσεις προσφοράς των μαθητών της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης
kozan.gr: Μεγάλη Τρίτη στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου στην Κοζάνη (Βίντεο)
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
“ΑΥΓΟΜΑΧΙΕΣ 2019 ΝΕΡΑΪΔΑ” στις 30 Απριλίου
Μ. Δημητριάδη: Δημιουργία ενός νέου Ινστιτούτου Βιβλίου και Βιβλιοθηκονομίας στην Κοζάνη – Έναρξη από την νέα Ακαδημαϊκή χρονιά του τμήματος εργοθεραπείας στην Πτολεμαΐδα – Δημιουργία νέου τμήματος παραγωγής οπτικουακουστικών μέσων στην Κοζάνη από την μεθεπόμενη Ακαδημαϊκή χρονιά
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με τον Κυριάκο Μιχαηλίδη, στο Δήμο Κοζάνης, ο Σωφρόνιος Καραγιαννίδης
kozan.gr: Τη δωρεά ενός ελικοπτέρου – ασθενοφόρου, στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας, μετά από πρόταση του Δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη, ενέκρινε, κατά πλειοψηφία, το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας (Βίντεο)
Υποψήφιοι Τοπικοί Σύμβουλοι του Συνδυασμού «Ενότητα για την Αιανή»
Ο υποψήφιος Δήμαρχος Γιάννης Καραβασίλης μαζί με υποψήφιους του συνδυασμού «Μπροστά για την Εορδαία», επισκέφτηκε την Θρακική Εστία Εορδαίας «ο Αρχιγένης» (Φωτογραφίες)
ΑΝΑΣΤΑΣΗ ΚΑΙ ΕΟΡΤΑΣΜΟΣ του Προστάτη ΑΓΙΟΥ ΓΕΩΡΓΙΟΥ στα Μελίσσια Κοζάνης
Βασικά σημεία του νέου Νόμου Προστασίας της Κύριας Κατοικίας (Ν.4605/2019) (του Χαρίλαου – Ανδρέα Χάιδου)
Υποψήφια Δημοτική Σύμβουλος στη Δ.Ε. Σιάτιστας με τον συνδυασμό «ΔΥΝΑΜΗ ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗΣ» του Χρήστου Ζευκλή, η Σκούνου- Κουκουλιάτα Περιστέρα
E.E.T.E.M. Κοζάνης-Γρεβενών: Κοροϊδεύουν Ξανά τους Μηχανικούς Τ.Ε.Ι. – Στις καλένδες τα επαγγελματικά δικαιώματα μέσω Τροπολογίας της τελευταίας στιγμής στο Πολυνομοσχέδιο του Υπουργείου Παιδείας
Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: “H λειτουργία 2 Σχολών (Πολυτεχνικής και Οικονομικών) με 10 τμήματα αποδεικνύει πως η πόλη μας ενισχύει το Μητροπολιτικό της ρόλο”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος με τον Κυριάκο Μιχαηλίδη, στο Δήμο Κοζάνης, ο Παύλος Παναγιωτίδης
Τα βιογραφικά και οι φωτογραφίες τριών υποψηφίων της Δημοτικής Συνεργασίας Σερβίων – υποψήφιος Δήμαρχος Βασίλης Κωνσταντόπουλος
Συλλήψεις 13 ατόμων, κατά το τελευταίο 24ωρο, σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας, για διάφορα αδικήματα
Η απελευθέρωση των κυπρίνων στους Αγώνες Αθλητικής Αλιείας στη λίμνη Πολυφύτου (Βίντεο & φωτογραφίες)
Η συλλογική μνήμη κριτήριο για την Κοζάνη του αύριο (του Χάρη Κουζιάκη)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «5 Πανεπιστημιακά τμήματα στην Καστοριά, ήταν δίκαιο και έγινε πράξη»
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Προβολή της ταινίας μικρού μήκους “Genocide a true story”
Επισκέψεις του Παναγιώτη Πλακεντά στο υποκατάστημα ΕΛ.ΤΑ και στο Αστυνομικό Τμήμα Πτολεμαΐδας. Συνάντηση με Δ.Σ. και μέλη του Συλλόγου Βλατσιωτών «Ο Προφήτης Ηλίας» και με εργαζόμενους στον Β΄ Δημοτικό Παιδικό Σταθμό Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Η απάντηση του KKE Δ. Μακεδονίας στο ερώτημα αν “Στις τοπικές – περιφερειακές εκλογές ψηφίζουμε με τοπικά κριτήρια, για την «καθημερινότητα του πολίτη» και όχι με κομματικά κριτήρια…”
Εξιχνιάσθηκε από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών πλήθος κλοπών που διαπράχθηκαν σε διάφορα καταστήματα, σε περιοχές της Βόρειας Ελλάδας και της Θεσσαλίας και συνελήφθησαν δύο άτομα, δυνάμει ενταλμάτων σύλληψης
Εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του συνδυασμού ΜΠΡΟΣΤΑ ΓΙΑ ΤΗΝ ΕΟΡΔΑΙΑ του Υποψηφίου Δημάρχου ΓΙΑΝΝΗ ΚΑΡΑΒΑΣΙΛΗ την ΠΕΜΠΤΗ 2 ΜΑΙΟΥ 2019 και ώρα 19:30
Kλειστά, τη Μεγάλη Παρασκευή, τα φαρμακεία στην Κοζάνη και την Πτολεμαΐδα
Αντιφασιστική πρωτοβουλία Πτολεμαΐδας: Απόλυτα πετυχημένη η αντιφασιστική εκδήλωση στις 20/4 στην Πτολεμαΐδα
Απολογισμό από τις χθεσινές συναντήσεις, του υποψηφίου Δημάρχου Εορδαίας Γιάννη Καραβασίλη και δημοτικών συμβούλων σε Αστυνομία και Πυροσβεστική
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Βασικές μας προτεραιότητες η αντιμετώπιση της ανεργίας και η στήριξη των ανθρώπων που παράγουν”
Ανακοίνωση υποψηφιότητας Αγάπης Αμαραντίδου με συνδυασμό “Ελπίδα” και Γ. Ζεμπιλιάδου
‘’Λαζαρίνες 2019’’ στο Βελβεντό Μακεδονίας. – Στηρίζουμε (και στηριζόμαστε από) τους δύο θεμελιώδεις πυλώνες του Γένους: Ορθοδοξία και πατρίδα. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
“ΓΕΦΥΡΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ” και ο υποψήφιος Δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου: “H ζωη μας είναι το άθροισμα των επιλογών μας – Μια συζήτηση με τους νέους του Δήμου μας”
Δήλωση υποψηφιότητας Ερρίκου Δαβιδόπουλου – Πάμε μαζί με το Ευάγγελο Σημανδρακο και το συνδυασμό Κοζάνη Μπροστά
ΔΕΗ: Βαριές ζημίες 542 εκατ. ευρώ για το 2018 – Μείωση εσόδων, τεράστιες δαπάνες για δικαιώματα εκπομπών ρύπων και καθαρή επιβάρυνση 151 εκατ. ευρώ από τις δημοπρασίες ΝΟΜΕ, έπληξαν την επιχείρηση
Δ/νση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Mεταφορά σκόνης από την Αφρική, από την Τετάρτη 24-4-2019 έως το Σάββατο 27-4-2019
Εορδαία: Εγκατάσταση Τηλεμετρικών Σταθμών
Πτολεμαΐδα: Παραμυθένιο σκηνικό στήνεται την Μ. Πέμπτη
Τα βιογραφικά έξι(6) υποψηφίων του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί» με υποψήφιο Δήμαρχο το Λάζαρο Γκερεχτέ
Θέμης Μουμουλίδης: Με την ψήφιση του νέου νόμου και τη δημιουργία των δύο νέων Τμημάτων που ενσωματώνονται στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας , σε Κοζάνη και Φλώρινα , μπορούμε να μιλάμε για ένα Πανεπιστήμιο που συνδέεται πλέον άμεσα με το αναπτυξιακό μοντέλο της περιοχής μας
Γαλατινή Βοΐου: «Ο χορός της Ρόκας» την Τρίτη ημέρα του Πάσχα, 30 Απριλίου
O Κοσμήτορας της Σχολής Καλών Τεχνών Φλώρινας, Γιάννης Ζιώγας, για το Νέο Τμήμα Κινηματογράφου
Ενημέρωση του Συλλόγου Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης για ζητήματα αναδρομικών, φορολογικών δηλώσεων, βιβλιαρίων νοσηλείας
Νέοι υποψήφιοι δημοτικοί σύμβουλοι με τον συνδυασμό “Δύναμη Επανεκκίνησης” του Χρήστου Ζευκλή
Παιδική Υπνική Άπνοια & Ορθοδοντική (Γράφει ο Δρ. Γιώργος Λίτσας*)
Υποψήφιος ευρωβουλευτής με τη “Δημιουργία Ξανά” ο Νικόλαος Πλιάτσιος
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Αραπίδη Δημήτριου του Κωνσταντίνου, με το συνδυασμό “Κοζάνη Μπροστά” του Ευάγγελου Σηνανδράκου στην Εκλογική Περιφέρεια Ελλησπόντου
ΚΕ.Π.ΚΑ.: Όλα όσα πρέπει να γνωρίζουμε για το Πασχαλινό Τραπέζι.
kozan.gr: Ξεκίνησαν τις επαφές με τους κατοίκους των χωριών οι υποψήφιοι του συνδυασμού “Δύναμη Προοπτικής” με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης, τον Φώτη Κεχαγιά (Φωτογραφία)
Διαγωνισμός λιγνιτικών: Προσφορές στις 6 Μαΐου ζητά η ΔΕΗ – Παράταση θέλουν οι επενδυτές – Σήμερα στο Δ.Σ. το SPA
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στο Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων Παιδιών με Ειδικές Ανάγκες Εορδαίας
Η πιστοποίηση των αγροτικών προϊόντων ως καταλύτης εξωστρέφειας (της Κατερίνας Δαδαμόγια)
Tο Μ. Σάββατο, 27 Απριλίου, τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του συνδυασμού “Συμμαχία Ευθύνης”, του Δημήτρη Λαμπρόπουλου, στο Τσοτύλι
Τα οφειλόμενα στο «Νταϊάντα» της Ματίνας Τσικριτζή – Μόμτσιου (Γράφει ο Στράτος Ηλιαδέλης)
Τη δαπάνη συμμετοχής 61 παιδιών στις Κατασκηνώσεις “ΦΤΕΛΙΟ” της Στέγης Παιδιού Κοζάνης θα καλύψει ο Δήμος Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Oλοκληρώθηκε το Τουρνουά Μπάσκετ Ακαδημιών στη μνήμη του Αλέξανδρου Μαυροζούμη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο. Τελιγιορίδου : “Δημιουργούμε ένα ισχυρό Πανεπιστήμιο στην Δυτική Μακεδονία με 5 πανεπιστημιακά τμήματα στην Καστοριά. Εκεί που η προηγούμενη κυβέρνηση έκλεινε τμήματα , εμείς δημιουργούμε νέα” (Βίντεο)
Κάλεσμα συμπόρευσης με το ΚΚΕ από εργαζόμενους στο χώρο της υγείας
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στο ΛΚΔΜ
Φραστικό επεισόδιο με το βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Γιάννη Θεοφύλακτο στα Σέρβια!
kozan.gr: Γιώργος Δακής: «Σε μία περίοδο που λείπουν οι πόροι, η ανεργία έχει θεριέψει και έργα δεν γίνονται, δεν υπήρξε κανένα ενδιαφέρον από την πολιτική ομάδα του ΣΥΡΙΖΑ στην Περιφέρεια και στην κεντρική πολιτική σκηνή να ενεργοποιήσουν τις υποχρεώσεις της ΔΕΗ να καταβάλλει τα χρήματα για να ανακουφιστεί η κοινωνία μας» (Βίντεο)
Τα οφέλη για το Δήμο και τους Δημότες από την ίδρυση Ενεργειακής Κοινότητας Κοζάνης
kozan.gr: Το έργο αποκατάστασης του Ι.Ν. Παναγίας Εράτυρας Βοΐου προς ψήφιση στο Περιφερειακό Συμβούλιο (Βίντεο)
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στις Τεχνικές Υπηρεσίες του Δήμου Eoρδαίας (Φωτογραφίες)
Προγραμματική σύμβαση για την ανάδειξη και διαπίστευση Αρωματικών Φαρμακευτικών φυτών περιοχής Κοζάνης της Κοζάνης μεταξύ Δήμου και ΕΛΓΟ – ΔΗΜΗΤΡΑ (Βίντεο)
Πραγματοποιήθηκε, χθες Κυριακή, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, η ημερίδα με θέμα τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου,
Ο Ναούμ Τσιαούσης υποψήφιος με τον Χρήστο Ζευκλή
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης & Λ. Μαλούτας μιλούν για την ίδρυση ενεργειακής κοινότητας, περιορισμένης ευθύνης, με την επωνυμία «Ενεργειακή Κοινότητα Κοζάνης» (Bίντεο)
Η Α΄Τάξη του Δημοτικού Σχολείου περιοχής Βαθυλάκκου συμμετέχει στον διαγωνισμό του Μake-A-Wish Greece (Κάνε μια ευχή)
Η ιστορική υπερψήφιση από τη Βουλή για τις γερμανικές αποζημιώσεις και η σημασία της για το Ν. Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία (του Γιάννη Θεοφύλακτου)
Πιλότοι Made in Greece – Μία από τις τέσσερις κορυφαίες ευρωπαϊκές ακαδημίες αεροπορικής εκπαίδευσης βρίσκεται στην Κοζάνη
Να ολοκληρωθεί η διαδικασία παραχώρησης του κτιρίου του Ειρηνοδικείου Σερβίων – Βελβεντού για τη στέγαση του Αστυνομικού Τμήματος Σερβίων – Βελβεντού, ζητά με ερώτησή του ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Κασαπίδης
Κοζάνη: Εορτασμός του Αγίου Γεωργίου, Προστάτη του Στρατού Ξηράς, την 3η Μαΐου 2019 , ημέρα Παρασκευή και ώρα 10:45 στο Στρατόπεδο «ΜΑΚΕΔΟΝΟΜΑΧΩΝ»
kozan.gr: Νεκρός 52χρονος εργαζόμενος (εργολαβικός) στον ΑΗΣ Καρδιάς
Kάλεσμα του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης, στην απεργιακή συγκέντρωση, την Τετάρτη 1 η Μαΐου, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, στις 10 το πρωί
Συλλήψεις 14 ατόμων, κατά το τελευταίο 24ωρο, σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας, για διάφορα αδικήματα
Συνάντηση εργασίας της Αναπληρώτριας Πρύτανη Καθηγήτριας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, Τσακιρίδου Ελένης και της Καθηγήτριας του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, Μητλιάγκα Παρασκευής
Συνάντηση μεταξύ εργαζομένων συμβασιούχων – παρατασιούχων με την Λαϊκή Συσπείρωση και την υποψήφια δήμαρχο Εορδαίας Χόλμπα Αντωνία
Σύλληψη 38χρονου για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος, με το συνδυασμό “Κοζάνη Μπροστά” του Ε. Σημανδράκου, η Αγάπη Καλαϊτζή
H Λαϊκή Συσπείρωση Κοζάνης, για το θέμα που παρουσίασε το kozan.gr, σχετικά με την ίδρυση της «Ενεργειακής Κοινότητας Κοζάνης»: “Συνεταιριστικός «φερετζές» για τους επιχειρηματίες των ΑΠΕ”
Aναπτυξιακή Δ. Μακεδονίας: Μελέτη για την αξιοποίηση της μαρμαροφόρου περιοχής του Τρανοβάλτου Κοζάνης
Εγκαίνια των εκλογικών κέντρων, σε Τσοτύλι και Γαλατινή, του Συνδυασμού “Ενεργοί Πολίτες – Ισχυρός Δήμος” του Δημήτρη Κοσμίδη, την Μεγάλη Τετάρτη 24/4
Η Ώρα της Κάλπης στο West Channel, Μεγάλη Δευτέρα 22 Απριλίου στις 21.00, με τον Δημήτρη Βακρατσά και την Κούλα Πουλασιχίδου
Επίσκεψη στους Μορφωτικούς Συλλόγους Ροδίτη και Λευκάρων (Φωτογραφίες)
Κατάμεστο το Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων στην εκδήλωση της «Δημοτικής Συνεργασίας» του Βασίλη Κωνσταντόπουλου: «Σχέδιο ανασυγκρότησης και επαναλειτουργίας του Δήμου, για την επιστροφή στην κανονικότητα» (Δελτίο τύπου με φωτογραφίες)
Τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί» στη Σιάτιστα- Πλήθος κόσμου και ευχές στον εορτάζοντα, Λάζαρο Γκερεχτέ (Δελτίο τύπου)
Κοζάνη: Αλλαγή λειτουργίας λαϊκών αγορών λόγω των εορτών του Πάσχα
Δήμος Κοζάνης: Συμβουλευτική βοήθεια για τη συμπλήρωση της αίτησης υποψηφιότητας για τις Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
Εορδαία: Μικροοργανισμοί απειλούν τις καλλιέργειες Ελαιοκράμβης
Η παρουσίαση υποψήφιων δημοτικών συμβούλων με τον συνδυασμό “Γέφυρα στο Μέλλον” του Χρήστου Ελευθερίου
Τα βιογραφικά υποψηφίων του συνδυασμού «ΔΗΜΙΟΥΡΓΟΥΜΕ ΜΑΖΙ» με επικεφαλής την Αθηνά Τερζοπούλου, υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας
Πραγματοποιήθηκε ο απολογισμός έργων – παρεμβάσεων από το πρόεδρο της Τ.Κ. Κερασιάς
H ποιμαντορική εγκύκλιος για το Πάσχα από τον Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλο
Πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 21/4, η Γενική Συνέλευση στην T.K.. Κερασιάς
Η γραφειοκρατία ως ανασταλτικός παράγοντας στην αναπτυξιακή πορεία των Δήμων και η ανάγκη για απλούστευση των διαδικασιών (της Μένης Κοσματοπούλου (Δικηγόρου – Νομικού Συμβούλου ΟΤΑ))
Το πρόγραμμα του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ. Παύλου κατά την περίοδο του Πάσχα
Ξανασταυρώνουν τους νεκρούς; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Παρέμβαση στη συνεδρίαση του Δ.Σ. του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού στις 19/04 πραγματοποίησε ο Σύλλογός Υπαλλήλων ΟΤΑ Ν. Κοζάνης
Πάοκ και ξερό (ή και μαλακό) ψωμί (του Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: 9 δέντρα για κοπή στον αύλειο χώρο του Ι.Ν. Αγ. Αθανασίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
1oς Αγώνας Δρόμου Μνήμης Ολοκαυτώματος στους Πύργους Εορδαίας το Σάββατο 11 Μαΐου
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης πρόκειται να προχωρήσει σε παραγωγή οπτικοακουστικού υλικού με θέμα τα 25 χρόνια λειτουργίας των ΚΑΠΗ Κοζάνης
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης, η ΔΕΥΑΚ & η ΔΙΑΔΥΜΑ προχωρούν στην ίδρυση ενεργειακής κοινότητας, περιορισμένης ευθύνης, με την επωνυμία «Ενεργειακή Κοινότητα Κοζάνης»
Koζάνη: Άτομο για 4ωρη καθημερινή απασχόληση με γνώση Η/Υ και γνώση της αγγλικής γλώσσας
“Οργή” Πρύτανη ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας, Σ Γκανάτσιου, προς Βουλή: Οι Πρυτάνεις δεν είναι ορντινάτσες σε στάσεις προσοχής
ΟΑΕΔ: Προγράμματα για νέους ανέργους ακόμη και για απόφοιτους γυμνασίου που θα τρέξουν μέσα στο επόμενο δίμηνο
Ζημιές 51,3 εκατ. ευρώ στο β’ εξάμηνο 2018 από Μελίτη και Μεγαλόπολη – Κέρδη για το μέλλον βλέπει η ΔΕΗ
Φυλακές Γρεβενών: Ήπιε χλωρίνη ο Ροδίτης κατηγορούμενος για το φόνο της Ελένης Τοπαλούδη
kozan.gr: Βίντεο 3 λεπτών από φωτιά σε διπλοκατοικία στην οδό Φλέμινγκ στα Σέρβια
Πολιτικός Πολιτισμός.. για κάποιους Ζητούμενο. (του Γ. Τριανταφύλλου)
Συνάντηση τού συνδυασμού «Δημιουργούμε Μαζί!» με παράγοντες του Αθλητισμού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Άκρως πετυχημένη η εαρινή Συναυλία του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 21 Απριλίου (Φωτογραφίες & Βίντεο 16′)
Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό ”Στάση Σερβίων” με επικεφαλής την Λαζαρίτσα Σπυρίδου, o Σαλτζίδης Κ. Γεώργιος
6 νέες υποψηφιότητες του συνδυασμού “Με το Βλέμμα στο Μέλλον” με υποψήφιο δήμαρχο Εορδαίας τον Στάθη Κοκκινίδη
kozan.gr: Αυτή είναι η εικόνα που αντικρίζουν, τις τελευταίες μέρες, οι μαθητές της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Kήπος Kοζάνης: Oι Λαζαρίνες τήρησαν το έθιμο γυρνώντας όλα τα σπίτια του χωριού και τραγουδώντας
kozan.gr: Αυτοί είναι οι υποψήφιοι της Ανεξάρτητης Κίνησης Πολιτών για την Κοινότητα Πτολεμαΐδας
Η αγορά ζητά πολιτική αλλαγή (του Χάρη Κάτανα)
Η Ο.Μ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης με αφορμή τη συμπλήρωση 52 χρόνων από τη μαύρη επέτειο
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τρίτη 23/4 στα Δ.Δ. Τετραλόφου, Ρυακίου, Αγίου Δημητρίου και Ακρινής του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Με “καρφιά” προς Καρυπίδη & Κασαπίδη η ομιλία της Γ. Ζεμπιλιάδου στην Κοζάνη: “Το διάστημα που προηγήθηκε δυστυχώς προσπάθησαν να μας διαιρέσουν, να μας διχάσουν. Έφτασαν να μας πουν ότι είμαστε και ξεχωριστά κράτη – κ. Κασαπίδης σύρθηκε παρά τη θέλησή του να θέσει υποψηφιότητα στην Περιφέρεια και για κάθε ενδεχόμενο παραμένει γαντζωμένος στη βουλευτική του ιδιότητα” (40 Φωτογραφίες & Βίντεο 17′)
kozan.gr: Η παρουσίαση όλων των υποψηφίων περιφερειακών συμβούλων με το συνδυασμό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου (Βίντεο 10′ & 65 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Οι πρώτες 20 φωτογραφίες από την παρουσίαση των υποψηφίων Περιφερειακών Συμβούλων καθώς και η ανάλυση των προγραμματικών θέσεων του Συνδυασμού “ΕΛΠΙΔΑ» της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
kozan.gr: Αυτοί είναι οι υποψήφιοι περιφερειακοί σύμβουλοι με το συνδυασμό “Ελπίδα” της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
kozan.gr: Ωραίο θέαμα, το πρωί της Κυριακής 21/4, στην 20η Επετειακή Δεξιοτεχνία Αυτοκινήτου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με συνθήματα, από βανδαλισμούς, η εξωτερική όψη του κτηρίου της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Η Κυριακή των Βαΐων στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης – Φιλανθρωπικό πασχαλινό παζάρι του Κατηχητικού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 20/4, η παρουσίαση των υποψηφίων δημοτικών συμβούλων του συνδυασμού Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων με υποψήφιο Δήμαρχο τον Βασίλη Κωνσταντόπουλο (Βίντεο)
Τις τοπικές κοινότητες Αγίου Χριστοφόρου και Καρυοχωρίου Εορδαίας, επισκέφθηκε η Αθηνά Τερζοπούλου
kozan.gr: Όλες οι ομιλίες των υποψηφίων δημοτικών συμβούλων του συνδυασμού «ΔΥΝΑΜΗ ΠΡΟΟΠΤΙΚΗΣ» με επικεφαλής και υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Φώτη Κεχαγιά (Φωτογραφίες & Βίντεο 35′)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου συνδυασμού «Βόιο. Υπεύθυνα μαζί» με υποψήφιο δήμαρχο του Λ. Γκερεχτέ (Βίντεο 9′ & 20 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με τη συναυλία της Άλκηστις Πρωτοψάλτη, κορυφώθηκαν  οι εκδηλώσεις του Σαββάτου 20 Απριλίου  του 3ου  Φεστιβάλ Πτολεμαίδας “Η πόλη γιορτάζει” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το Σάββατο 20 Απριλίου, τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου της ανεξάρτητης Δημοτική Παράταξης « ΔΥΝΑΜΗ ΠΡΟΟΠΤΙΚΗΣ» με επικεφαλής και υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης Φώτη Κεχαγιά (Βίντεο 12′ & 30 Φωτογραφίες)
kozan.gr: 30μελή ορχήστρα επίλεκτων μουσικών της Κοζάνης και της ευρύτερης περιοχής, με σπουδαίους σολίστες, παρουσίασαν, το βράδυ του Σαββάτου 20/4, το αριστουργηματικό έργο του W. A. Mozart, «Requiem» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε το Σάββατο 20 Απριλίου στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη το βιβλίο:  «Ο ΠΑΟΚ του ’70» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης στην ομιλία του στην Κοζάνη: “Η Συμφωνία των Πρεσπών είναι ξεκάθαρη. Πήραμε πίσω την Μακεδονία μας. Αυτό πρέπει να γίνει κατανοητό σε όλους ” – Βίντεο 10 λεπτών με παρουσίαση κι ομιλίες ορισμένων υποψήφιων περιφερειακών συμβούλων του συνδυασμού
kozan.gr: Λογοτεχνικό αναλόγιο «ἦν δὲ ἐν τῷ τόπῳ κῆπος», πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 20/4, στο Παλαιοντολογικό & Ιστορικό μουσείο Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του συνδυασμού «Ανατροπή Δημιουργία» με υποψήφιο Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας τον Θ. Καρυπίδη (Βίντεο & 50 Φωτογραφίες)
Το video των υποψηφίων του Συνδυασμού ΕΝΟΤΗΤΑ με υποψήφο δήμαρχο Κοζάνης τον Λάζαρο Μαλούτα
kozan.gr: Φιλανθρωπική συναυλία, διοργάνωσαν σχολεία της Πτολεμαίδας, στο Μουσικό Σχολείο, το Σάββατο 20 Απριλίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το πρώτο σεμινάριο ζαχαροπλαστικής για τα παιδιά του 3ου Γυμνασίου Κοζάνη
kozan.gr: Λαζαρίνες Αιανής: Αναβίωσε, το απόγευμα του Σαββάτου 20/4, o Τρανός χορός “Τσιντζιρό” (55 Φωτογραφίες & Βίντεο 15′)
Οι Λιβαδεριώτισσες της Κοζάνης αναβίωσαν με επιτυχία το έθιμο των Λαζαρίνων (βίντεο – 20 φωτογραφίες)
kozan.gr: Aναβίωσε ο χορός των {ΛΑΖΑΡΙΝΩΝ}, το απόγευμα του Σαββάτου 20/4, στην Λευκοπηγή Κοζάνης(Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με τα καλύτερα λόγια μίλησαν για το νέο Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανάσιο δεκάδες πιστοί που βρέθηκαν στην τελετή ενθρόνισής του (Βίντεο)
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στη Θρακική Εστία Εορδαίας
Συνάντηση του συνδυασμού “Δύναμη Επανεκκίνησης” του Χ. Ζευκλή με τους συλλόγους του Ασκίου (Φωτογραφίες)
Τους βασικούς άξονες του προγράμματος για την αγροτική ανάπτυξη και τον αγροδιατροφικό τομέα παρουσίασε χθες στους Πύργους Εορδαίας, ο υποψήφιος Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης.
Συνάντηση του υποψήφιου Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με το Τοπικό Συμβούλιο και κατοίκους των Αναργύρων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πολύ ενδιαφέρουσα η διάλεξη του Κωνσταντίνου Φωτιάδη, το μεσημέρι του Σαββάτου 20/4, για τα 100 χρόνια από τη γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου (Φωτογραφίες & Βίντεο 20′)
kozan.gr: Σάκης Αρναούτογλου από την Κοζάνη. «Η μόνη μας σιγουριά, το οχυρό, είναι η Ευρωπαϊκή Ένωση» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Πασχαλινά δώρα και χαμόγελα μοίρασαν οι ”Κοζανίτισσες μαμάδες” (Φωτογραφίες)
Το μέλλον της Βιβλιοθήκης μετά τις εκλογές κι ένας οφειλόμενος έπαινος (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Tη λαϊκή αγορά της Κοζάνης επισκέφτηκαν το πρωί του Σαββάτου μέλη της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη Τόπος να Ζεις (Φωτογραφίες)
Η Αθηνά Τερζοπούλου στους Πύργους (Φωτογραφίες)
«Ο ΠΑΟΚ του ’70. Με τον φακό του Μιχάλη Παππού»: Η παρουσίαση του βιβλίου στην Κοζάνη, το Σάββατο 20 Απριλίου
Λαμπάδες, καλαθάκια, πασχαλινά αυγά ετοίμασαν τα παιδιά του κατηχητικού του Αγίου Νικολάου για το φιλανθρωπικό πασχαλινό τους παζάρι αύριο Κυριακή των Βαΐων
kozan.gr: Με το μήνυμα του προέδρου του Πολιτιστικού και Λαογραφικού Συλλόγου Κοζάνης «Η Κόζιανη», Γρηγόρη Τζουμερκιώτη, «Ο χορός ενώνει» ξεκίνησε σήμερα Σάββατο 20/4 το πρωί, το 3ο Σεμινάριο Χορού και Λαογραφίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παρουσίαση τεσσάρων νέων υποψηφίων δημοτικών συμβούλων για το συνδυασμό “Γέφυρα στο μέλλον”
kozan.gr: Στην Κοζάνη βρέθηκε το πρωί του Σαββάτου 20/4 ο υποψήφιος Ευρωβουλευτής με το Ποτάμι Στέλιος Φενέκος (Bίντεο)
Μιλώντας για την ανάπτυξη με έργα και πράξεις (του Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη)
Tη βιοτεχνία Αφων ΜΠΙΣΙΡΙΤΣΑ επισκέφτηκε ο υποψήφιος Δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου, μαζί με ομάδα υποψηφίων δημοτικών συμβούλων του συνδυασμού ΓΕΦΥΡΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ
Προβλήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 19 Απριλίου 2019, στην αίθουσα εκδηλώσεων του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής, το αρχαιολογικό ντοκιμαντέρ «Η Αρχαιολόγος» (Φωτογραφίες)
Το τίποτα η τιποτολογία και το κάτι στην Κοζάνη (της Τάσας Σιόμου)
Σωματεία ΠΑΜΕ Κοζάνης, σε χθεσινή συνέντευξη τύπου: “Η πλειοψηφία του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, πιστός υπηρέτης της γραμμής της ΓΣΕΕ και της εργοδοσίας, πρωτεργάτης της νοθείας και του εκφυλισμού στην περιοχή μας, στήριξαν την πρόταση για αποκλεισμό της ΔΑΣ από την διορισμένη διοίκηση της ΓΣΕΕ”
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το βράδυ της Παρασκευής 19/4, τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του συνδυασμού «ΒΕΛΒΕΝΤΟ ΕΝΩΜΕΝΟ ΔΥΝΑΤΟ” με υποψήφιο δήμαρχο τον Μανώλη Στεργίου (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό “Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης”, του Κυριάκου Μιχαηλίδη, η Καρακλάνη Βασιλική
Tα 50κοστα Γενέθλια του 5ου Συστήματος Αεροπροσκόπων Κοζάνης εορτάστηκαν την Κυριακή 14/4 (Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Καστοριά η διάλεξη του διακεκριμένου Έλληνα επιστήμονα της Αμερικής, Ν. Στεργίου
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ
Γενική συνέλευση της Τ.Κ. Κερασιάς την Κυριακή 21 Απριλίου
3ο ΦΕΣΤΙΒΑΛ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣΗ πόλη γιορτάΖΕΙ«Στη μνήμη του Χρήστου Κατσίνα…» (Δελτίο τύπου)
Tοποθέτηση του Μίμη Δημητριάδη, στην Ολομέλεια της Βουλής για τις Γερμανικές Οφειλές (Βίντεο)
Aυτό είναι το επίσημο site της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Λευτέρη Ιωαννίδη
To Foodaholics.gr προτείνει νηστίσιμα ταρτάκια
Aυτοί είναι όλοι υποψήφιοι του ολοκληρωμένου ψηφοδελτίου του συνδυασμού “αλλάζουμε πορεία”, με επικεφαλής τον υποψήφιο περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη.
Λαϊκή Συσπείρωση Δυτικής Μακεδονίας για το πολυνομοσχέδιο της κυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ για την παιδεία
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαίας: “Το Δώρο Πάσχα δεν έχει καταργηθεί. Το δικαιούσαι και ο εργοδότης σου είναι υποχρεωμένος να σου το πληρώσει, το αργότερο μέχρι τη Μεγάλη Τετάρτη”
Όλα είναι πολιτική (της Δήμητρας Καραγιάννη)
kozan.gr: Συνεχίζεται, στο Παλαιοντολογικό Ιστορικό Μουσείο Πτολεμαΐδας, η σπουδαία έκθεση των δύο σπουδαίων Ποντίων εικαστικών, Παναγιώτη Τανιμανίδη και Σάββα Πουρσανίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Η πρώην υποψήφια με τη ΝΔ κι εκπαιδευτικός Έλσα Φωτιάδου επισκέφθηκε, το μεσημέρι της Παρασκευής, μαζί με τους μαθητές της, τη γενέτειρά της, την Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Σε πλήρη εξέλιξη ο εκσυγχρονισμός των αρδευτικών του Δήμου Κοζάνης- Υπογράφηκε το έργο προϋπολογισμού 350.000 ευρώ για Άνω Κώμη, Αιανή και Λευκοπηγή
Στην Κοζάνη, το Σάββατο 20/4, η Υποψήφια Ευρωβουλευτής της Ν.Δ. κα. Ελένη Παναγιωταρέα
Γιάννης Θεοφύλακτος για Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας:”Ξαναμπαίνουν στον ακαδημαϊκό χάρτη ο Ν. Κοζάνης και η Δυτ. Μακεδονία”
Ανακοίνωση τεσσάρων υποψηφιοτήτων με τη Δημοτική Συνεργασία Σερβίων του Βασίλη Κωνσταντόπουλου
Συμπόρευση Δημητρίου Ζάκη και Χρήστου Ελευθερίου – Κοινή ανακοίνωση των επικεφαλής των συνδυασμών «ΠΑΜΕ ΟΛΟΙ ΜΑΖΙ» και «ΓΕΦΥΡΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ»
Αποτελέσματα του έργου: «Ανάπτυξη μεθοδολογίας για την προστασία και τη βέλτιστη διαχείριση καρστικών υδροφορέων τροφοδοσίας υδραγωγείων Δήμου Κοζάνης»
kozan.gr: Θανατηφόρο τροχαίο στον κάθετο άξονα της Εγνατίας Οδού στο ύψος του Μικροκάστρου Βοΐου
kozan.gr: Εικόνες από την επίσημη υποδοχή του νέου Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης κ.κ. Αθανασίου στην πόλη της Σιάτιστας
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στον ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 61χρονος ημεδαπός, διότι αφαίρεσε από εξωτερικό χώρο οικίας 72χρονου ημεδαπού, σε περιοχή της Πτολεμαΐδας, οικοδομικά υλικά συνολικής αξίας (3.000) ευρώ – Συλλήψεις 12 ατόμων, κατά το τελευταίο 24ωρο,σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας για διάφορα αδικήματα
Κ. Μιχαηλίδης: “Απαλλοτρίωση των ερειπωμένων κι ετοιμόρροπων κτισμάτων μεταξύ, των οδών Αριστοτέλους-11ης Οκτωβρίου-Θερμοπυλών-Ροδόπης και προέκταση της Κωνσταντινουπόλεως”
Η Τομεακή Οργάνωση Κοζάνης της ΚΝΕ διοργανώνει προβολή της ταινίας Greenbook την Κυριακή 21 Απριλίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Τρίτη 23 Απριλίου
Αθηνά Τερζοπούλου, υποψήφια Δήμαρχος Εορδαίας, στο kozan.gr: «Εμείς δεν θέλουμε να βρεθούμε στο τιμόνι της Δημοτικής Αρχής γιατί το έχουμε αυτοσκοπό, ούτε για βιοποριστικούς λόγους» (B’ μέρος συνέντευξης)
Διαγωνισμός για την επιλογή αναδόχου παροχής υπηρεσιών καθαριότητας λεωφορείων και χώρου παρκιγκ εβδομαδιαίως όπου εδρεύει και στεγάζεται η ΥΠΕΡΑΣΤΙΚΟ ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης
Πανελλήνια διάκριση στο διαγωνισμό Γαλλοφωνίας 2019, για το 5ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης
Τελικός ΕΠΣ Κοζάνης: Μακεδονικός Φούφα- Φ.Σ. Κοζάνη, τη Μεγάλη Τετάρτη 24 Απριλίου
Συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Τρίτη 23 Απριλίου
Aύριο Σάββατο 20/4, τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου της ανεξάρτητης Δημοτική Παράταξης « ΔΥΝΑΜΗ ΠΡΟΟΠΤΙΚΗΣ» με επικεφαλής και υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης Φώτη Κεχαγιά
Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης – Συγχαρητήρια στους αθλητές μας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν θα είναι εκ νέου υποψήφιος, στο Δήμο Κοζάνης, ο σημερινός Αντιδήμαρχος Πολιτισμού Παναγιώτης Δημόπουλος
Σύλληψη δύο ατόμων για μεταφορά στην Ελληνική Επικράτεια μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 45 κιλών και 150 γραμμαρίων, με σκοπό την περαιτέρω διακίνησή της (Φωτογραφίες)
“Δήμος Για Όλους”, Γιάννης Κ. Παπαδοπουλος, Υποψ. Δήμαρχος Γρεβενών: Αυτό είναι το πρόγραμμα μας και οι δεσμεύσεις μας απέναντι στους πολίτες του Δήμου Γρεβενών
H “Κοινωνία των Πολιτών του Βελβεντού” για την επίσκεψη του Πρωθυπουργού Α. Τσίπρα στον Δήμο Βελβεντού
Σημεία συνέντευξης του υποψηφίου Δημάρχου Βοΐου, Λάζαρου Γκερεχτέ, στον Siera fm
Απαράδεκτη Πολιτική Εκμετάλλευση του Θέματος του ονόματος της Μακεδονίας προς αλίευση ψήφων και δημιουργία εντυπώσεων (της Τραϊανής Τσικρελή)
Εαρινή Συναυλία με τη συμμετοχή της Μικρής Ορχήστρας, της Συμφωνικής Ορχήστρας και της Μικτής Χορωδίας, την Κυριακή 21 Απριλίου
Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης: Κι εφέτος, τη Μεγάλη Τετάρτη, 24 Απριλίου 2019 περπατάμε από την Αιανή στη Ζάβορδα
Εκμάθηση Γραφής Braille στην Κοζάνη
Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας: Γεύμα στον Καλό Σαμαρείτη (Φωτογραφίες)
Εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του συνδυασμού “Ενότητα για την Αιανή”, το Σάββατο 20 Απριλίου
Οι μαθητές του Γυμνασίου Ανατολικού Εορδαίας συναντούν τον Γενικό Πρόξενο της Γαλλίας κ. Philippe Ray
Υποψήφιος για την προεδρία της κοινότητας ΣΙΔΕΡΩΝ του Δήμου Κοζάνης ο Θεόδωρος Ισπόγλου
kozan.gr: Ξεκίνησε, την Πέμπτη 18/4, το πασχαλινό Bazaar, των παιδιών του Κέντρου Δημιουργικής Απασχόλησης «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ» & του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Παρουσίαση ολοκληρωμένου ψηφοδελτίου της Π.Ε. Κοζάνης – Εγκαίνια Εκλογικού Κέντρο Συνδυασμού ΑΝΑΤΡΟΠΗ – ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ στην Κοζάνη
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν το βράδυ της Πέμπτης 18/4 τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του Συνδυασμού «Ενότητα» με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Λάζαρο Μαλούτα (Φωτογραφίες & Βίντεο 30′)
Πραγματοποιήθηκε ο αγιασμός του συνδυασμού «Δημιουργούμε Μαζί! με υποψήφια δήμαρχο Εορδαίας την Αθηνά Τερζοπούλου (Φωτογραφίες – Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Πασχαλινός διάκοσμος στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το βράδυ της Πέμπτης 18/4, τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου της Ενωτικής Δημοτικής Παράταξης «Ενωμένη Εορδαία» με επικεφαλής και υποψήφιο Δήμαρχο τον Παναγιώτη Πλακεντά (23 Φωτογραφίες & Βίντεο 10′)
ΠΑΣΧΑΛΙΑΤΙΚΕΣ ΠΕΡΔΙΚΕΣ στον Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης.
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Πέμπτης 17 Απριλίου, η συγκέντρωση της Τομεακής Επιτροπής Ενεργειακού Κέντρου του ΚΚΕ, παρουσία της Τίνα Κουζιάκη, υποψήφιας Ευρωβουλευτής του ΚΚΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Παρουσιάστηκε το νέο μυθιστόρημα του Κώστα Ακρίβου «Γάλα μαγνησίας»
Συνάντηση του συνδυασμού «Δύναμη Επανεκκίνησης», του Χρήστου Ζευκλή, με τους συλλόγους της Σιάτιστας (Φωτογραφίες)
Το Μαθητικό Φεστιβάλ Ψηφιακής Δημιουργίας διοργανώθηκε φέτος για 9η συνεχή χρονιά, στην Καστοριά, με τη συμμετοχή 16 πόλεων
Εκλογοαπολογιστική συνέλευση του συλλόγου επαγγελματιών ψαράδων λίμνης Πολυφύτου την Κυριακή 12 Μαΐου
Με αφορμή το σάλο που δημιουργήθηκε στον χώρο των πνευματικών δικαιωμάτων των δημιουργών μετά την συνάντηση με τον πρόεδρο της ΝΔ και το σποτ που “ανέβηκε” από την Πειραιώς (Γράφει ο Βαγγέλης Παπαδόπουλος, αντιπρόσωπος ΕΥΕΔ Βορείου Ελλάδος)
Οι 51 υποψήφιοι του συνδυασμού της “Ενότητας” με υποψήφιο δήμαρχο Κοζάνης τον Λάζαρο Μαλούτα
Γιώργος Κασαπίδης: “Ανενεργό, εδώ και τρία χρόνια, παραμένει το ταμείο αγροτικής συνεταιριστικής εκπαίδευσης και κατάρτισης”
Έτοιμες οι πασχαλινές λαμπάδες από τα παιδιά του Συλλόγου “Ηλιαχτίδα”
Η Ώρα της Κάλπης στο West Channel, σήμερα Πέμπτη 18 Απριλίου στις 21.00
Συνεχίζει το διάλογο με φορείς και συλλόγους της Εορδαίας ο υποψήφιος Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς
Ευχαριστήριο του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ
kozan.gr: 25 λεπτά βίντεο από την εκδήλωση, στο Μποδοσάκειο, αφιερωμένη στον αείμνηστο Διευθυντή της Μονάδας Τεχνητού Νεφρού Χρήστο Κατσίνα, παρουσία του Υπουργού Υγείας Ανδρέα Ξανθού (Βίντεο)
Επίσκεψη στην εταιρεία SIBELCO HELLAS στα Λεύκαρα για το συνδυασμό “Γέφυρα” του Χρήστου Ελευθερίου
Η πορεία του ΠΑΑ 2014-2020 ανά περιφέρεια – Δείτε τα στοιχεία για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Η τοποθέτηση του Βουλευτή Κοζάνης Μίμη Δημητριάδη, στην Ολομέλεια της Βουλής, για τη διεκδίκηση των γερμανικών οφειλών
kozan.gr: Στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαίδας ο Υπουργός Υγείας Ανδρέας Ξανθός – Σε Τμήμα, με την ονομασία, Χρήστος Κατσίνας, μετατρέπεται η Μονάδα Τεχνητού Νεφρού του νοσοκομείου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Ελλάδα των τοπικών ιδιωμάτων – Τα Κοζανίτικα σα μορφή γραπτής έκφρασης (της Ματίνας Τσικριτζή Μόμτσιου)
kozan.gr: Α. Ξανθός για το νοσοκομείο Κοζάνης: “Στόχος μας είναι να αναβαθμίσουμε τις υπηρεσίες της ογκολογικής στην ευρύτερη Περιφέρεια. Το νοσοκομείο της Κοζάνης, χρειάζεται μια παρέμβαση μεγάλης ανακαίνισης με νέα σύγχρονη πτέρυγα. Έχουμε το χρηματοδοτικό εργαλείο” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν, στην Κοζάνη, ένας άνδρας και δύο γυναίκες για κλοπή που διαπράχθηκε σε βάρος ηλικιωμένης
Η Δημοτική Κίνηση Κοζάνη Τόπος Να Ζεις ανακοινώνει 9 ακόμη υποψηφιότητες για τις εκλογές του Μαΐου
Aνακοίνωση των υποψηφιοτήτων των Πολυδεύκη Λιάκου, Αθανάσιου Βλάχου και Χρήστου Παπαθανασίου με την Δημοτική Συνεργασία Σερβίων – υποψήφιος Δήμαρχος Βασίλης Κωνσταντόπουλος
Πρόγραμμα της επίσκεψης, στην Κοζάνη, του υπ. Ευρωβουλευτή του Κινήματος Αλλαγής Σάκη Αρναούτουγλου, το Σάββατο 20 Απριλίου
Πραγματοποιήθηκε στο Μπλιούρειο από τους Ταξιδευτές του θεάτρου με μεγάλη επιτυχία στις 15-16 το Θεατρικό αναλόγιο: « Ο δείπνος» του Ι. Καμπανέλλη
kozan.gr: Στην επίσημη έναρξη λειτουργίας της 3ης ΤΟΜΥ, στην πόλη της Κοζάνης, βρέθηκε σήμερα Πέμπτη 18 Απριλίου ο Υπουργός Υγείας Ανδρέας Ξανθός: “Πριν από μερικά χρόνια τα νοσοκομεία ήταν στο όριο του λειτουργικού μπλακ άουτ” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Το Διδακτικό Προσωπικό του Δημοτικού Σχολείου Άνω Κώμης – « ΖΗΣΕΙΟ» νιώθει την υποχρέωση να ευχαριστήσει την Πυροσβεστική Υπηρεσία
Κατασκευάζεται το εξωτερικό δίκτυο μεταφοράς ακαθάρτων του Κρόκου
Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με τον συνδυασμό “ΕΝΟΤΗΤΑ” του Λάζαρου Μαλούτα στη Δημοτική Ενότητα Ελίμειας η Σοφία Ασλανίδου
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στον Μικρασιατικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Λαζαρίνες Αιανής, το Σάββατο του Λαζάρου, 20 Απριλίου και την Κυριακή των Βαϊων, 21 Απριλίου
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Εντάξεις έργων συνολικού ποσού 5.317.475,00 €. Αντικαταστάσεις δικτύων ύδρευσης τριών Κοινοτήτων και Αντιπλημμυρική προστασία Σερβίων
Το Πασχαλινό ωράριο από τον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Η Ανεξάρτητη Κίνηση Πολιτών για την Κοινότητα Πτολεμαΐδας, σας προσκαλεί σε εκδήλωση παρουσίασης των υποψηφίων, την Κυριακή 21/4
Kozan.gr: Αθηνά Τερζοπούλου, υποψήφια Δήμαρχος Εορδαίας, στο kozan.gr: «Είναι πολύ καιροσκοπικό να λένε οι εκπρόσωποι του ΣΥΡΙΖΑ, που πλαισιώνουν τον συνδυασμό του κ. Κοκκινίδη, ότι εμείς λειτουργούμε ως πατριδοκάπηλοι» (A’ Mέρος Συνέντευξης)
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Σιάτιστας την 16/04/2019 κατά την ενθρόνιση του νέου Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης.
Ο Καραμούζης Κωνσταντίνος υποψήφιος με τον Χρήστο Ζευκλή
Εισήγηση του βουλευτή Κ. Σέλτσα για το πολυνομοσχέδιο του Υπουργείου Παιδείας (Βίντεο)
Σύλληψη 10 αλλοδαπών στη Δυτική Μακεδονία, διότι σε βάρος τους εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης, καταδικαστικές αποφάσεις, καθώς και παράβαση της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Διαμαρτυρία αναγνώστη στο kozan.gr για την κατάσταση πεζοδρομίου στην πόλη της Κοζάνης
Υπογράφηκε και ξεκινά το έργο ασφαλτόστρωσης προϋπολογισμού 619χιλ. ευρώ σε δημοτικούς οδούς οικισμών του Δήμου Κοζάνης
Ακαδημία ΠΑΟΚ Κοίλων: Έναρξη προπονήσεων για κορίτσια, σε όλες τις ηλικιακές κατηγορίες, με προπονήτρια την Πελαγία Παπαγερίδου
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: “ἦν δὲ ἐν τῷ τόπῳ κῆπος”, Σάββατο 20 Απριλίου, στο Παλαιοντολογικό & Ιστορικό μουσείο Πτολεμαϊδας
Συνελήφθησαν τρεις διακινητές στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, οι οποίοι μετέφεραν με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, δύο παράτυπους μετανάστες (Φωτογραφίες)
Εγκρίθηκε ομόφωνα ο διοικητικός απολογισμός του Επιμελητηρίου Κοζάνης για το έτος 2018
Ανοιχτή επιστολή παραίτησης του Προέδρου της Κοινωφελούς Επιχείρησης Δήμου Σερβίων-Βελβεντού Φωτίου Ζυγούρη
Κοζάνη: Ζητείται οδηγός – πωλητής από βιοτεχνία γαλακτομικών προϊόντων
Η ΜΙΚΤΗ ΧΟΡΩΔΙΑ ΚΟΖΑΝΗΣ «ΕΛΙΜΕΙΑ» θα ψάλλει το Τροπάριο της Κασσιανής την Μεγάλη Τρίτη 23 Απριλίου 2019 στον Ιερό Ναό Αγίου Δημητρίου Κοζάνης.
Πρόγραμμα των τμημάτων ΑΚΑ Δελφίνια Πτολεμαΐδας για την περίοδο του Πάσχα
Ξεκίνησαν και διανέμονται στα Δημοτικά σχολεία και Γυμνάσια της Πτολεμαΐδας το ενημερωτικό φυλλάδιο και η αίτηση για την συμμετοχή στο εξαήμερο καλαθοσφαίρισης που διοργανώνει η ΔΕΗ με τη GIANNAKΙS ACADEMY
Η βοήθεια του δήμου στον ερασιτεχνικό αθλητισμό δεν είναι παροχή. Είναι υποχρέωση (του Γιώργου Κατσίκα)
Επίσκεψη του υποψήφιου δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου στο ορυχείο Προσηλίου της Μ.Ε.ΤΕ. Α.Ε. (Φωτογραφίες)
Aνακοίνωση της N.E ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, για όσα συνέβησαν χθες στην Πτολεμαΐδα: “Τώρα που έπεσαν οι μάσκες, φάνηκε το αληθινό σας πρόσωπο”
“Ήρθε ο βουλευτής στο χωριό” ή καλύτερα οι Υποψήφιοι στη Λαϊκή! (της Τραϊανής Τσικρελη)
ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ: Μια μέρα για τον Χρήστο Κατσίνα…
kozan.gr: Στα πρώτα θέματα της επικαιρότητας, στα κεντρικά ΜΜΕ (διαδικτυακά & τηλεοπτικά ΑΝΤ1, ΣΚΑΙ κτλ) οι εικόνες του kozan.gr με τις αποδοκιμασίες χθες στην Πτολεμαΐδα
Οι απλήρωτοι εργαζόμενοι της Κοινωφελούς Επιχείρησης του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού γνωστοποίησαν το πρόβλημα τους και στον Υπουργό Εσωτερικών κ. Α. Χάριτση
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον, στην Κοζάνη, από Πέμπτη 18/4/2019 έως και Μεγ. Τετάρτη 24/4/2019
ΔΕΗ: Αναβλήθηκε για τη Μ. Τρίτη το σημερινό Δ.Σ. με θέμα και το SPA των λιγνιτικών – Παραμένουν οι αβεβαιότητες
Ο Λάζαρος Γκερεχτές στο ΕΒΕ Κοζάνης- Ανταλλαγή απόψεων για τη συνεργασία με το Επιμελητήριο, με στόχο τη στήριξη της επιχειρηματικότητας
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αποδοκιμάστηκαν μέλη και φίλοι του ΣΥΡΙΖΑ κατά την αποχώρησή τους από το δημαρχείο Εορδαίας μετά τη λήξη της χθεσινής εκδήλωσης, με τους υποψήφιους Ευρωβουλευτές με τον Κώστα Αρβανίτη κι Αλέξανδρο Νικολαϊδη (Βίντεο)
kozan.gr: Όλες οι ομιλίες των υποψηφίων δημοτικών συμβούλων και του υποψηφίου δημάρχου Κοζάνης Ε. Σημανδράκου, στην εκδήλωση παρουσίασης του συνδυασμού «Κοζάνη Μπροστά», που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 17 Απριλίου στο Κοβεντάρειο στην Κοζάνη (Βίντεο 68′ )
Η παρουσίαση των 11 υποψηφίων του Θόδωρου Καρυπίδη στην Καστοριά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Καλή Ανάσταση Δυτική Μακεδονία (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Τα ονόματα των υποψηφίων που παρουσιάστηκαν στην εκδήλωση παρουσίαση του Συνδυασμού «Κοζάνη Μπροστά» του Ευάγγελου Σημανδράκου (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Με ομιλητές τους υποψήφιους Ευρωβουλευτές, Κ.Αρβανίτη και Α. Νικολαϊδη πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 17/4, στην Πτολεμαϊδα, η πολιτική εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ με θέμα «η Ευρώπη της Αλληλεγγύης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφια με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, στο Δήμο Κοζάνης, η Φωτεινή Δούκα
kozan.gr: Ώρα 20:20: Πτολεμαΐδα: Αποδοκιμάστηκαν, κατά την είσοδό τους, στο δημαρχείο Εορδαίας οι υποψήφιοι Ευρωβουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Αρβανίτης & Αλέξανδρος Νικολαΐδης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης με τον Αρχηγό της Ελληνικής Αστυνομίας
kozan.gr: 50 Φωτογραφίες και το πρώτο βίντεο από την εκδήλωση παρουσίασης υποψηφίων δημοτικών συμβούλων συνδυασμού «Κοζάνη Μπροστά» με υποψήφιο δήμαρχο Κοζάνης τον Ε. Σημανδράκο – Τα 52 ονόματα που ανακοινώθηκαν
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν το απόγευμα της Τετάρτης 17/4, στο Αρχοντικό Γ.Βούρκα, στην Κοζάνη, τα εγκαίνια της έκθεση, με τίτλο «Περδίκα μου γραμμένη…» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη:Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 17/4 η παρουσίαση του βιβλίου «Συναξάρια της μικρής πατρίδας», του Θοδωρή Παπαθεοδώρου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τέλος η άνοδος για φέτος για την Κοζάνη. Έχασε με 1-0 στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ώρα 19:50: Παράσταση διαμαρτυρίας, από μέλη της διαδικτυακής ομάδας “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” κι απ’ άλλη ομάδα πολιτών, έξω από το δημαρχείο Εορδαίας, όπου θα διεξαχθεί η εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ «Ευρώπη της Αλληλεγγύης» – Ισχυρές αστυνομικές δυνάμεις (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σ. Κοκκινίδης: “Αναγκαιότητα σύγκλησης έκτατου δημοτικού συμβουλίου ενόψει της ψήφισης του Νομοσχεδίου για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας”
Ο Έλληνας πρωθυπουργός που εκχώρησε το όνομα Μακεδονία στα Σκόπια επισκέφτηκε το Βελβεντό της Μακεδονίας (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης για επίσκεψη Πρωθυπουργού στο Βελβεντό: “Ευχαριστούμε κ. Πρωθυπουργέ, για την ημερήσια «εκδρομή» σας στην Π.Ε. Κοζάνης”
Εγκαίνια στα εκλογικά γραφεία του συνδυασμού Δύναμη Επανεκκίνησης σε Τσοτύλι και Γαλατινή
Σύσκεψη ΣΕΕΕΝ Δευτέρα 22 Απριλίου 2019 6:00μμ στο Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας για την οργάνωση του αγώνα για την εφαρμογή ΣΣΕ
Σιάτιστα: Εγκαίνια εκλογικού κέντρου Λάζαρου Γκερεχτέ το Σάββατο 20/4
Κοζάνη: Νηστίσιμη θεματική βραδιά στο Agora την Πέμπτη 18 Απριλίου
3ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η πόλη γιορτάΖΕΙ»: SOLDOUT η παράσταση Εκείνος κι ΕΚΕΙΝΟΣ
Γιάννης Θεοφύλακτος στην ΕΡΤ για Novartis:“Θα ζητήσει συγγνώμη ο κ. Μητσοτάκης που ήθελε να μπούνε στο αρχείο όλοι οι φάκελοι;”.
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr, με ερώτηση προς τους υποψηφίους της Εορδαίας
Πληροφοριακό υλικό και το πρόγραμμα των επετειακών εκδηλώσεων για τη συμπλήρωση 100 χρόνων από τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
kozan.gr: Κώστας Αρβανίτης σε συνέντευξή του, σήμερα, από την Κοζάνη: “Το Λαϊκό Κόμμα και η Ν.Δ αφήνουν τραύματα με τα ανοίγματα που κάνουν στην ακροδεξιά’
Λαζαρίνες της Εθνογραφικής Ομάδας Καισάρειας την Παρασκευή 19 Απριλίου
Eυχαριστήρια επιστολή στον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας από τον ΑΚΑΣΥ ΒΟΪΟΥ ΚΑΣΤΟΡΙΑΣ &ΓΡΕΒΕΝΩΝ
Η Διεύθυνση και το Δ.Σ. του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης συγχαίρουν τους μαθητές του, που βραβεύθηκαν στον 34o Πανελλήνιο διαγωνισμό
kozan.gr: Γ. Βαρδακαστάνης από την Κοζάνη: “Οι ευρωεκλογές αυτές είναι αλλιώτικες. Δεν έχουν καμία σχέση με το παρελθόν. Κρίνεται σε μεγάλο βαθμό και ουσιαστικά η μελλοντική πορεία της Ε.Ε. Για αυτό λέμε ότι απαιτείται ριζική στροφή” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Παρατηρητήριο Στατιστικών Μεγεθών του Δήμου Κοζάνης (Του Μάντζιαρη-Ζαφείρη Στέργιου*)
Ανακοίνωση υποψηφιοτήτων των Νίκου Γκατζάρα, Βιβής Μπουμπουρέκα και Δημήτρη Πεκόπουλου με τη Δημοτική Συνεργασία του Βασίλη Κωνσταντόπουλου
Η Αθηνά Τερζοπούλου σε Πεντάβρυσο και Περδίκκα
Προτάσεις του Επιμελητηρίου Κοζάνης για το ρόλο των Επιμελητηρίων στη νέα Οικονομική Πραγματικότητα
Πραγματοποιήθηκε στο Δήμο Εορδαίας «Τεχνική Συνάντηση για την πορεία υλοποίησης των Στρατηγικών Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης»
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης τώρα! Χωρίς λόγια!
kozan.gr: Όλγα Γεροβασίλη, σήμερα το πρωί, από την Κοζάνη: “Η αστυνομία και στη Δυτική Μακεδονία επιτελεί το ρόλο της με συνέπεια, ήθος, αποφασιστικότητα και συχνά με αυτοθυσία’ (Bίντεο)
Επίσκεψη του υποψ. Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου στην εταιρία ΛΑΡΚΟ
 Οι μαθητές της Ε1 τάξης του 6ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης εξέδωσαν την εφημερίδα του σχολείου, με τίτλο «Εκτολόγιο»
Στο Τελ Αβίβ ο Δημήτριος Κοσμίδης για ζητήματα του κλάδου της γουνοποιίας
Ανεξάρτητος Δημοτικός Συνδυασμός “Βελβεντό Ενώμενο Δυνατό” με υποψήφιο Δήμαρχο τον Μανώλη Στέργιου – Την Παρασκευή 19 Απριλίου τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου
Εκδήλωση διακήρυξης αρχών & θέσεων και στην παρουσίαση των υποψηφίων δημοτικών συμβούλων του συνδυασμού Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων, το Σάββατο 20 Απριλίου
Την Κυριακή 21 Απριλίου η παρουσίαση των υποψηφίων Περιφερειακών συμβούλων του συνδυασμού “Ελπίδα”
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Τετάρτης 17/4, επιστημονική ημερίδα με θέμα «1η Μονάδα Υπερηχογραφίας στη Μαιευτική» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανακοίνωση της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ με αφορμή την επίσκεψη του πρωθυπουργού στο Βελβεντό: “Η παράσταση Τσίπρα-Καρυπίδη ανέδειξε πιο ξεκάθαρα την ανάγκη ενιαίας απάντησης απέναντι στην ενιαία αντιλαϊκή πολιτική”
kozan.gr: Ομορφοστολισμένες  πασχαλινές λαμπάδες, από το Σύλλογο Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αναπηρία Δυτικής Μακεδονίας, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Η ποντιακή λύρα φέρνει στην πόλη επιχειρηματία από το Μπακού
Εορδαία: « Ξέφραγο αμπέλι» τα κοιμητήρια του Δροσερού – Βολές στις Τεχνικές Υπηρεσίες
Ευχαριστήριο από την Διευθύντρια και το σύλλογο διδασκόντων του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης
“e-αμαξοστάσιο: η σύγχρονη τεχνολογία στην υπηρεσία των δημοτών” (Του Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη)
Ακόμη μια μεγάλη διεθνής διοργάνωση ολοκληρώθηκε με επιτυχία για τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: Υπόμνημα που επιδόθηκε στον Υπουργό Εσωτερικών σχετικά με τη διάσπαση του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Η Δράση «Εργαλειοθήκη Επιχειρηματικότητας: Εμπόριο – Εστίαση – Εκπαίδευση» – H επιχείρηση “Συνεπιχειρώ”, με έδρα την Κοζάνη, σας ενημερώνει
Η χορωδία, τα μέλη και οι φίλοι του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης επισκέφτηκαν το απόγευμα της Τρίτης, 16 Απριλίου 2019, το ΤΙΑΛΕΙΟ ΓΗΡΟΚΟΜΕΙΟ Κοζάνη
ΝΟΔΕ Φλώρινας κατά Τσίπρα και Καρυπίδη: «Οι Δυτικομακεδόνες δεν έχουν μνήμη χρυσόψαρου»
Γιάννης Καραβασίλης, υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας, στο kozan.gr: «Στον προεκλογικό μας αγώνα και σε συζητήσεις με τους πολίτες εμείς δεν προτάσσουμε το Μακεδονικό ζήτημα και δεν μπορούμε να παίζουμε με τέτοια εθνικά θέματα» (B’ μέρος συνέντευξης)
Ν΄αρχίσει ένας ουσιαστικός διάλογος μεταξύ των υποψηφίων συνδυασμών και Δημάρχων (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Ανακοίνωση υποψηφιότητας Ανδρέα Κων. Κοκόλη
K. Σανίδης: “Ο Σαββίδης θα μας δικαιώσει γιατί αγαπάει τον Πόντο, αγαπάει την Ελλάδα”
Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων – υποψήφιος Δήμαρχος Βασίλης Κωνσταντόπουλος: Ανακοίνωση δύο υποψηφίων
Καστοριά: Παρουσίαση Υποψηφίων Περιφερειακών Συμβούλων της Π.Ε. Καστοριάς, του ΣΥΝΔΥΑΣΜΟΥ “ΑΝΑΤΡΟΠΗ – ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ” την Τετάρτη 17/4
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Κοζάνη: Παρουσία της Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Όλγας Γεροβασίλη και πλήθους κόσμου πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τρίτης 16/4, η ημερίδα της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας, με θέμα «Ο ρόλος και η συμβολή της Ελληνικής Αστυνομίας στην καθημερινή ζωή των Ατόμων με Αναπηρία» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συναντήσεις του υποψήφιου Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με το Προεδρείο του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας, με το Διοικητικό Συμβούλιο του Πολιτιστικού Συλλόγου Κομάνου και με τους εργαζόμενους στον Παιδικό Σταθμό της ΔΕΗ.
kozan.gr: Αυτοκινητοπομπή διαμαρτυρίας από το Σωματείο Εκπαιδευτών Δυτικής Μακεδονίας στους δρόμους της Κοζάνης – Παρέδωσαν υπόμνημα στον Πρωθυπουργό Αλέξη Τσίπρα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κέντρο Δημιουργικής Απασχόλησης «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ»: Πασχαλινό Bazaar, από την Πέμπτη 18 Απριλίου μέχρι και την Μεγάλη Πέμπτη 25 Απριλίου
Πέμπτη 18 Απριλίου – Eγκαίνια εκλογικού κέντρου συνδυασμού “Ενότητα” με υποψήφιο δήμαρχο τον Λ. Μαλούτα
“Ευρώπη της Αλληλέγγυσης” εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ, στην Πτολεμαϊδα, την Τετάρτη 17 Απριλίου
Σκέψεις για τα νέα σχέδια ποινικού κώδικα και κώδικα ποινικής δικονομίας (του Χαρίλαου – Ανδρέα Χάιδου)
kozan.gr: Γιάννης Καραβασίλης, υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας, στο kozan.gr: « (…)σε άθλια κατάσταση ο Δήμος Εορδαίας σε όλα τα επίπεδα» (Α’ μέρος συνέντευξης)
kozan.gr: Η ομιλία του Μανώλη Στεργίου, στη λαϊκή συνέλευση των κατοίκων του Βελβεντού, παρουσία του Πρωθυπουργού Άλεξη Τσίπρα (Βίντεο)
Ευχαριστήριο της δημοτικής αρχής προς τον Προϊστάμενο της Διεύθυνσης Κτηνιατρικής της Περιφέρειας Ζώη Γάκη
Η Δημοτική Κίνηση Κοζάνη Τόπος Να Ζεις ανακοινώνει 10 ακόμη υποψηφιότητες για τις εκλογές του Μαΐου.
kozan.gr: – Την ίδρυση και λειτουργία, στο Βελβεντό, του πρώτου τμήματος επιμόρφωσης του εθνικού δικτύου νέων αγροτών εξήγγειλε ο Πρωθυπουργός Αλέξης Τσίπρας Αλέξης Τσίπρας από το Βελβεντό: “Ήταν μεγάλο το λάθος που έγινε το 2010. Ήταν μεγάλη αστοχία” (Βίντεο 20′ & Φωτογραφίες)
Το εορταστικό πασχαλινό πρόγραμμα του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
Αποτελέσματα Αρχαιρεσιών του Κεντρικού και Περιφερειακού Διοικητικού Συμβουλίου του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε σήμερα Τρίτη 16/4, στην Κοζάνη, η 1η Συνάντηση του Δικτύου Εμπλεκομένων μερών (Stakeholders Group Meeting) του έργου « Supporting the clean energy transition of coal-intensive EU regions» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού, την Πέμπτη 18 Απριλίου
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 21.4.2019 ορειβατική διαδρομή στην Τύμφη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό του Κυριάκου Μιχαηλίδη, στο Δήμο Κοζάνης, η Κατερίνα Μπούκου
kozan.gr: Ώρα 13:30: Οι δηλώσεις του Θ. Καρυπίδη και το Μανώλη Στεργίου για τη σημερινή επίσκεψη του Πρωθυπουργού στο Βελβεντό (Βίντεο)
Πρόσληψη προσωπικού 8 ατόμων, στη Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης και Αποχέτευσης Εορδαίας, (8μηνα)
kozan.gr: Ώρα 13:15: Το “ευχαριστούμε”, σε μεγάλο πανό, των κατοίκων του Βελβεντού, ανηρτημένο στο οικογενειακό κέντρο “Μετόχι”, όπου θα πραγματοποιηθεί, παρουσία του Πρωθυπουργού Αλέξη Τσίπρα, η Λαϊκή Συνέλευση (Φωτογραφίες)
Δύο ορφανά αρκουδάκια που βρέθηκαν στην Οινόη Κοζάνης φροντίζει ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ
kozan.gr: Ώρα 12:50 μ.μ.: Για τη λειτουργία του αυτοδιαχειριζόμενου υδροηλεκτρικού σταθμού του ΤΟΕΒ Βελβεντού ενημερώθηκε ο Πρωθυπουργός Αλέξης Τσίπρας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Με απόλυτη επιτυχία στέφθηκε η συμμετοχή του ΚΕΚΑΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης «Ειδικό Εργαστήρι Κοζάνης», και του ΚΔΑΠ Αυτισμού “Ταξιδευτές της Ελπίδας” του Συλλόγου γονέων κηδεμόνων και φίλων παιδιών με αυτισμό Ν. Κοζάνης στον 14ο διεθνή μαραθώνιο Μέγας Αλέξανδρος
Πτολεμαΐδα: Αναζητούσαν 400 ηλεκτροσυγκολλητές στην Ελλάδα και τους βρήκαν στο Εξωτερικό
Διακοπή τηλεθέρμανσης από το μεσημέρι 14:00 έως τις 21:00 λόγω διαρροής στις οδούς Καπετάν Άγρα, Γράμμου, Μεταμορφώσεως, Παπασιώπη στην Κοζάνη
«Δάφνες και Πικροδάφνες» από το Κρατικό Θέατρο Βορείου Ελλάδος, στην Πτολεμαΐδα, το Σάββατο 4 Μαΐου και στην Κοζάνη, το Σάββατο 11  Μαΐου
Κοζάνη: Eνημερωτική εκδήλωση της Γενικής Γραμματείας Εμπορίου και Προστασίας Καταναλωτή για το έργο GRASPINNO με συνδιοργάνωση από το Πανεπιστήμιο Πατρών και το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 17 Απριλίου
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Μεταπτυχιακό “Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας & Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια” με δύο κατευθύνσεις: “Τεχνολογίες Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας ” και “Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια”
kozan.gr: Ώρα 12:05 μ.μ.: Στις εγκαταστάσεις του Αγροτικού Συνεταιρισμού «ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού» ξεναγήθηκε ο Πρωθυπουργός Αλέξης Τσίπρας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: “Οι «προοδευτικοί» της Υψικαμίνου έστησαν χορούς και πανηγύρια για να γεμίσουν πολιτισμό την Πτολεμαΐδα την ίδια ώρα που θα την άδειαζαν από τους ατμοηλεκτρικούς σταθμούς”
kozan.gr: Ώρα 11:50 π.μ.: Στις εγκαταστάσεις του Αγροτικού Συνεταιρισμού Βελβεντού «Δήμητρα» ο Πρωθυπουργός Αλέξης Τσίπρας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Tο πρόγραμμα της επίσημης υποδοχής και Ενθρόνισης του νεοεκλεγέντος Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης κ.κ. Αθανασίου
kozan.gr: Ώρα 11:30 π.μ.: Έφτασε στο Βελβεντό ο Πρωθυπουργός Αλέξης Τσίπρας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Ασλανίδη Παντελή, με το συνδυασμό «Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης» του Κυριάκου Μιχαηλίδη
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας ΝΔ Γ. Αντωνιάδη για τη μεγάλη καθυστέρηση στην πληρωμή των ιδιοκτητών φορτηγών από τη ΔΕΗ
ΣΕΑ Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: Δωρεά μυελού των οστών στο διαιτολογικό κέντρο Εμμανουήλ Πλιάκη, την Τετάρτη 17 Απριλίου
Υπογράφηκε η ΚΥΑ για το Εθνικό Ταμείο Δίκαιης ΜετάβασηςΜια νίκη στη «μητέρα των μαχών» για την περιοχή (του Λευτέρη Ιωαννίδη, Δημάρχου Κοζάνης)
Παρουσίαση των υποψηφίων δημοτικών συμβούλων του συνδυασμού «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» για το Δήμο Κοζάνης, την Τετάρτη 17 Απριλίου
Ποντιακό γλέντι, την Κυριακή του Πάσχα, 28 Απριλίου, στο Κέντρο Ακρίτας στα Αλωνάκια Κοζάνης
Ύστατη προθεσμία μέχρι 30/6 για πώληση των λιγνιτικών δίνει η Κομισιόν – Απειλή κυρώσεων από Βεστάγκερ αν παραβιαστεί ο χρόνος
Όλα έτοιμα για το 3ο Σεμινάριο Χορού και Λαογραφίας που διοργανώνει το προσεχές Σαββατοκύριακο 20-21 Απριλίου
Πρόσληψη 27 ατόμων (δίμηνα) στο δήμο Κοζάνης
Τουρνουά Μπάσκετ Ακαδημιών στη μνήμη του Αλέξανδρου Μαυροζούμη στις 20, 21 και 22 Απριλίου
Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας: “Δυστυχώς για μια ακόμα φορά κάποιοι πουλάνε ημερολόγια, μέσα στον μήνα Απρίλιο, στο όνομα της Διασωστικής”
Συνύπαρξη με τη ΔΕΗ (του υποψηφίου δημοτικού συμβούλου με το συνδυασμό “Κοζάνη Μπροστά” κ. Αθανάσιου Τριανταφύλλου)
Δήλωση υποψηφιότητας Παρασκευής (Βούλας) Μητλιάγκα
Ν.Ε Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: “Ο Καρυπίδης συνεχίζει να ψεύδεται ασύστολα και κυρίως συνειδητά – Στις 26 Μαΐου όμως δεν θα τον κρίνει κανένας Αμβρόσιος για τα ψέματα του αλλά οι πολίτες της Δυτικής Μακεδονίας”
3ο ΦΕΣΤΙΒΑΛ ΠΡΟΛΕΜΑΙΔΑΣ «η πόλη γιορτάΖΕΙ» – Τα παιδιά ζωγραφίζουν για τα παιδιά του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου – 400 έργα παιδιών για την παιδιατρική κλινική
Με Συνέπεια και Έργο για τον Τόπο μας (του Ιωάννη Κάρμαλη Υπ. Περιφερειακού Συμβούλου)
Πρόεδρος του Σκοπευτικού Ομίλου Κοζάνης, Γιώργος Πουτογλίδης: “Η σκοποβολή είναι πνευματικό παιχνίδι. Θέλει υπομονή, δεν πρέπει να απογοητεύεσαι”
Aνακοίνωση Α.Σ.Ε.Α. ΚΟΖΑΝΗΣ και Α.Σ.Ε.Α. ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ για το το πρώτο φεστιβάλ αλιείας Κυπρίνου 2019 – Τα παράπονα για επαγγελματίες αλιείς
kozan.gr: Τις απόψεις τους για την ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού, τη σημερινή κατάσταση του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού κι άλλα πολλά θέματα ανέπτυξαν κατά τη διάρκεια τηλεοπτικής συζήτησης στο Westchannel, οι υποψήφιοι δήμαρχοι Σερβίων (Bίντεο)
Υποψήφιος με το συνδυασμό της “Ελπίδας” ο Κυριάκος Ιωαννίδης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Λάζαρου Μαλούτα ο Νίκος Χατσίδης
Tα πρώτα ονόματα των υποψήφιων δημοτικών συμβούλων του συνδυασμού “Πάμε όλοι μαζί” με υποψήφιο δήμαρχο του Δήμου Σερβίων, τον Δημήτρη (Μίμη) Ζάκη
Η επίσημη ανακοίνωση του πρωθυπουργικού γραφείου για την επίσκεψη του Αλέξη Τσίπρα στο Βελβεντό Κοζάνης- Το πρόγραμμα της επίσκεψης
Αποτελέσματα Αγώνων Λυκείων Κοζάνης – Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Το βιβλίο του Αριστείδη Λάμπρου με τίτλο: «Ο Γύρος Του Κόσμου Σε 60 Ταξίδια» παρουσιάστηκε το απόγευμα της Δευτέρας 15/4 στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Eκδήλωση αφιερωμένη στο γλύπτη, ξύλου και μαρμάρου, Δημήτρη Παναγιώτου, γνωστός ως “Λυγερεύς”, με τίτλο “Δαμάζοντας το ξύλο και το μάρμαρο” πραγματοποιήθηκε σήμερα 15/4 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Eξειδικευμένο εκθεσιακό σεμινάριο με την Ελληνική Εταιρία Διοίκησης Επιχειρήσεων (Ε.Ε.Δ.Ε.) πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 15 Απριλίου, στη Συνεδριακή Αίθουσα του Εκθεσιακού Κέντρου Δ.Μ. (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Υποψήφιος Περιφερειακός Σύμβουλος, με το συνδυασμό “ΕΛΠΙΔΑ” της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου, ο Ναούμ Μπούσης
Εγκαίνια του εκλογικού κέντρου της ενωτικής δημοτικής παράταξης “Ενωμένη Εορδαία”, την Πέμπτη 18 Απριλίου
kozan.gr: 8 άτομα με Σύμβαση Ορισμένου Χρόνου στη Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης Αποχέτευσης Εορδαίας
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κύριε Δήμαρχε, κάντε κάτι για την ασφάλεια των πολιτών του δήμου (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση υποψηφιοτήτων του συνδυασμού Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων – υποψήφιος δήμαρχος Σερβίων Βασίλης Κωνσταντόπουλος
Κοζάνη: Λίγο πριν τις 5 το απόγευμα βρέθηκε γυναικεία μαύρη τσάντα στην οδό Πίνδου 1 και παραδόθηκε στην Ομάδα Δίας
Ξεκίνησε η λειτουργία του εκλογικού κέντρου του συνδυασμού Δημοτική Συνεργασία Δήμου Σερβίων – υποψήφιος δήμαρχος Βασίλης Κωνσταντόπουλος
Εξαιρετική εμφάνιση και πολλά μετάλλια για τον Ν.Ο. Κοζάνης «Ο Αλιάκμων», στους διασυλλογικούς αγώνες κωπηλασίας του Ναυτικού Ομίλου Καστοριάς, την Κυριακή 14 Απριλίου 2019
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Σε Τμήμα, με αύξηση των οργανικών θέσεων, θα μετατραπεί η Μονάδα Χημειοθεραπείας του Μποδοσάκειου – Αντίστοιχη αναβάθμιση και για τη Μονάδα Τεχνητού Νεφρού
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Ποια θα είναι η μεγάλη εξαγγελία για το Βελβεντό που αναμένεται να ανακοινώσει ο Πρωθυπουργός, αύριο Τρίτη στη Λαική Συνέλευση;
Στο “Μετόχι”, αύριο Τρίτη 16/4, στη 13:00, παρουσία του Πρωθυπουργού Αλέξη Τσίπρα, η Λαϊκη Συνέλευση των δημοτών του Βελβεντού
Top Channel: Η δεύτερη προεκλογική τηλεοπτική συζήτηση με υποψήφιους του Δήμου Κοζάνης απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός”
Οι ευρωεκλογές είναι δημοψήφισμα (του Χ. Κάτανα)
Συνάντηση του προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης, Νίκου Σαρρή με την διοίκηση του Συνδέσμου Γουνοποιών – Γουνεμπόρων Σιάτιστας «Ο Προφήτης Ηλίας»
Συνεδριάζει, την Παρασκευή 19 Απριλίου, το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Οι αξίες της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη Τόπος να Ζεις σε 2 λεπτά (Βίντεο)
Έκθεση φωτογραφίας, 16-19 Απριλίου, στο Γενικό Λύκειο Βελβεντού
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” του Λευτέρη Ιωαννίδη η Tσούλη Ελισσάβετ (Βέτα)
Ο πρωθυπουργός Αλεξης Τσίπρας αύριο Τρίτη στο Βελβεντό Κοζάνης
«Requiem»του W. A. Mozart, από το Δη.Πε. Θέατρο Κοζάνης & τη Χορωδία Δωματίου Κοζάνης, το Σάββατο 20 Απριλίου 2019, ώρα 20:30 στην Κεντρική Σκηνή / Αίθουσα Τέχνης
Λαϊκή Συσπείρωση: Σχόλιο με αφορμή την αντιπαράθεση μεταξύ υποψήφιων περιφερειαρχών
Πτολεμαΐδα: Απάτη σε βάρος του τμήματος ΤΕΙ Μαιευτικής
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ε. Σημανδράκου ο Σπύρος Παπαζώης
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση για την μάχη του Φαρδύκαμπου που διοργανώθηκε από τις Τομεακές Επιτροπές Καστοριάς – Βοΐου , Κοζάνης και των παραρτημάτων της ΠΕΑΕΑ- ΔΣΕ Δυτικής Μακεδονίας
Αύριο Τρίτη 16 Απριλίου η ημερίδα της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας, με θέμα «Ο ρόλος και η συμβολή της Ελληνικής Αστυνομίας στην καθημερινή ζωή των Ατόμων με Αναπηρία»
Ο υποψήφιος Δήμαρχος Βοϊου, Λάζαρος Γκερεχτές στο «30ο Money Show» στη Θεσσαλονίκη: «Το DNA του Βοϊώτη, είναι DNA επιχειρηματικότητας»
Επιμελητήριο Κοζάνης: Διοργάνωση ημερίδων με θέμα «Τράπεζες & Επιχειρηματικότητα», σε Κοζάνη την Τετάρτη 17 Απριλίου και Πτολεμαΐδα την Πέμπτη 18 Απριλίου
kozan.gr: Ενημερωτική συνάντηση με θέμα: «Κλεισθένης, νέος εκλογικός νόμος και οι τροποποιήσεις του», διοργάνωσε η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας και ο Δήμος Κοζάνης (Βίντεο-Φωτογραφίες)
To πασχαλινό bazaar του Συλλόγου ΑμεΑ Εορδαίας θα πραγματοποιηθεί την Τρίτη 16/4
Νέοι υποψήφιοι Δημοτικοί Σύμβουλοι του συνδυασμού “ΓΕΦΥΡΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ” του υποψηφίου Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου
Με τον καλύτερο τρόπο ολοκληρώθηκε η πρώτη εβδομάδα του 3ου Φεστιβάλ Πολιτισμού, Πτολεμαΐδα – Η πόλη γιορταΖΕΙ – Το σημερινό πρόγραμμα εκδηλώσεων
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 14 Απριλίου η εκδήλωση Ιατρικού και Ψυχαγωγικού χαρακτήρα του Συνδέσμου Πολιτικών Υπαλλήλων Κοζάνης
AHEPA HJ – 15 Κοζάνης: Συλλυπητήριο ψήφισμα
Νέοι υποψήφιοι για το συνδυασμό “Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί” του Λάζαρου Γκερεχτέ
Eξειδικευμένο εκθεσιακό σεμινάριο με την Ελληνική Εταιρία Διοίκησης Επιχειρήσεων (Ε.Ε.Δ.Ε.) σήμερα Δευτέρα 15 Απριλίου στη Συνεδριακή Αίθουσα του Εκθεσιακού Κέντρου Δ.Μ.
Έξυπνες πόλεις: e-kozani (του Δημήτρη Καραθανάση)
Στις 11 π.μ. θα κλείσουν τα σχολεία, την Παρασκευή 19 Απριλίου, στο Δήμο Βοΐου
«Περί σοφίας ο λόγος»: “Ο ναρκισσισμός στον Αριστοτέλη και στον Freud” – Το 8ο αφιέρωμα της Βιβλιοθήκης στη φιλοσοφία, την Τετάρτη 17 Απριλίου
Ημερίδα παρουσίασης “Αγροτική Καινοτομία”, την Πέμπτη 18 Απριλίου, στο Βελβεντό
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε την Κυριακή  14 Απριλίου, η 15η Έκθεση Ξενόγλωσσου Βιβλίου στην Κοζάνη
«Γέφυρα Ζωής» 12η Αιμοδοσία του 2019, την Τετάρτη 17 Απριλίου
Πτολεμαΐδα: Συγκέντρωση Τομεακής Επιτροπής Ενεργειακού Κέντρου του ΚΚΕ, την Πέμπτη 18 Απριλίου
Συνάντηση υποψηφίων ΕΝΟΤΗΤΑΣ: “Να μην δώσουμε υποσχέσεις που δεν θα μπορέσουμε να υλοποιήσουμε” – Τα εγκαίνια του Εκλογικού Κέντρου του Λάζαρου Μαλούτα θα γίνουν την Πέμπτη στις 18 Απριλίου
H απάντηση της ομάδας “Πτολεμαίων Μακεδόνων” στον ΣΥΡΙΖΑ Εορδαιας
Πτολεμαΐδα: O Υπουργός Υγείας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο – Μετονομασία της Μονάδας Τεχνητού Νεφρού σε Χρήστου Κατσίνα
Τριήμερη εκδρομή διοργανώνει ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ στη βόρεια Εύβοια
Θεόδωρος Κυριακίδης Αντιδήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού: Καθυστερήσεις και αδιέξοδα με κόστος
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων, την Τετάρτη 17/4
«Ο τόπος δεν αντέχει άλλες χαμένες ευκαιρίες, άλλα πειράματα. Ο Δήμος Κοζάνης μπορεί και πρέπει να ανακάμψει.» Ο Λάζαρος Μαλούτας καλεί τους δημότες να ψηφίσουν την «Ενότητα» (Βίντεο)
kozan.gr: Υποψήφιος ευρωβουλευτής με την Δημοκρατική Ευθύνη ο συμπατριώτης μας Γιάννης Μητλιάγκας
Τα υψηλά 11ετίας για τις τιμές των CO2 «καίνε» τον διαγωνισμό των λιγνιτικών – Ποιο το κόστος για Μελίτη και Μεγαλόπολη
Περί μετανοίας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πέθανε η διακεκριμένη γλύπτρια Ναταλία Μελά, εγγονή του Παύλου Μελά
Νέοι υποψήφιοι Περιφερειακοί Σύμβουλοι με τον συνδυασμό «Ελπίδα», της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
kozan.gr: 47χρόνος βρέθηκε απαγχονισμένος στη Μεσιανή Κοζάνης
kozan.gr: Απολαυστικό θέαμα στην 1η Ανάβαση Βελβεντού, που διεξήχθη την Κυριακή 14 Απριλίου (50 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο το Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, το απόγευμα της Κυριακής 14/4, για τη θεατρική παράσταση Αρίστος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Για την εφαρμογή της Δίχρονης Υποχρεωτικής Προσχολικής Αγωγής (της Αντωνίας Χόλμπα)
kozan.gr: Δυσλειτουργία στην τηλεθέρμανση της Κοζάνης λόγω διακοπών ρεύματος που προκάλεσαν μικροπροβλήματα στο δίκτυο διανομής ρεύματος της ΔΕΗ
kozan.gr: Παρά τη βροχή, οι Λαζαρίνες της Αιανής χόρεψαν στην Πλατεία Αριστοτέλους στην Θεσσαλονίκη, το απόγευμα της Κυριακής 14/4 (Βίντεο)
Φιλανθρωπική συναυλία στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας το Σάββατο 20 Απριλίου
Την Κυριακή 14.4.2019 πραγματοποιήθηκε συνάντηση των Δ.Σ. της Ευξείνου Λέσχης Θεσσαλονίκης και Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Έχει κορεσθεί το Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας. Μπορεί να λειτουργήσει, όμως άποψή μας είναι πως θα πρέπει να υπάρξει ένας νέος χώρος έκφρασης και δημιουργίας. Κι αυτός ο νέος χώρος μπορεί να είναι ο πρώην κινηματογράφος “ΖΩΡΖ”” (Βίντεο)
kozan.gr: A. Tερζοπούλου: «Για εμάς ο πολιτισμός είναι πρώτης προτεραιότητας θέμα για το δήμο μας. Στις προτεραιότητες μας είναι η καθιέρωση φεστιβάλ για τον Ελληνισμό, για την Μακεδονία, για την Ορθοδοξία, με τη συνεργασία, ανεξαιρέτως, όλων των πολιτιστικών φορέων – συλλόγων και της εκκλησίας” (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Τον “Ματωμένο Γάμο” του F. G. Lorca παρουσίασε η Μικτή χορωδία «Ελίμεια» Κοζάνης, το πρωι της Κυριακής 14/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στάθη Κοκκινίδης: “Δημιουργία ιστορικού κέντρου στην Πτολεμαΐδα. Είναι μια πρόταση που αφορά και την ανάπτυξη και τον πολιτισμό” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Καραβασίλης: “Ζούμε σ’ ένα Δήμο Εορδαίας που δεν υπάρχει πολιτιστική και τουριστική ταυτότητα, ενώ πράγματι υπάρχουν αξιόλογες δράσεις και πρωτοβουλίες από πρόσωπα και συλλόγους” (Βίντεο)
kozan.gr: 12:55 μ.μ.: Mπόρα και χαλαζόπτωση στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Μεγάλο ενδιαφέρον για την εκδήλωση με θέμα: «Πρόληψη των καρκίνων του πεπτικού συστήματος, η μουσικοθεραπεία στην πρόληψη των παθήσεων», που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 14 Απριλίου στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Aπέκτησαν γνώσεις σχετικά με την παραγωγή και διάθεση προϊόντων κυψέλης, παρακολουθώντας σεμινάριο Μελισσοκομίας, που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 14/4 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλληψη τεσσάρων αλλοδαπών στα Γρεβενά για λαθραία τσιγάρα – Κατασχέθηκαν συνολικά -108- πακέτα αφορολόγητων τσιγάρων
Εξιχνιάσθηκαν τέσσερις υποθέσεις κλοπών που διαπράχθηκαν σε βάρος ηλικιωμένων, στην περιοχή της Κοζάνης – Ταυτοποιήθηκε ως δράστης 41χρονος ημεδαπός, σε βάρος του οποίου σχηματίσθηκε δικογραφία, κακουργηματικού χαρακτήρα, για διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών- Παρουσιαζόταν, σε μεγάλης ηλικίας άτομα, ως ιατρός
Ο υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης Κυριάκος Μιχαηλίδης για την σημερινή νίκη του Μιχάλη Παρμάκη στον 14ο Διεθνή Μαραθώνιο «Μέγας Αλέξανδρος» στην Θεσσαλονίκη
Το ταμπού της τουριστικής ανάπτυξης στο Βόιο (Γράφει ο Λάζαρος Γ. Κώτσικας)
kozan.gr: Πρώτος τερμάτισε στον 14ο Διεθνή Μαραθώνιο «Μέγας Αλέξανδρος», των 42 χιλιομέτρων, ο Μιχάλης Παρμάκης, από την Χαραυγή Κοζάνης – Το μήνυμά του για τη Μακεδονία (Bίντεο)
Κοζάνη: Ζητείται άτομο ηλικίας 25-45 ετών για το τμήμα πωλήσεων εταιρείας η οποία δραστηριοποιείται στο χώρο του εμπορίου τροφίμων – απορρυπαντικών
Παρουσίαση του βιβλίου «Συναξάρια της μικρής πατρίδας» του Θοδωρή Παπαθεοδώρου, στο Public Κοζάνης, την Τετάρτη 17 Απριλίου
Ο Γενικός Αστυνομικός Διευθυντής Δ. Μακεδονίας (Ταξίαρχος) Δ. Σιορέντας μιλά για τη σημαντική ημερίδα, που διοργανώνει την Τρίτη 16 Απριλίου, στην Κοζάνη, η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση (Βίντεο)
Ξεκίνησε τη λειτουργία του το εκλογικό κέντρο του συνδυασμού “Μπροστά για την Εορδαία” του υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Γ. Καραβασίλη
Η Αντιφασιστική Πρωτοβουλία Πτολεμαΐδας οργανώνει την πρώτη της εκδήλωση το Σάββατο 20 Απριλίου στις 6μμ στο Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Σε Λούβρη, Κριμήνι, Ροδοχώρι και Μόρφη βρέθηκε ο επικεφαλής του συνδυασμού “Βόιο – Υπεύθυνα Μαζί” και υποψήφιος Δήμαρχος Λάζαρος Γκερεχτές (Φωτογραφίες)
«Νταϊάντα», το νέο θεατρικό έργο της Θεατρικής Σκηνής Κοζάνης, με την ιστορία της πόλης να πλέκει στενό υφάδι με την προσωπική ιστορία πολλών από μας (Γράφει η Φανή Φτάκα)
kozan.gr: Μια συγκλονιστική προσωπική κατάθεση, που περιγράφεται μέσα από το βιβλίο «Καλά και σήμερα», παρουσιάστηκε το Σάββατο 13 Απριλίου, στο Μουσείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 13/4, ενημερωτική ημερίδα με θέμα «Η κακοποίηση των ζώων συντροφιάς και η διαχείριση των αδέσποτων» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γιάννης Στρατάκης, Πρ. Νομάρχης Φλώρινας: Γιατί συμμετέχω ενεργά και επιλέγω για την Περιφέρεια Γεωργία Ζεμπιλιάδου
Με μεγάλη επιτυχία συνεχίζεται η πορεία του Φεστιβάλ, Πτολεμαΐδα – Η πόλη γιορτάΖΕΙ
Έπεσαν οι μάσκες από το  ΚΙΝΑΛ  Δ. Μακεδονίας. ΑΝΑΤΡΟΠΗ μέχρι τελικής νίκης  στα πολιτικά παιχνίδια με το μέλλον της Περιφέρειας μας.
Εορδαία: To πρόγραμμα εκδηλώσεων, για τα 100 χρόνια από τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου, που διοργανώνουν Ποντιακοί – Πολιτιστικοί Σύλλογοι της ευρύτερης περιοχής
kozan.gr: Ανοιξιάτικες δημιουργίες, από το Σύλλογο Γυναικών Κοζάνης, φιλοξενούνται στο χώρο του παλαιού ΚΕΠ Κοζανης (Φωτογραφίες)
“Ταξιδευτές του Θεάτρου”: Θεατρικό αναλόγιο “Ο δείπνος” Ι. Καμπανέλλη, τη Δευτέρα 15 και την Τρίτη 16 Απριλίου
Δημοτική Συνεργασία Σερβίων: Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Πράσσου Ευάγγελου
Απεβίωσε η μητέρα του υποψήφιου Δημάρχου Κοζάνης Κώστα Κύργια- Την Κυριακή 14/4 η εξόδιος ακολουθία στον Ι.Ν. Αγ. Γεωργίου Κοζάνης
1η Ανάβαση Βελβεντού: 1ο & 2o σκέλος Χρονομετρημενων δοκιμών
Ακαδημία Ηρακλής Πτολεμαΐδας: Ποδοσφαιρικός αγώνας για τον Λάζαρο το Σάββατο 20 Απριλίου
Προτάσεις του συνδυασμού «Όλα Αλλιώς» για το Δήμο Κοζάνης, του Περικλή Αλειφέρη, για τον έλεγχο του πληθυσμού των αδέσποτων
Ο Γ΄ κύκλος του Δη.Πε.Θεάτρου Κοζάνης παρουσιάζει την παράσταση: 4, την Τετάρτη 17 και Παρασκευή 19 Απριλίου
Σέρβια: Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Παρασκευής 12/4, η πρεμιέρα της θεατρικής παράστασης «Ο Μίδας έχει αυτιά Γαϊδάρου» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαίδα: Πολιτική εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ, με θέμα “Ευρώπη της Αλληλεγγύης” την Τετάρτη 17/4 στο δημαρχείο του Δήμου Εορδαίας
Ανακοίνωση “Αγωνιστικής Συνεργασίας” Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Ενημερωτική συνάντηση του συλλόγου «Αγάπη για το παιδί» τη Δευτέρα 15 Απριλίου
Sold out για τη θεατρική παράσταση Αρίστος που θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 14 Απριλίου στις 20.30 στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας – Kαι δεύτερη έκτακτη παράσταση την ίδια μέρα στις 18.00 κατόπιν αυξημένης ζήτησης
Το αναλυτικό πρόγραμμα της Γ. Ζεμπιλιάδου και του συνδυασμού “Ελπίδα” για την ΠΕ ΦΛΩΡΙΝΑΣ παρουσιάστηκε την Παρασκευή 12/4 – Κριτική στη σημερινή Περιφερειακή Αρχή
Υποψήφιος με το συνδυασμό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου ο Γιάννης Κάρμαλης
Τους υποψήφιους περιφερειακούς συμβούλους του συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ», στην Π.Ε. Φλώρινας, καθώς και το πρόγραμμα του συνδυασμού στη συγκεκριμένη Ενότητα, παρουσίασε η Γ. Ζεμπιλιάδου
kozan.gr: Κλιμάκιο υποψήφιων Ευρωβουλευτών της ΝΔ, με επικεφαλής τον Ευάγγελο Μεϊμαράκη, μίλησε, το βράδυ της Παρασκευής 12/4, σε κομματικά στελέχη και φίλους του κόμματος, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη (55 Φωτογραφίες & Βίντεο με όλες τις ομιλίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησαν, το βράδυ της Παρασκευής, οι παραστάσεις του έργου «Νταϊάντα!» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το Φωτογραφικό εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης «Φωτοδίοδος», παρουσίασε, το βράδυ της Παρασκευής, το συντοπίτη μας, εκ Κοζάνης, φωτογράφο Αθανάσιο Αναστασόπουλο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τη Δημοτική Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας (ΔΕΤΗΠ) επισκέφτηκε την Παρασκευή, 12/04/2019 και ώρα 9 π.μ. ο υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας Στάθης Κοκκινίδης
3ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας “Η πόλη γιορτάΖΕΙ” την Κυριακή 14 Απριλίου – Πολιτισμός, Ανάπτυξη, ποιότητα ζωής
ΣΥΡΙΖΑ ΟΜ Εορδαίας: Κανείς δεν μπορεί πλέον να παίζει παιχνίδια, για προσωπικά οφέλη εις βάρος της κοινωνίας των Πολιτών της Εορδαίας
kozan.gr: Η Τίνα Κουζιάκη, υποψήφια Ευρωβουλευτής, Γραμματέας της Τ.Ε. Κοζάνης, μίλησε, το απόγευμα της Παρασκευής 12/4, σε εκδήλωση με θέμα “Eίκοσι χρόνια από την ιμπεριαλιστική επέμβαση στη Γιουγκοσλαβία” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του υποψήφιου Δημάρχου Σερβίων, Ζάκη Δημήτρη, την Τρίτη 16 Απριλίου
kozan.gr: Οι παράγοντες κινδύνου στην ανάπτυξη καρκίνου του τραχήλου της μήτρας καθώς κι η πρόληψη με τη βοήθεια της σύγχρονης ιατρικής, παρουσιάστηκαν, το απόγευμα της Παρασκευής σε ημερίδα στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Άσπρισαν οι λόφοι, στο ύψος του Μαυροδενδρίου, από την απογευματινή χαλαζόπτωση (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό “Κοζάνη Μπροστά” του Ευάγγελου Σημανδράκου ο Χρήστος Παναγιωτίδης.
Ανοιξιάτικες δημιουργίες 13 έως 19 Απριλίου από το Σύλλογο Γυναικών Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 18:10: Το “στρώσε”, με χαλάζι, από τη διασταύρωση Μαυροδενδριου έως την γέφυρα έξω από τον οικισμό Νέας Καρδιάς – Ισχυρή, σε ένταση, χαλαζόπτωση, με το χαλάζι σε μέγεθος στραγαλιού (Βίντεο)
Σέρβια”: “Όλοι μαζί για τον Γιάννη¨ το Σάββατο 20 Απριλίου
To foodaholics.gr προτείνει πανεύκολο νηστίσιμο σάμαλι (Βίντεο)
Συνάντηση Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας με το Δ.Σ. της Ένωσης Συνοριακών Φυλάκων Ν. Καστοριάς
Το Βελβεντό θα επισκεφθούν την Τρίτη 16 Απριλίου ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης και ο Υπουργός Εσωτερικών Α. Χαρίτσης
kozan.gr: Εκμίσθωση των κυλικείων του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας σε Κοζάνη, Φλώρινα, Καστοριά, Γρεβενά και Πτολεμαΐδα
Aνοιχτή επιστολή και βιογραφικό υποψήφιου περιφερειακού συμβούλου ΠΕ Κοζάνης Γιώργου Καραΐσκου, με το συνδυασμό του Κασαπίδη Γιώργου «Αλλάζουμε Πορεία»
Υπολειτουργεί ο δήμος Σερβίων-Βελβεντού μέχρι την ψήφιση του Προϋπολογισμού 2019
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με σύγκρουση δύο αυτοκινήτων, επί της οδού Κ. Καραμανλή στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Οι Λαζαρίνες της Αιανής, την Κυριακή 14 Απριλίου, στην Θεσσαλονίκη
Μήνυση κατ΄ αγνώστων απ’ τη Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη για φθορά σε εξωτερικό της τοίχο
Ο Γ΄ κύκλος του Δη.Πε.Θεάτρου Κοζάνης παρουσιάζει την παράσταση 4
Εξειδικευμένο εκθεσιακό σεμινάριο με την Ελληνική Εταιρία Διοίκησης Επιχειρήσεων (Ε.Ε.Δ.Ε.) με θέμα: «Με ποιους τρόπους πετυχαίνω τους στόχους μου και μεγιστοποιώ τα οφέλη της συμμέτοχη μου στην Έκθεση», την Δευτέρα 15 Απριλίου
Η Κισκίνη Καλλιόπη του Αγαθοκλή υποψήφια στην ΔΕ Τσοτυλίου με το Συνδυασμό Συμμαχία Ευθύνης για το Βόιο
Το πρόγραμμα ενθρόνισης του νέου Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης Αθανασίου
Υψηλή επίδοση μαθήτριας του 8ου Γυμνασίου Κοζάνης στον περιφερειακό διαγωνισμό ορθογραφίας
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Προβολή του αρχαιολογικού ντοκιμαντέρ του βραβευμένου σκηνοθέτη Κίμωνα Τσακίρη «Η Αρχαιολόγος», την Παρασκευή 19 Απριλίου
Διακοπή παροχής Τηλεθέρμανσης στην τοπική Κοινότητα Ν. Χαραυγής, την Κυριακή 14/04
Εγκαίνια της έκθεση, με τίτλο «Περδίκα μου γραμμένη…», την Τετάρτη 17 Απριλίου, στο Αρχοντικό Γρηγορίου Βούρκα, στην Κοζάνη
Κοζάνη: Ενημερωτική συνάντηση με θέμα: «Κλεισθένης, Νέος εκλογικός νόμος και οι τροποποιήσεις του», τη Δευτέρα 15 Απριλίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 18 Απριλίου
Παρουσίαση του βιβλίου της Σοφίας Νικολαίδου «Καλά και σήμερα», το Σάββατο 13 Απριλίου, στο Μουσείο Πτολεμαΐδας
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: 1η ημέρα υπερηχογραφίας στη μαιευτική, την Τετάρτη 17 Απριλίου
Λάζαρος Μαλούτας: Κολυμβητηρίου συνέχεια…. για να λάμψει όλη η αλήθεια!
Ο Δήμος Σερβίων, στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 15 Απριλίου
Σύλλογος Πολιτικών Υπάλληλων ΥΕΘΑ ΓΕΣ Δυτικής Μακεδονίας: “Πόσο κοστολογούνται 200 στρέμματα στο μικρό γαλατικό χωριό της Κοζάνης;”
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: ΣΤ΄ Κατανυκτικός Εσπερινός
Πτολεμαϊδα: Eνημερωτική εκδήλωση με θέμα:  «Ετήσια διαβούλευση με φορείς της τοπικής αγοράς Εργασίας για τον επανακαθορισμό των ειδικοτήτων των ΕΠΑ.Σ», τη Δευτέρα 15/4
Νέος διαγωνισμός του kozan.gr για 5 τυχερούς/ες που ο καθένας/μία θα κερδίσει από 1 διπλή πρόσκληση για το Circo Medrano στην Κοζάνη και συγκεκριμένα για τις παραστάσεις του Σαββάτου και της Κυριακής
Να προηγηθεί το SPA της σύναψης συμμαχιών για τη διεκδίκηση των λιγνιτικών ζητούν οι υποψήφιοι αγοραστές
Καινοτόμο πλατφόρμα για την μείωση του κόστους ενέργειας σε συστήματα τηλεθέρμανσης/τηλεψύξης αναπτύσσει το ΕΚΕΤΑ
O Σύλλογος Ιεροψαλτών Ν. Κοζάνης, στα Γρεβενά, την Δευτέρα 15 Απριλίου, για συναυλία Βυζαντινής Μουσικής με ύμνους του Τριωδίου και της Μεγάλης Τεσσαρακοστής
Συνάντηση του υποψηφίου Δήμαρχου Παναγιώτη Πλακεντά με το Προεδρείο και μέλη του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας « Η Μικρά Ασία»
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Με πρωτοβουλία της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας ενημερώθηκαν, χθες Πέμπτη, για το νέο εκλογικό νόμο και τις τροποποιήσεις του (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Δρέπανο, Νέα Χαραυγή, Μελίσσια και Βιομηχανική περιοχή Κοζάνης την Κυριακή 14/4
Η Χιονία Ανδρεάδου δεν θα είναι υποψήφια δήμαρχος στο Δήμο Σερβίων, αλλά υποψήφια περιφερειακή σύμβουλος στο συνδυασμό “Ανατροπή – Δημιουργία” του Θ. Καρυπίδη – Τι αναφέρει σε σημερινή της ανακοίνωση
Πτολεμαίοι Μακεδόνες: Η ώρα ευθύνης των υποψηφίων
Κίνημα Αλλαγής (Π.Ε. Δ. Μακεδονίας): “Τελείωσαν τα ψέματα κ. Καρυπιδη, η ώρα της κρίσης πλησιάζει”
kozan.gr: Α. Τσιλφίδης: “Το ΠΑΜΕ θέλει να διαλύσει την ΓΣΕΕ” – Αντιπαραθέσεις στη χθεσινή συνεδρίαση του Ε.Κ. Πτολεμαΐδας σχετικά με τη ματαίωση του συνεδρίου της ΓΣΕΕ στην Ρόδο κι όσα διαδραματίστηκαν εκεί (Βίντεο)
Απεβίωσε χθες, σε ηλικία 90 ετών, ο Κωνσταντίνος Τιάλιος δραστήριο μέλος της εμπορικής κοινότητας της Κοζάνης για περισσότερες από τέσσερεις δεκαετίες – Σήμερα, Παρασκευή, 12 Απριλίου, στις 11 πμ η εξόδιος ακολουθία στον Ι.Ν. Αγ. Γεωργίου Κοζάνης
Γ. Καραβασίλης: “Η μονάδα 5 θα ενταχθεί στο δίκτυο και εμείς ακόμα θα είμαστε στο ΨΑΞΕ για τη χρηματοδότηση του έργου διασύνδεσης της Τηλεθέρμανσης με τη μονάδα. Ποιοι άραγε ευθύνονται;”
kozan.gr: Στο Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας θα συμμετέχει, πλέον, ο πρόεδρος του Συλλόγου Ατόμων με αναπηρία της Π.Ε. Κοζάνης, Μιχάλης Μήγγος (Βίντεο)
kozan.gr: Ένα από τα ελάχιστα δισκάδικα στην Ελλάδα, που άντεξαν και λειτουργούν ακόμη, βρίσκεται στην Πτολεμαΐδα – Το STUDIO B-52 αντιστάθηκε και τα κατάφερε!
kozan.gr: Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης παρουσίασε, το βράδυ της Πέμπτης 11 Απριλίου, την Ιουλία Βαγενά και την Ειρήνη Ντελέζου στη συναυλία «Έργα για 2 πιάνα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Υποψήφιος με τον Κυριάκο Μιχαηλίδη, στο Δήμο Κοζάνης, ο Ανδρέας Κων. Κοκόλης
kozan.gr: Το βιβλίο του  Γιώργου Τσότσου, “Ιστορική Γεωγραφία της Δυτικής Μακεδονίας. Το οικιστικό δίκτυο (14ος- 17ος αιώνας)”, παρουσιάστηκε, σήμερα 11/4, στο Αμφιθέατρο της Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μαθητική Συναυλία της Μουσικής Σχολής του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, το Σάββατο 13 Απριλίου
Ανοιχτή επιστολή και βιογραφικό του Μίμτση Πέτρου, υποψήφιου περιφερειακού συμβούλου ΠΕ Κοζάνης, με τον συνδυασμό του Γιώργου Κασαπίδη “Αλλάζουμε Πορεία”
Μίμης Δημητριάδης: “Ενίσχυση σε ορεινούς και νησιωτικούς δήμους”
kozan.gr: Π. Καρακασίδης: “Μπορεί να μη δόθηκε χρίσμα στον Κ. Μιχαηλίδη, αλλά αυτός είναι ο υποψήφιος της ΝΔ στο Δήμο Κοζάνης” – Tα “καρφιά” του για την υποψήφια δήμαρχο Σερβίων Ρ. Σπυρίδου και τα όσα είχε δηλώσει σε συνέντευξή της στο kozan.gr για το αν ζήτησε ή όχι τη στήριξη της ΝΔ (Βίντεο)
Οι σπουδαστές του τμήματος «Τεχνικός Αισθητικής Τέχνης & Μακιγιάζ» και Τεχνικός Κομμωτικής Τέχνης του ΙΕΚ VOLTEROS συνέβαλαν στην ολοκλήρωση της «υπερθεαματικής» παράστασης των μικρών σπουδαστών «Μελίσα»
Ο Γιάννης Ξυλοφόρος, ο ευεργέτης, απεβίωσε πλήρης ημερών
kozan.gr: Η παρέα από την Κοζάνη, με την ονομασία “Luvers”, που πήγε στο ‘Ρουκ Ζουκ’ του ANT1, διαγωνίσθηκε, αλλά δεν τα κατάφερε (Βίντεο)
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης στον 1ο Πανελλήνιο Μαθητικό Διαγωνισμό ΚΑΡΠΑ (Φωτογραφίες)
Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση, του του Κέντρου Προστασίας Καταναλωτών (ΚΕ.Π.ΚΑ.) Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή, 12 Απριλίου 2019
18η Συνάντηση Εργασίας των Γραφείων Πρακτικής Άσκησης των ΑΕΙ της Ελλάδας, στις 18 Απριλίου 2019, στην Καστοριά
O Ταφαρλής Παναγιώτης υποψήφιος στην ΔΕ Σιάτιστας με το Συνδυασμό Συμμαχία Ευθύνης για το Βόιο
Το κολυμβητήριο του ΔΑΚ και οι ανεύθυνες δηλώσεις (του Λ. Ιωαννίδη)
kozan.gr: O υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας, Παναγιώτης Πλακεντάς, σε συνέντευξή του στο kozan.gr: «Το πρόβλημα των αδέσποτων δεν λύνεται πατώντας ένα κουμπί» (Β’ μέρος συνέντευξης)
Εκδήλωση με θέμα: “Πρόληψη των καρκίνων του πεπτικού συστήματος, η μουσικοθεραπεία στην πρόληψη των παθήσεων” την Κυριακή 14 Απριλίου
Την Τετάρτη 10 Απριλίου πραγματοποιήθηκαν δράσεις συνεκπαίδευσης του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου Λυκείου Κοζάνης (ΕΝ.Ε.Ε.ΓΥ.Λ) σε συνεργασία με το 4ο Γυμνάσιο Κοζάνης
Σκοπευτικός Όμιλος Κοζάνης: “Μακεδονικός Αγώνας Γιάννης Λαγούδης”
Παρουσίαση υποψηφίων της Π.Ε. Φλώρινας, του Συνδυασμού “Ελπίδα” της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου, την Παρασκευή 12 Απριλίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό «Κοζάνη Μπροστά» του Ε. Σημανδράκου η Ιωάννα Ζαρκάδα
Tοποθέτηση του Μίμη Δημητριάδη στη Διαρκή Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου για την Αναπτυξιακή Τράπεζα (Βίντεο)
Συλλυπητήριο του Παναγιώτη Αποστολιδή για την απώλεια του Τάκη Τερνενόπουλου
Το Γενικό Λύκειο Σερβίων επισκέφθηκε την Τρίτη 9/4 ο εκπρόσωπος Επικοινωνίας και Πληροφόρησης του Διεθνούς Οργανισμού ΟΗΕ κ. Φατούρος Δημήτριος
Έναρξη λειτουργίας του εκλογικού κέντρου του Γ. Κασαπίδη στην Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Και όμως τελικά “ΠΕΖΟΔΡΟΜΕΙΤΑΙ ” η Π. Μελά και η Τριανταφυλλίδη βάσει της προμελέτης του ΟPEN MALL, του ΣΒΑΚ αλλά και άλλων στοιχείων . Ας μην παραπλανά τον κόσμο ο κ. Δήμαρχος .[Απάντηση στον Δήμο Κοζάνης]
3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Στις πρώτες θέσεις του Πανελλήνιου Μαθητικού Διαγωνισμού ΚΑΡΠΑ
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Όλγας Τοτονίδου με το συνδυασμό “ΕΛΠΙΔΑ” της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
Αρρυθμία και ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε περιοχή της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού (11-04-19)
Λ. Μαλούτας: Η “παραχώρηση” του Στρατοπέδου Μακεδονομάχων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα την Πέμπτη 18 Απριλίου ο Υπουργός Υγείας, Ανδρέας Ξανθός
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα, στο Δήμο Κοζάνης, ο Τσιώγκας Παρασκευάς (Πάρης)
Yποβoλή, μέσω του γραφείου μας, του επενδυτικού σας σχεδίου, στo πλαίσιo του τοπικού προγράμματος του Μέτρου 19 «Στήριξη για τοπική ανάπτυξη μέσω του LEADER ΤΑΠΤοΚ – ΠΑΑ 2014-2020»
Ανακοίνωση υποψηφιότητας Βοριαζίδη Θεοχάρη με το συνδυασμό “ΕΛΠΙΔΑ” της Γ. Ζεμπιλιάδου
Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης, σε οδούς της Κοζάνης, σήμερα Πέμπτη 11/04/2019
Πορτογαλική γευστική βραδιά σήμερα Πέμπτη στο AGORA στην Κοζάνη
Kι ο καθηγητής σεισμολογίας Άκης Τσελέντης θα επισκεφθεί την Κοζάνη την Παρασκευή 12/4 συνοδεύοντας τον Βαγγέλη Μεϊμαράκη
Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου της υποψήφιας δημάρχου Ρίτσας Σπυρίδου στα Σέρβια – Παρουσίαση των πρώτων 13 υποψήφιων δημοτικών συμβούλων
Στάση αναμονής τηρούν οι υποψήφιοι διεκδικητές των προς πώληση μονάδων της ΔΕΗ
Επίσκεψη στον Πολιτιστικό Σύλλογο Βαθυλάκκου πραγματοποίησε ο υποψήφιος δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου
Πρεμιέρα αύριο Παρασκευή 12 Απριλίου για την παράσταση «Νταϊάντα!» στην Αίθουσα «Φίλιππος» στην Κοζάνη
Διαγωνισμός του kozan.gr για 5 τυχερούς/ες που ο καθένας/μία θα κερδίσει από 1 διπλή πρόσκληση για το Circo Medrano στην Κοζάνη
Έτοιμο το εκλογικό κέντρο του υποψηφίου δημάρχου Βοΐου Λ. Γκερεχτέ στη Σιάτιστα (Φωτογραφία)
Τους υποψηφίους Περιφερειακούς Συμβούλους του συνδυασμού “Ανατροπή Δημιουργία”  για την Περιφερειακή Ενότητα Γρεβενών, παρουσίασε o  Θεόδωρος Καρυπίδης (Bίντεο 31′)
10 + 1 ερωτήσεις προς υποψηφίους Περιφερειάρχες – Δημάρχους για τη λίμνη Βεγορίτιδα
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Μαζί με Βαγγέλη Μεϊμαράκη, την Παρασκευή 12.04, στην Κοζάνη, κι οι υποψήφιοι Ευρωβουλευτές Κατερίνα Μάρκου – Βουλευτής Β’ Θεσσαλονίκης, Ιστορικός και ο κ. Γιάννης Πάιδας – Πρόεδρος Εκτελεστικής Επιτροπής της Α.Δ.Ε.Δ.Υ., Εκπαιδευτικός.
Συνεδριάζει σήμερα Πέμπτη 11/4/2019 στις 10:30 το εργατικό κέντρο Πτολεμαΐδας με θέμα γενική ενημέρωση για τα τεκταινόμενα στο συνδικαλιστικό κίνημα
Εκπαιδευτική επίσκεψη πραγματοποίησαν οι μαθητές/τριες της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΚΟΖΑΝΗΣ, ειδικότητας Βοηθών Φαρμακείου, Α’Τάξης στον Αναγκαστικό συνεταιρισμό Κροκοπαραγωγών στον Κρόκο Κοζάνης
Τα αποτελέσματα των φοιτητικών εκλογών σε Πανεπιστήμιο και ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Στο τελικό στάδιο βρίσκονται οι προετοιμασίες της 3ης ΚΑΛΛΙΤΕΧΝΙΚΗΣ ΜΑΘΗΤΙΚΗΣ ΠΟΝΤΙΑΚΗΣ ΣΥΝΑΥΛΙΑΣ, που θα πραγματοποιηθεί στις 19 Ιουνίου 2019, ημέρα Τετάρτη, στο Υπαίθριο Δημοτικό Κοζάνης
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Αποτίμηση και ευχαριστίες για τον 2ο Περιφερειακό Διαγωνισμό Ορθογραφίας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Στέλιος Κούλογλου κι Αλέξανδρος Νικολαΐδης βρέθηκαν στην Κοζάνη και μίλησαν σε πολιτική εκδήλωση θέμα «Ευρωπαϊκή Ένωση, προκλήσεις και προοπτικές νεοφιλελευθερισμός και ακροδεξιά ή προοδευτική συμμαχία;»
To Circo Medrano στην Κοζάνη από 11 έως και 15 Απριλίου
Ο Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Ντζιμάνης Γεώργιος, θα συμμετέχει στις εργασίες της Rose – Roth και της ειδικής ομάδας για τη μεσόγειο και τη μέση ανατολή, υπό την αιγίδα της Κοινοβουλευτικής συνέλευσης του ΝΑΤΟ
Euro 2020: Ήττα της Ελλάδος από την Τουρκία στην Κοζάνη
Μόνο μία από τις ανήλικες που φιλοξενούνταν στη δομή ανήλικων ασυνόδευτων παραμένει στον Πεντάλοφο
kozan.gr: Ξεκίνησε, στο Κλειστό της Λευκόβρυσης, ο αγώνας Χάντμπολ μεταξύ Ελλάδος – Τουρκίας, στο πλαίσιο των προκριματικών του EURO 2020 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συναντήσεις με το Δ.Σ. του Συλλόγου Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας «Άρης Γαρουφαλλίδης», με εργαζόμενους σε Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο και με το Σύλλογο Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ΑμεΑ ΠΔΜ, πραγματοποίησαν ο Παναγιώτης Πλακεντάς και ομάδα υποψηφίων δημοτικών συμβούλων της «Ενωμένης Εορδαίας»
Tην Παρασκευή 19 Απριλίου η ενθρόνιση του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ. Αθανασίου
Την Πτολεμαΐδα επισκέφτηκε σήμερα ο υποψήφιος Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
O υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας, Παναγιώτης Πλακεντάς, σε συνέντευξή του στο kozan.gr, απαντά στις κατηγορίες για πολιτικό καιροσκοπισμό με αφορμή τη Συμφωνία των Πρεσπών: «Εάν κατηγορούμαι για τ’ ότι είμαι κατά της Συμφωνίας των Πρεσπών, καλά κάνω και κατηγορούμαι» (Α’ μέρος συνέντευξης)
30 συμμετοχές για την 1η ανάβαση Βελβεντού, που θα διεξαχθεί στις 13 & 14 Απριλίου
Συμφωνία ΔΕΗ –ιδιοκτήτη λιγνιτωρυχείου Αχλάδας – Στα 16,5 ευρώ ανά τόνο για την πενταετία 2020- 2024 η τιμή του λιγνίτη
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Παρασκευή 12/4, από 08:00 έως 10:30, στα Δ.Δ. Τετραλόφου, Ρυακίου, Αγίου Δημητρίου και Ακρινής του Δήμου Κοζάνης
Στη δημοσιότητα η Ετήσια Έκθεση για το 2018 από τη Συμπαραστάτη του Δημότη και της Επιχείρησης στο Δήμο Κοζάνης Αικατερίνη Τσιομπάνου
Συνάντηση ΔΕΗ με World Bank και Commission για τη Δυτική Μακεδονία
Τη στήριξή του στο ΚΚΕ στις επερχόμενες εκλογές εκφράζει ο συμπατριώτης μας Μάκης Σεβίλογλου
Με αφορμή την ψήφο των αποδήμων στις εκλογές της Ισπανίας (του Χ. Κάτανα)
Κοζάνη: Eκδήλωση αφιερωμένη στο γλύπτη, ξύλου και μαρμάρου, Δημήτρη Παναγιώτου, γνωστός ως “Λυγερεύς”, με τίτλο “Δαμάζοντας το ξύλο και το μάρμαρο”.
Νέα ονόματα υποψηφίων με το συνδυασμό της Λαικής Συσπείρωσης στην περιοχή του Βοΐου
kozan.gr: Χωρίς προβλήματα διεξάγονται, από το πρωί, οι φοιτητικές εκλογές στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ομάδα 60 μαθητών και 5 καθηγητών από τη Σικελία, (σχολείο “Lyceo Caminiti Trimarchi SantaTeresa di Riva”) επισκέφτηκαν σήμερα Τετάρτη 10 Απριλίου το 2ο ΓΕΛ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών του κατασκευής υπόγειου δικτύου φωτεινών σηµατοδοτών στην Τ.Κ. Περδίκκα ∆ήµου Εορδαίας
Διανομή νωπού κρέατος του προγράμματος ΤΕΒΑ από το Δήμο Σερβίων-Βελβεντού
Η Μικτή Χορωδία «Ελίμεια» Κοζάνης παρουσιάζει τον “Ματωμένο Γάμο”, την Κυριακή 14 Απριλίου, στο Αμφιθέατρο Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος με το συνδυασμό του Ευάγγελου Σημανδράκου, «Κοζάνη Μπροστά», ο Τηλέμαχος Παπαϊωάννου
Κοζάνη: Hμερίδα με θέμα «Ο ρόλος και η συμβολή της Ελληνικής Αστυνομίας στην καθημερινή ζωή των Ατόμων με Αναπηρία», την Τρίτη 16 Απριλίου
“ΜΟΥΣΙΚΟ ΔΙΑΛΕΙΜΜΑ” Οπτικοακουστική παράσταση τάξης κιθάρας & οργάνων Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης, την Κυριακή 14 Απριλίου
kozan.gr: Υποψήφιος στο συμβούλιο της κοινότητας Αιανής ο Σωτήρης Σιουτζιούκης
Συμμετοχή στελεχών του Κ.Κ.Π. Δυτικής Μακεδονίας στην ημερίδα του Υπουργείου Εργασίας, Κοινωνικής Ασφάλισης & Κοινωνικής Αλληλεγγύης για την Αναδοχή/Υιοθεσία
kozan.gr: Μοιραία πτώση για 60χρονο που πήδηξε από την Γέφυρα Σερβίων – Φωτογραφίες από το σημείο
Επίσκεψη στην Διεύθυνση Τεχνικών Υπηρεσιών και στην Πολεοδομία του Δήμου Εορδαίας, ο υποψήφιος Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς
Fake news η πεζοδρόμηση της Παύλου Μελά από την πρόταση του OPEN MALL- Απάντηση του Δήμου Κοζάνης στον Χάρη Βαρδάκα
Πτολεμαΐδα: Ενημερωτική συνάντηση με θέμα: «Κλεισθένης, Νέος εκλογικός νόμος και οι τροποποιήσεις του»,την Πέμπτη 11 Απριλίου
Λάζαρος Γκερεχτές: «Ειδικό καθεστώς απαλλαγής των μόνιμων κατοίκων του Βοΐου από την πληρωμή διοδίων»
To ΣΕΕΕΝ για την κινητοποίηση στον ΑΗΣ ΑΓ. Δημητρίου
ΣΕΑ Κοζάνης ¨Γέφυρας Ζωής¨: 11η Αιμοδοσία του 2019, στο Δημόσιο ΙΕΚ Κοζάνης, την Πέμπτη 11 Απριλίου
Δ.Ε.Υ.Α.Εορδαίας: Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης του Δ.Δ Αναράχης, την Πέμπτη 11 Απριλίου
Φλώρινα: Ανοιχτή συζήτηση με τον Ευρωβουλευτή Στέλιο Κούλογλου για την Ευρώπη και την Νεολαία, την Πέμπτη 11 Απριλίου στο Κέντρο Ευρωπαϊκής Πληροφόρησης – Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας
Επίσημη ανακοίνωση: “Στις εκλογές της 26ης Μαΐου οι δύο συνδυασμοί Ενωτική Κίνηση και Αντάμα θα πορευτούν μαζί”
kozan.gr: Οι σπουδάστριες & σπουδαστές του τμήματος Μαιευτικής του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας στην Πτολεμαΐδα, διοργάνωσε το πρωί της Τετάρτης 10/4, ενημερωτική δράση για τον εμβολιασμό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 14.4.2019 ορειβασία στον Μπούρινο και την Κοιλάδα του Μεσιανού Νερού
Με την προμελέτη του Δήμου για το Ανοικτό κέντρο Εμπορίου Κοζάνης ( OPENMALL), δημιουργείται “ΠΕΖΟΔΡΟΜΟΣ ” στις οδούς Π. Μελά και Τριανταφυλλίδη  με απαγόρευση διέλευσης  αυτοκινήτων όπως  και μια σειρά άλλων σοβαρών προβλημάτων (του Χάρη Βαρδάκα)
Δήλωση υποψηφιότητας Άρη Βατάλη
Το Σύλλογο Γονέων – Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας επισκέφτηκε ο υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας κ. Πλακεντάς Παναγιώτης
Επίσκεψη του υποψηφίου Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου στην επιχείρηση «ΝΕΡΟ ΔΡΟΣΟΥΛΑ»
Σε γνώση του Σταθάκη η πρωτοβουλία Παναγιωτάκη για το Αμύνταιο – Τι αναφέρει έγγραφο του ΥΠΕΝ
kozan.gr: 91 άτομα με σύμβαση Ορισμένου Χρόνου στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου στην Π.Ε. Καστοριάς του συνδυασμού «αλλάζουμε πορεία», με επικεφαλής τον υποψήφιο Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη
Επίσκεψη της Τοπικής Διοίκησης Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών στον Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Πάρι & Ελένη καλώς ήρθατε στον συνδυασμό της ΕΛΠΙΔΑΣ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, στο Δήμο Κοζάνης, η Ειρήνη Δημητριάδου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου, στο Δήμο Κοζάνης, ο Γκούμας (Λάκης) Βασίλης
“Ενεργοί πολίτες”: Οι άξονες του αναπτυξιακού μας σχεδίου για το Δήμο Βοΐου
Kοζάνη: Πραγματοποιήθηκε συνέντευξη Τύπου για τον αγώνα Ελλάδος – Τουρκίας, στο πλαίσιο των προκριματικών του EURO 2020
Στους 10 Δήμους που βραβεύτηκαν απο την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας και πάλι ο Δήμος Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα, στο Δήμο Κοζάνης, ο δικηγόρος Σπύρος Μπαλατσούκας
kozan.gr: Απορρίφθηκε, από την Αποκεντρωμένη ∆ιοίκηση Ηπείρου – ∆υτικής Μακεδονίας, η απόφαση του Δ.Σ. Εορδαίας για τη συγχώνευσης της ΔΕΥΑ Εορδαίας και της ΔΕΤΗΠ
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου  του Αριστείδη Λάμπρου με τίτλο: «Ο Γύρος Του Κόσμου Σε 60 Ταξίδια», τη Δευτέρα 15 Απριλίου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Ερώτηση κουίζ: Τι κοινό έχουν οι διασταυρώσεις των φωτογραφιών στην Πτολεμαΐδα”
Ε.Ε.Τ.Ε.Μ Ν.Τ. Κοζάνης-Γρεβενών: Ολοκληρώνεται η διάλυση του Τεχνολογικού Τομέα της Ανώτατης Εκπαίδευσης (Τ.Ε.Ι)
Το πρόγραμμα εκδηλώσεων, σήμερα Τρίτη 9 Απριλίου, του 3ου Φεστιβάλ Πολιτισμού – Πτολεμαΐδα η πόλη γιορτάΖΕΙ
Την ηγεσία της Διεύθυνσης Αστυνομίας Π.Ε. Κοζάνης και τις αστυνομικές υπηρεσίες επισκέφθηκε σήμερα ο υποψήφιος Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Την ερχόμενη Τρίτη, 16 Απριλίου, τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του υποψηφίου Δημάρχου Σερβίων, Δημήτρη (Μίμη) Ζάκη
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Έναρξη διανομής νωπού κρέατος από την ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΚΗ ΕΝΟΤΗΤΑ ΚΟΖΑΝΗΣ στα πλαίσια του ΕΠ. ΕΒΥΣ. (ΤΕΒΑ/ FEAD)
Koζάνη: Ημερίδα, στις 13-4-2019 στο Κοβεντάρειο, για την κακοποίηση των ζώων συντροφιάς και τη διαχείριση των αδεσπότων
Αρκετοί εν δυνάμει επενδυτές στην ενημερωτική εκδήλωση για το LEADER από την Αναπτυξιακή Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. – ΑΝΚΟ και το Δήμο Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Ο Γιάννης Βογιατζής νέος πρόεδρος της ΕΔΟΑΟ
kozan.gr: Η γνώση είναι δύναμη: Εκδήλωση με θέμα «Η σύγχρονη ιατρική στην Πρόληψη του καρκίνου του τραχήλου της μήτρας», θα πραγματοποιηθεί την Παρασκευή 12 Απριλίου στην Κοζάνη – Πρόσκληση στον κόσμο από το Διοικητή του νοσοκομείου Κοζάνης κι Ιατρών για να την παρακολουθήσουν (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στην Κοζάνη, την Παρασκευή 12/4, ο υποψήφιος Ευρωβουλευτής της ΝΔ Ευάγγελος Μεϊμαράκης
kozan.gr: Συστράτευση δυνάμεων κι ένας συνδυασμός για Βασίλη Κωνσταντόπουλο και Πολυδεύκη Λιάκο, με επί κεφαλής τον πρώτο
Yποψήφιος με το συνδυασμό του Γιώργου Κασαπίδη ο Βασίλειος Χονδροματιδης
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας: Νεκρό αρκουδάκι εντοπίστηκε έξω από την Τ.Κ. Σπηλαίου Δήμου Γρεβενών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό «Κοζάνη Μπροστά» του Ευάγγελου Σημανδράκου ο Κώστας Τότσκας
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Γ. Ιωαννίδης μιλά αποκλειστικά στο kozan.gr: “Η έναρξη της Αποκριάς θα πρέπει να γίνεται με τους ανθρώπους των Φανών, με παραδοσιακές ενδυμασίες” – Ποια είναι τα συμπεράσματά του για τα όσα συζητήθηκαν στην χθεσινή εκδήλωση σχετικά με τον απολογισμό της Κοζανίτικης Αποκριάς 2019 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Φωτογραφικό εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης «Φωτοδίοδος» συστήνει τον φωτογράφο Αθανάσιο Αναστασόπουλο, την Παρασκευή 12 Απριλίου
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης παρουσιάζει την Ιουλία Βαγενά και την Ειρήνη Ντελέζου στη συναυλία «Έργα για 2 πιάνα», την Πέμπτη 11 Απριλίου
Σ. Γιαννακίδης (Αντιπεριφερειάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης και Ευρωπαϊκών Προγραμμάτων): “Σήμερα Τρίτη 9 Απριλίου 2019, έγινε η πληρωμή αποζημιώσεων από τον ΕΛΓΑ σε 15.250 δικαιούχους αγρότες και κτηνοτρόφους”
Σέρβια: “Ο Μίδας έχει αυτιά γαϊδάρου” του Μανώλη Κορρέ, από την “Κόκκινη Κουίντα”, 12 & 14 Απριλίου
Δ.Ε.Υ.Α.Εορδαίας: Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης του Δ.Δ Σπηλιάς
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη: Απαλλαγή των δωρεών σε πολιτιστικούς συλλόγους από φόρους (με προϋποθέσεις)
Συναντήσεις του νέου Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας, κ. Μαρδίρη Θεόδωρου, με τους φορείς της Εκπαίδευσης
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Εκπαιδευτικό πρόγραμμα KATAΡΤΙΣΗΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ ΙΔΙΩΤΙΚΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ (security) διάρκειας 105 ωρών
Ο Λάζος Γκερεχτές για τα 20 χρόνια της λειτουργίας του Νοσοκομείου “Παπαγεωργίου”: “Είμαστε περήφανοι για τους μεγάλους ευεργέτες του τόπου μας”
Δημοτικό Ωδείο Σερβίων: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η Εαρινή Συναυλία Τάξης Πιάνου της Κατερίνας Σουλιώτη
Σύλληψη 7 ατόμων σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, κλοπή, καταδικαστικές αποφάσεις και παράβαση της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Κοζάνη: Παρουσίαση βιβλίου του Γ. Τσότσου “Ιστορική Γεωγραφία της Δυτικής Μακεδονίας. Το οικιστικό δίκτυο (14ος- 17ος αιώνας)”, την Πέμπτη 11 Απριλίου
3η Αιμοδοσία του Εσπερινού ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 11 Απριλίου
Ένταξη Δράσεων Στήριξης Κινητών Μονάδων Παροχής Υπηρεσιών Ψυχικής Υγείας, συνολικού π/υ 398.518 €, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Η Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης μέχρι τις 15:00, σήμερα Τρίτη 9/4, στην ευρύτερη περιοχή του ΚΑΣΛΑ
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετείχε και εφέτος ενεργά στη δράση “Let’s Do it Greece”
ΔΗΜΟΣ ΒΟΙΟΥ: Έναρξη διανομής προϊόντων από την Π.E. Κοζάνης στα πλαίσια του ΕΠ. ΕΒΥΣ. (ΤΕΒΑ/ FEAD)
Απάντηση της “συντήρησης” και της “οπισθοδρόμησης” (Από τον Αντώνη Αναγνώστου, Αναπ. Γραμματέας ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ)
Τ.Ε. Κοζάνης ΚΚΕ: Εκδήλωση για τα είκοσι χρόνια από την ιμπεριαλιστική επέμβαση στη Γιουγκοσλαβία, την Παρασκευή 12 Απρίλη
«Σπορ Ραντεβού» Top Channel: Δ. Σιαπανίδης: “Το αποτέλεσμα είναι άδικο. Ήταν ένα παιχνίδι που δεν είχε πολλές φάσεις. -Συνέντευξη με τον Προπονητή των Μαχητών Κοζάνης Ηρακλή Πουτογλίδη
Κοζάνη: 15η Έκθεση ξενόγλωσσου βιβλίου, την Κυριακή 14 Απριλίου
Eκδήλωση μνήμης και τιμής για την μάχη του Φαρδύκαμπου, την Κυριακή 14 Απρίλη
Σύλλογος Γονέων Κηδεμόνων και φίλων ατόμων με αυτισμό Ν.Κοζάνης: Συγχαρητήριο μήνυμα για τον Στέλιο Ζάμπακα
Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης: Σεμινάριο Μελισσοκομίας, την Κυριακή 14 Απριλίου, στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Γ. Καραβασίλης: “Δικαίωμα στη εργασία, στη ζωή έχουν όλοι, χωρίς διακρίσεις, χωρίς ημετέρους και μη”
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας πραγματοποίησαν, στην πύλη του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου, το πρωί της Τρίτης 9 Απριλίου, μέλη του Σωματείου Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια – Κάνουν λόγο για εξαντλητικά 12ωρα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι Ε’ Χαιρετισμοί στο μοναστήρι της Παναγίας Ζιδανίου (Βίντεο 27′ – Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κ. Δεσποτίδης: Το φθινόπωρο ξεκινά η ανάπλαση της πλατείας Λασσάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Άγνωστο πότε θα τεθεί σε πλήρη λειτουργία το κολυμβητήριο Κοζάνης – Φάκελος έργου για πενηντάρα πισίνα (Βίντεο)
Αποτελέσματα Αγώνων Γυμνασίων Κοζάνης – Πτολεμαΐδας
Επίσκεψη κλιμακίου του συνδυασμού “Ενεργών Πολιτών”, του υποψηφίου Δημάρχου Βοΐου Δ. Κοσμίδη, στη δομή Πενταλόφου
Σε σχολεία της Κοζάνης η Εθνική χάντμπολ ανδρών
«Τζαρτζαρίσματα»… για το κολυμβητήριο Κοζάνης στο Δημοτικό Συμβούλιο (Βίντεο)
Δύο(2) αργυρά μετάλλια κατέκτησε ο Αστέριος Ζάμπακας στα 50μ και 200μ ελεύθερο, στην 13η Διεθνή Κολυμβητική Συνάντηση για ΑμΕΑ, που έγινε για τρίτη συνεχόμενη χρονιά στην Πτολεμαΐδα
Η Ανεξάρτητη Δημοτική Παράταξη “ΔΥΝΑΜΗ ΠΡΟΟΠΤΙΚΉΣ” με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον ΦΩΤΗ ΚΕΧΑΓΙΑ σας προσκαλεί στα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου το Σάββατο 20 Απριλίου
kozan.gr: Αντιπαράθεση Ιωαννίδη – Μαλούτα στο Δημοτικό Συμβούλιο για την ανάπλαση της πλατείας Λασσάνη (Βίντεο)
Δήλωση υποψηφιότητας Κατερίνας Δαδαμόγια για τις περιφερειακές εκλογές
kozan.gr: Μιχαλολιάκος απ’ την Κοζάνη: «Το μείζον είναι να φύγει αυτή η ανίκανη, η επικίνδυνη και ενδοτική κυβέρνηση». Για Συμφωνία Πρεσπών: «Αισθάνομαι οργή. Δεν είναι απλώς κακή συμφωνία, είναι ακραία ενδοτική. Δεν υπάρχουν άλλοι Μακεδόνες εκτός από τους Μακεδόνες Έλληνες» (Bίντεο(
Υποψήφιος Περιφερειακός Σύμβουλος με τον συνδυασμό «Ελπίδα», της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου, ο Δουλκερίδης Γεώργιος
kozan.gr: To  Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, επισκέφτηκε το απόγευμα της Δευτέρας 8 Απριλίου, ο Παναγιώτης Γιαννάκης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συγχαρητήριο του Γενικού Λυκείου Σερβίων προς τους μαθητές της Β΄ Τάξης που προκρίθηκε στους 26 μαθητές του 24ου Πανελλήνιου Μαθητικού Διαγωνισμού Αστρονομίας «ΑΡΙΣΤΑΡΧΟΣ»
«Περί σοφίας ο λόγος»: Το 7ο αφιέρωμα της Βιβλιοθήκης στη φιλοσοφία “Φετιχισμός, Αλλοτρίωση και Υπαρξιακή Αντίθεση στη Φιλοσοφία του Καρλ Μαρξ” την Τετάρτη 10 Απριλίου
ΣΕΕΕΝ: Σε οριακό σημείο η λειτουργία του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Κινητοποίηση Τρίτη 9 Απριλίου στην πύλη του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου στις 8:00πμ
kozan.gr: Ώρα 18.00: Έντονη χαλαζόπτωση στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Τo Αμύνταιο επισκέφτηκε σήμερα 8/4, ο υποψήφιος Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
Τι είδαμε την 3η και τι θα δούμε τη 4η μέρα στο 3ο Φεστιβάλ Πολιτισμού Πτολεμαΐδα – Η πόλη γιορτάΖΕΙ
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, Καστοριά: Διάλεξη με θέμα «Μεταβλητότητα στην ανθρώπινη κίνηση», την Παρασκευή 12 Απριλίου
Η πρώτη προεκλογική τηλεοπτική συζήτηση με υποψήφιους δημοτικούς συμβούλους συνδυασμών του Δήμου Κοζάνης στο Top Channel σήμερα Δευτέρα 8/4
Υποψήφιος με το συνδυασμό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου ο Δήμητρης Ζιούζιος
Βαγγέλης Σημανδράκος: Έξυπνη διαχείριση νερού και κατάργηση του 80%
Υποψήφιος Περιφερειακός Σύμβουλος με τον συνδυασμό «Ελπίδα», της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου, ο Αχιλλέας Φ. Τσιγιάννης
Επίσκεψη της υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας Αθηνάς Τερζοπούλου στον ΕΦΚΑ Πτολεμαΐδας
Συλλυπητήριo μήνυμα του Συλλόγου Καθηγητών/τριων Γαλλικής Γλώσσας Ν. Κοζάνης
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ – Η πόλη τού αύριο… ( του υποψηφίου συμβούλου του συνδυασμού «ΔΗΜΙΟΥΡΓΟΥΜΕ ΜΑΖΙ» Πάρι Δαδόπουλου)
Θέσεις στάθμευσης αναπηρικών αυτοκινήτων στη νέα Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (του Χάρη Π. Γελαδάρη)
Η Διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ», εκφράζει τη θλίψη της για την απώλεια της Ρόζας Γρηγοριάδου συζύγου του ευεργέτη μας, Ελευθέριου Γρηγοριάδη
kozan.gr: Ο Π. Γιαννάκης μαζί με τον εκπρόσωπο της ΔΕΗ Κ. Θεοδωρίδη, στο πλαίσιο συνέντευξης τύπου, που παραχώρησαν, σήμερα Δευτέρα, στο ΛΚΔΜ, μίλησαν για τις θερινές αθλοπαιδιές καλαθοσφαίρισης που διοργανώνει η ΔΕΗ, το διάστημα 24-29 Ιουνίου 2019, στις αθλητικές εγκαταστάσεις του Δήμου Εορδαίας (Βίντεο)
Εκπληκτική εμφάνιση και σπουδαίες επιτυχίες του Ν.Ο. Κοζάνης στο Πανελλήνιο Σχολικό Πρωτάθλημα Λυκείων 2019
Κοινωνική Πολιτική και υπηρεσίες Υγείας στο Δήμο μας (του Αθανασίου Δερμιτζάκη)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για το θάνατο της Ρόζας Γρηγοριάδου
Πραγματοποιήθηκαν το απόγευμα του Σαββάτου 6 Απριλίου 2019, στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής, τα εγκαίνια της Έκθεσης Φωτογραφίας με θέμα «Από την ανασκαφή στην παρουσίαση»
Ευχαριστήριο του 11ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Άμεση επαναφορά του Γεώργιου Λασσάνη ως θυρεού του Δήμου Κοζάνης (του Γιάννη Τσιομπάνου)
«Διαχείριση Πένθους σε Παιδιά και Ενήλικες» ήταν το θέμα της έβδομης συνάντησης του Σεμιναρίου Ψυχολογίας, Συμβουλευτικής και Προπονητική Ζωής του Πανεπιστημίου Αιγαίου που πραγματοποιήθηκε στο Δήμο Εορδαίας
Συλλυπητήριο του Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη
Ζητείται Λογοθεραπεύτρια για εργασία σε Κέντρο Εργοθεραπείας και Λογοθεραπείας στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό του Λ. Ιωαννίδη, στο Δήμο Κοζάνης, ο Δημήτριος Χολέβας
Υποψήφιος δημοτικός συμβουλος με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου, στο Δήμο Κοζάνης, ο Γιώργος Φτάκας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, στο Δήμο Κοζάνης, ο δύο φορές πανελληνιονίκης του Κλασικού Μαραθωνίου της Αθήνας Μιχάλης Παρμάκης
6 νέοι υποψήφιοι Δημοτικοί Σύμβουλοι με την ανεξάρτητη δημοτική κίνηση “Συμμαχία ευθύνης” του Δημήτρη Λαμπρόπουλου
kozan.gr: Ποια είναι μερικά από τα ερωτήματα που θέτει εταιρεία δημοσκοπήσεων που πραγματοποιεί, αυτή την περίοδο, δημοσκόπηση για το Δήμο Κοζάνης
Νεoλαία, μία πρωτοβουλία μάθημα αντίστασης (του Ρούλη Κοκελίδη*)
Κοζάνη: 1η Συνάντηση του Δικτύου Εμπλεκομένων μερών (Stakeholders Group Meeting), την Τρίτη 16 Απριλίου
Πρόσκληση Παρουσίασης Υποψηφίων Περιφερειακών Συμβούλων της Π.Ε. Γρεβενών, του ΣΥΝΔΥΑΣΜΟΥ “ΑΝΑΤΡΟΠΗ – ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ”, την Τετάρτη 10/4
kozan.gr: Τι λέει η ιδιοκτήτρια του πρακτορείου ΟΠΑΠ στην Πτολεμαΐδα όπου κατατέθηκε το τυχερό δελτίο που κέρδισε 4,5 εκ. ευρώ στο Τζόκερ (Βίντεο)
Ενημερωτική δράση για τον εμβολιασμό, την Τετάρτη 10 Απριλίου, στις 10.00 π.μ στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Δράση «Eργαλειοθήκη Ανταγωνιστικότητας για Μικρές και Πολύ Μικρές Επιχειρήσεις» – H επιχείρηση “Συνεπιχειρώ”, με έδρα την Κοζάνη, σας ενημερώνει
Ξεκίνησε η λειτουργία του εκλογικού κέντρου του συνδυασμού ενωτική δημοτική παράταξη «Ενωμένη Εορδαία»
Δυνατότητα συμμετοχής των Δήμων σε Νομικά Πρόσωπα Αναπτυξιακού Χαρακτήρα. Κίνητρο για την ανάπτυξη της επιχειρηματικότητας των Δήμων και πρακτική για την οικονομική τους ενίσχυση, της Μένης Κοσματοπούλου (Δικηγόρου – Νομικού Συμβούλου ΟΤΑ)
Πτολεμαΐδα: 2ο διεθνές βαθμολογούμενο τουρνουά τένις βετεράνων, 12-16 Απριλίου
Πτολεμαΐδα :Μια Κυριακή στη Φιλαρμονική «Αριστοτέλης»
ΚΚΕ: Σχόλιο για την ομιλία του προέδρου της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ στην εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ για την “προοδευτική συμμαχία” καθώς και για τις δηλώσεις του σε συνέντευξη τύπου
Πτολεμαϊδα: Παρουσίαση του βιβλίου «H Ιδιωτική μου αντωνυμία», την Παρασκευή 12 Απριλίου
Ηρωισμός και επιβράβευση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφια με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου η Ανατολή Χρυσοστομίδου
Η οικογένεια της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης εκφράζει τη θλίψη της για τον θάνατο του Χρήστου Τσιανάκα
ΔΕΗ: Παιχνίδια ελιγμών με την απόσυρση του ΑΗΣ Αμυνταίου – Στο τραπέζι το σβήσιμο των μονάδων αλλά η απόφαση πάει μετά τις εκλογές
Το ξανασκέφτονται στη ΔΕΗ για το κλείσιμο του AΗΣ Αμυνταίου – Ετοιμάζεται νέα εισήγηση προς ΔΣ
Στον Πατριάρχη Βαρθολομαίο ο μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης Αθανάσιος
Το Τρανόβαλτο πενθεί: Έχασε τη “μάχη” για τη ζωή ο 39χρονος Χρήστος
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Κέρδισε στο τζόκερ € 4.514.150,76 ευρώ
Οι Λαζαρίνες του Κρόκου, αρχαιοελληνικό κατάλοιπο των Παρθενίων (Γράφει Ιωάννα Κύρου)
kozan.gr: O εκπρόσωπος των εργαζομένων στο Διοικητικό Συμβούλιο της ΔΕΗ N. Φωτόπουλος, εξηγεί γιατί ο ΑΗΣ Αμυνταίου δεν “χωρά” στο ενεργειακό σχεδιασμό της χώρας (Βίντεο
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης, στη συνέντευξη τύπου στην Πτολεμαΐδα: “Θα διακινδυνεύσω μια πρόβλεψη για τη δεύτερη διαγωνιστική διαδικασία για την πώληση μονάδων της ΔΕΗ. Δεν θα πετύχει ούτε αυτή και να δω τελικά τι ξεπουλήσαμε. Γιατί δεχόμαστε και μια επίθεση ότι ξεπουλήσαμε” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη:Μεγάλη η συμμετοχή του κόσμου στα εγκαίνια της έκθεσης της εικαστικού Μαρίας Λαγού με τίτλο «Πνοές» και της παράλληλης έκθεσης 5 Εικαστικών από την Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης από την Πτολεμαΐδα, για την απόσυρση των μονάδων Ι και ΙΙ του λιγνιτικού σταθμού του Αμυνταίου: “Αυτή η κίνηση του κ. Παναγιωτάκη ήταν αιφνιδιαστική. Δεν ξέρουμε τι μπορεί να εξυπηρετούσε κι ως σκοπιμότητες. Η δική μας θέση είναι ο ΑΗΣ Αμυνταίου να αναβαθμιστεί με χρήματα της ΔΕΗ” (Βίντεο 32′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το βράδυ της Κυριακής 7/4, τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του συνδυασμού «Κοζάνη τόπος να ζεις» με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Λευτέρη Ιωαννίδη (50 Φωτογραφίες & Βίντεο 18′)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φ. Κεχαγια ο Τότσκας Ευάγγελος
Ανακοίνωση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για το Μεσοπρόθεσμο Πρόγραμμα Δημοσιονομικής Στρατηγικής 2020 – 2023
Συλλυπητήριο μήνυμα από του Δαναούς Κοζάνης για το θάνατο του Νίκου Ζερβανταρίδη
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης 22η Αγωνιστική: Η ΑΕΠ στη θέση οδηγού – Υπό τα βλέμματα 1.500 φιλάθλων, νίκησε με 1-0 την Κοζάνη και πέρασε μπροστά… Τραυματίστηκε ο σκόρερ Πλάτων Καρακατσάν (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα στο Δήμο Κοζάνης η Βερόνικα Καρυπίδου
kozan.gr: Πολύ μεγάλο ενδιαφέρον για την ημερίδα του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης με θέμα «Πρόληψη του καρκίνου του τραχήλου της μήτρας», που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 7 Απριλίου στο Ξενοδοχείο «Παντελίδης» στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το Ολοκαύτωμα των Πιερίων – Δεκέμβριος 1943, στα ‘’Πρακτικά 1ου Συνεδρίου, 24 & 25 Ιουνίου 2016’’ της Π.Ε. Κοζάνης με θέμα: ‘’Ανάδειξη Μαρτυρικών Σημείων. Μαρτυρίες και Μαρτυρικοί Τόποι, 1941-1944’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Η Έλσα Κωνσταντινίδη υποψήφια με τον Χρήστο Ζευκλή
3ο βραβείο στον 2ο Περιφερειακό Διαγωνισμό Ορθογραφίας για το 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης
Nέα απάντηση Τερζοπούλου σε Κοκκινίδη: “O πατριωτισμός είναι αίσθημα όμορφο, γνήσιο και φυσικό και δεν μπορούμε να το ποινικοποιούμε”
Γιώργος Βαβλιάρας: Δήλωση υποψηφιότητας για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας-Π.Ε. Κοζάνης με τον συνδυασμό του Γιώργου Κασαπίδη «Αλλάζουμε Πορεία»
Η T.K. Κερασιάς μαζί με τον Α.Μ.Σ.”Ελιμειακός” συμμετείχε, σήμερα Κυριακή 7-4-19, στην πανελλαδική εθελοντική περιβαλλοντική δράση “Let’s do it Greece 2019”
Στην επιμνημόσυνη δέηση για το ολοκαύτωμα της Κλεισούρας παραβρέθηκε, σήμερα, ο υποψήφιος Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
kozan.gr: Κοζάνη: Μαθητές Γυμνασίων διαγωνίστηκαν, το πρωί της Κυριακής 7/4, στην ορθογραφία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επίσκεψη στον υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης Φώτη Κεχαγια πραγματοποίησε το Δ.Σ. του Συλλόγου Πολιτικών Υπαλλήλων ΥΕΘΑ ΓΕΣ Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Η Ερμακιά Εορδαίας τίμησε, το πρωί της Κυριακής 7/4, τα θύματα της Ναζιστικής Θηριωδίας (Βίντεο & 20 Φωτογραφίες)
Αυτόφωρες συλλήψεις 5 ατόμων και σχηματισμοί δικογραφιών, κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία, για διάφορα ποινικά αδικήματα
Π. Κουκουλόπουλος, για τη ματαίωση της απαλλοτρίωσης 6,5 χιλιάδων στρεμμάτων που είχε κηρύξει το 2018 με κωδικό ΟΝΠ 10, θέμα που αποκάλυψε το Kozan.gr: “No Pasaran – Τα καταστροφικά σχέδια του κ. Τσίπρα και της παρέας του δεν θα περάσουν”
kozan.gr: Συναισθήματα συγκίνησης, στεναχώριας και λύπης προκάλεσε η χθεσινή κατεδάφιση της εκκλησίας του Αγίου Δημητρίου στον απαλλοτριωμένο οικισμό της Μαυροπηγής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Yποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος με τον συνδυασμό Αδέσμευτοι πολίτες του Δήμου Κοζάνης και με επικεφαλής τον Κώστα Κύργια, ο Παναγιώτης Σταυρίδης, ελεύθερος επαγγελματίας.
Απολογισμός της Κοζανίτικης Αποκριάς, την Δευτέρα 8 Απριλίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης – Κατάθεση προτάσεων – ιδεών για την Αποκριά 2019
Γιώργος Αδαμίδης στην εκδήλωση με τίτλο «Μεγάλη Προοδευτική Συμμαχία σε Ελλάδα και Ευρώπη»: “Λέμε όχι στη συντήρηση, λέμε όχι τον λαϊκισμό”
B’ μέρος συνέντευξης υπ. Δημάρχου Εορδαίας Σ. Κοκκινίδη στο kozan.gr: «Επειδή ο λιγνίτης μειώνεται, ο στόχος είναι να διατηρηθεί η ενεργειακή ταυτότητα της πόλης (…)αλλά να στηριχτούμε όσο θα λιγοστεύει ο λιγνίτης στις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας»
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Διασκέδασαν με τον Δημήτρη Ζερβουδάκη, το βράδυ του Σαββάτου 6/4, στο πλαίσιο του φεστιβάλ «Πτολεμαΐδα, η πόλη γιορτάΖΕΙ» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στέλιος Κούλογλου & Αλέξανδρος Νικολαΐδης σε εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, την Τετάρτη 10 Απριλίου, στο Κοβεντάρειο Κοζάνης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 6/4, στη Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης, η παρουσίαση του βιβλίου του Λ. Ναρ: “Ξανά στη Σαλονίκη” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 6 Απριλίου, στο κέντρο Πολιτισμού Αιανής, η ομιλία του υποψήφιου Ευρωβουλευτή  με το Κίνημα Αλλαγής Νίκου Παπανδρέου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Την Τετάρτη 17 Απριλίου, στο Κοβεντάρειο, η παρουσίαση 55 υποψηφίων δημοτικών συμβούλων του συνδυασμού “Κοζάνη Μπροστά” του Ευάγγελου Σημανδράκου
Δήλωση υποψηφιότητας του Γιάννη Μυροφορίδη με τον συνδυασμό του Κυριάκου Μιχαηλίδη Μετάβαση για το δήμο Κοζάνης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Παρκάρισμα “όπου με βολεύει” στις 19:10 σε δρόμο που οδηγεί σε δύο σούπερ μάρκετ
ΖΗΤΕΙΤΑΙ νεαρός για εργασία σε γνωστό αρτοποιείο της Κοζάνης
Για το σχολικό έτος 2018-19το 9ο Μαθητικό Φεστιβάλ Ψηφιακής Δημιουργίαςθα διεξαχθεί για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, στην πόλη της Καστοριάς,την Παρασκευή 12 Απριλίου 2019 και ώρα 09:00 – 15:00,στο ΑΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (Καστοριά)
Με πολυπληθή ομάδα του συνδυασμού «Δημιουργούμε Μαζί!», η επικεφαλής Αθηνά Τερζοπούλου στην “13η Διεθνή Κολυμβητική Συνάντηση ΑμεΑ”
kozan.gr: Δεν θα έρθει τελικά στην περιοχή (Σέρβια & Βελβεντό), μεθαύριο Δευτέρα 8/4, ο Υπουργός Εσωτερικών Αλέξης Χαρίτσης για Βελβεντό
Η Άννα Γκαζή υποψήφια με τον Χρήστο Ζευκλή στο Δήμο Βοΐου
Συνδυασμός “Ανατροπή – Δημιουργία”: Η Ανεξαρτησία είναι στάση ζωής κυρία Ζεμπιλιάδου
Tην Τετάρτη 10 Απριλίου, στις 7:00 το απόγευμα, τα εγκαίνια του Εκλογικού Kέντρου του συνδυασμού, “Στάση Σερβίων”, της Λαζαρίτσας Σπυρίδου
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στηρίζει τους καπνοπαραγωγούς – Οικονομική στήριξη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης ζήτησε ο Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης
Δήλωση με αφορμή τη συζήτηση που έχει ανοίξει για την κατασκευή υδροηλεκτρικών φραγμάτων στον ορεινό όγκο της ΠΕ Γρεβενών
3ο Γυμνάσιο Κοζάνης: Όταν το σχολείο διδάσκει τον εθελοντισμό
Συνεχίζεται η αντιπαράθεση Τερζοπούλου – Κοκκινίδη με αφορμή τη συνέντευξη του δεύτερου στο kozan.gr και τη θέση του για τη Συμφωνία των Πρεσπών – Η απάντηση του κ. Κοκκινίδη Στάθη στην κ. Τερζοπούλου περί αξιοπρέπειας πολιτικής και ψήφων
Συνάντηση με τον Υφυπουργό Κοινωνικής Ασφάλισης κ. Τάσο Πετρόπουλο είχε, στην Πτολεμαΐδα, το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Συλλυπητήρια του Επιμελητηρίου Κοζάνης για την απώλεια του Δημήτρη Τυρνενόπουλου
kozan.gr: Θα επηρεαστεί η ψήφος των πολιτών της Κοζάνης στις αυτοδιοικητικές εκλογές από τη στάση που κράτησαν οι υποψήφιοι Περιφερειάρχες & Δήμαρχοι στο θέμα της Μακεδονίας; – Σημερινό ρεπορτάζ στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης (Βίντεο)
Τα βιογραφικά υποψηφίων του συνδυασμού «Με το βλέμμα στο μέλλον» με επικεφαλής τον Στάθη Κοκκινίδη, υποψήφιο Δήμαρχο Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Συνάντηση Μιχαλολιακου, την Κυριακή 7 Απριλίου, με τη ΔΗΜ.Τ.Ο. ΝΔ Εορδαίας και στελέχη
Κ.Ο. Σερβίων ΚΚΕ – Eκδήλωση για το ολοκαύτωμα των Σερβίων στις 7/4
Σωματείο Βιομηχάνων & Βιοτεχνών Μαρμάρων Ν. Κοζάνης: Να ευχηθούμε τα θερμά μας συλλυπητήρια στην οικογένειά του εκλιπόντος Δημήτριου Τυρνενόπουλου
Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου στην Π.Ε. Γρεβενών, του συνδυασμού «αλλάζουμε πορεία», με επικεφαλής τον υποψήφιο Περιφερειάρχη Γ.Κασαπίδη
Περιοδεία στους χώρους της υγείας στην Κοζάνη πραγματοποίησε κλιμάκιο της Κ.Ο. Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ
Με τη διοίκηση και μέλη της συγκλήτου του Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας συναντήθηκε, χθες, ο υποψήφιος περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης
Τι είδαμε την 1η και τι θα δούμε τη 2η μέρα στο 3ο Φεστιβάλ Πολιτισμού Πτολεμαΐδα – Η πόλη γιορτάΖΕΙ
Για πρώτη χρονιά στην εθελοντική περιβαλλοντική εκστρατεία «Let’s do it Greece» συμμετείχε το Δημοτικό Σχολείο του Περδίκκα Εορδαίας
Συλλήψεις 19 ατόμων, κατά το τελευταίο 24ωρο, σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας, για διάφορα αδικήματα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη η Ελευθερία Παπαγεωργίου
Βιογραφικά και φωτογραφίες υποψηφίων του συνδυασμού “Ενωμένη Εορδαία” του Παναγιώτη Πλακεντά
“Έφυγε” από τη ζωή σε ηλικία 74 ετών ο επιχειρηματίας μαρμάρου Δημήτρης (Τάκης) Τυρνενόπουλος
Ανακοίνωση υποψηφίου με το συνδυασμό ‘Αδέσμευτοι πολίτες του Δήμου Κοζάνης΄’Και τον Κώστα Κύργια,ο Αντώνιος Τσεπραηλίδης, εν ενεργεία Στρατιωτικός
Aντικατάσταση υποψηφίου στο συνδυασμό «Ενωμένη Εορδαία» του Παναγιώτη Πλακεντά
Φιλικές αναμετρήσεις για την Εθνική ομάδα χάντμπολ σήμερα και αύριο με το Ισραήλ στο κλειστό της Λευκόβρυσης – Ελεύθερη είσοδος
Γ. Ζεμπιλιάδου (Συνδυασμός “Ελπίδα”): “Στο σπίτι του κρεμασμένου δε μιλάνε για σχοινί “ανεξάρτητε” κ. Καρυπίδη!
Ο Σύλλογος Μεταξιωτών Κοζάνης από 08 Απριλίου έως 15 Απριλίου 2019 συγκεντρώνει είδη πρώτης ανάγκης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Eκδήλωση – συζήτηση με τους νέους του Δήμου Σερβίων ετοιμάζει ο συνδυασμός “Γέφυρα στο μέλλον”, την Κυριακή 21 Απριλίου, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Η επικινδυνότητα είναι μεγάλη για πτώσεις και τραυματισμούς ειδικά ηλικιωμένων ανθρώπων (Tου Χαρίσιου Γκοβεδάρου)
Το Σχέδιο Νόμου για το νέο σύστημα εισαγωγής στα ΑΕΙ και τις αλλαγές στο Λύκειο
To τελικό Σχέδιο Νόμου  που προβλέπει τη συγχώνευση του ΤΕΙ με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Eυχαριστήριο των διοργανωτών της αφιερωματικής μουσικής συναυλίας για τα 100 χρόνια από την Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Οι εργαζόμενοι της Διεύθυνσης Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης εκφράζουν τα θερμά τους συλλυπητήρια στο Δ/ντη Π.Ε. Νομού Κοζάνης κ. Γκαμπούρα Ιωάννη και την οικογένειά του
Εργασία στην Κοζάνη: Ζητείται νέος ή νέα με εμπειρία στον καφέ
1η ανάβαση Βελβεντού, 13 & 14 Απριλίου, από τον ΣΜΑΒ (Βίντεο)
Μόνο η #Γεωργία_Ζεμπιλιάδου μπορεί να εγγυηθεί ένα καλύτερο μέλλον για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (του Θ. Θεοδωρίδη)
kozan.gr: Ενδιαφέρουσα με συζήτηση, στο Σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, με θέμα «Ψυχική εμπειρία και αυτοβοήθεια» – Επιστήμονες ενημέρωσαν το κοινό (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε το βιβλίο των Χρήστου Καφτεράνη και Δημήτρη Ψαλλίδα “Αρχαία Ελλάδα – Αρχαία Κίνα Παράλληλη φιλοσοφική σκέψη» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση πραγματοποιήθηκε μεταξύ της υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας με την Λαϊκή Συσπείρωση Χόλμπα Αντωνία με τον σύλλογο συζύγων θανόντων “ΑΞΙΑ”
To πρόγραμμα της υποψηφίας δημάρχου Εορδαίας Αθηνά Τερζοπούλου το Σάββατο & την Κυριακή
Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Kοζάνης & Εορδαίας εκφράζουν τα θερμά συλλυπητήρια στο Διευθυντή Α/θμιας Εκπαίδευσης Ν.Κοζάνης κ. Γκαμπούρα Ιωάννη
Κοζάνη: 2ος Περιφερειακός Διαγωνισμός Ορθογραφίας Δυτικής Μακεδονίας για μαθητές Γ΄ Γυμνασίου, την Κυριακή 7 Απριλίου
Ευχαριστήριο του 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
H Aθηνά Τερζοπούλου, με αφορμή τη συνέντευξη του Στάθη Κοκκινίδη, στο kozan.gr: “Πρώτα η αξιοπρέπεια κύριε Κοκκινίδη και μετά η πολιτική και οι ψήφοι”
Zητούνται κοπέλες για εργασία σε cafe – bar στην Άνω-Κώμη Κοζάνης
Το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών νομού Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής» ντύνουν τα καταστήματα Οπτικών Κάτανα
kozan.gr: Υποψήφιος με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα ο Χάρης Γελαδάρης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φ. Κεχαγιά η Άρτεμις Κατσαμπέρη
5 νέοι υποψήφιοι δημοτικοί σύμβουλοι με το συνδυασμό του Χρήστου Ζευκλή
Λόγω των δυσμενών καιρικών συνθηκών η εκδήλωση του Συλλόγου Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης, το Σάββατο 6 Απριλίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, δεν θα πραγματοποιηθεί
Ο Κυριάκος Σαριγιάννης υποψήφιος με τον Χρήστο Ζευκλή
Υπεγράφη η δέσμευση του ποσού των 2.123.000 € για το «Εσωτερικό Δίκτυο Αποχέτευσης Ακαθάρτων Νέου Κομάνου».Δέσμευση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας για να προχωρήσει και το δίκτυο ύδρευσης του νέου οικισμού
Συνάντηση του υποψήφιου περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Κοινή δήλωση υποψηφίων της «Λαϊκής Συσπείρωσης» μετά την επίσκεψη στο λιγνιτωρυχείο της ΛΑΡΚΟ στην περιοχή των Σερβίων
Από εμπορική εταιρεία με έδρα την Κοζάνη ζητείται καθαρίστρια για μόνιμη συνεργασία
Σε εξέλιξη βρίσκεται το έργο της ΔΕΥΑΚ «Εξωτερικό δίκτυο και αντικατάσταση τροφοδοτικού αγωγού ύδρευσης Τ.Κ. Σιδερά και Λιβερών ∆ήμου Κοζάνης»
Σύλληψη 16 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο, στη Δυτική Μακεδονία για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, αποφάσεις Δικαστηρίων, ψευδή ανώμοτη κατάθεση και παραβάσεις της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Γέμισε χαρούμενες παιδικές φωνές η Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη, απ’ τα παιδιά που συμμετείχαν στο Φεστιβάλ αφήγησης
H Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη Τόπος Να Ζεις” σας προσκαλεί στα εγκαίνια του εκλογικού της κέντρου την Κυριακή 7 Απριλίου (Bίντεο)
kozan.gr: Στάθης Κοκκινίδης, υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας: «Θα έχουν και οι δήμοι της περιοχής ωφέλεια από αυτή τη συμφωνία [των Πρεσπών]» (Α’ Μέρος συνέντευξης)
Ανακοίνωση του ΦΣ Κοζάνης προς ΕΠΣ Κοζάνης – Το μόνο που επιθυμούμε είναι η ομαλή διεξαγωγή των αγώνων – Δεν είχαμε καμία πρόθεση για απαγόρευση εισόδου στο γήπεδο προς μέλη της ΕΠΣΚ και των διαιτητών.
Επίσκεψη του συνδυασμού «Δύναμη Επανεκκίνησης» σε υπηρεσίες του Τσοτυλίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με τον συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φώτη Κεχαγιά ο Αβραάμ Θεοδωρίδης
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας ταξίδεψε στην άκρη ενός φτερού το μήνυμα…«Τα βιβλία μας βοηθούν να μη βιαζόμαστε»
kozan.gr: Υποψήφιος με το συνδυασμό «Ενότητα», του Λ. Μαλούτα, στο δήμο Κοζάνης, ο Κωνσταντίνος Δότσιος
2ο ΓΕΛ Κοζάνης: Επίσκεψη 60 μαθητών από τη Σικελία, την Τετάρτη 10/4
kozan.gr: Ξεκίνησε, το μεσημέρι της Παρασκευής 5 Απριλίου, το 3o Φεστιβάλ «Πτολεμαΐδα, η πόλη γιορτάΖΕΙ» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Νέος συνδυασμός για το Δήμο Κοζάνης με την ονομασία “Παραγωγικές τάξεις για το Δήμο Κοζάνης” – Οι πρώτοι 36 υποψήφιοι του συνδυασμού
Ο Βασίλης Κουμπούρας υποψήφιος πρόεδρος για την Τ.Κ Χρωμίου με τον συνδυασμό “Αδέσμευτοι πολίτες του Δήμου Κοζάνης” του Κώστα Κύργια
«Από την ανατροπή στην κολοτούμπα (ες) (του Γρηγόρη Γιαννόπουλου*)
Ξεκινούν οι αιτήσεις των μελισσοκόμων προς το ΛΚΔΜ της ΔΕΗ ΑΕ για εξασφάλιση θέσης στα δάση ακακίας
Συνελήφθησαν δύο ημεδαποί, σε περιοχή της Καστοριάς, οι οποίοι με δύο Ε.Δ.Χ αυτοκίνητα μετέφεραν επτά (7) αλλοδαπούς διευκολύνοντας την παράνομη έξοδό τους από την ελληνική επικράτεια – Κατασχέθηκαν δύο (2) Ε.Δ.Χ αυτοκίνητα, το χρηματικό ποσό των 590 ευρώ, εννέα (9) κινητά τηλέφωνα και δέκα (10) κάρτες SIM
ΣΕΑ “Γέφυρα Ζωής”: Γιορτή αιμοδοσίας και νιάτων (Φωτογραφίες)
Λ, Γκερεχτές (υποψήφιος δήμαρχος Βοίου): Η ενημέρωση, η εκπαίδευση και η κατάρτιση των ελεύθερων επαγγελματίων σε όλους τους κλάδους της τοπικής μας οικονομίας, αποτελούν προτεραιότητα
kozan.gr: Τρίτωσε το καλό – Ολοκαίνουριος νοσοκομειακός εξοπλισμός για το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας, με πρωτοβουλία του συμπατριώτη μας Ελευθέριου Γρηγοριάδη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γιάννης Θεοφύλακτος στο Νέο EPSILON:”Ο κόσμος φοβάται τον Μητσοτάκη!” (Βίντεο)
Συμμετοχή μαθητριών του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης στην εκδήλωση της Euroscola στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο Νέων (Βίντεο)
Τα βιογραφικά υποψηφίων της ενωτικής δημοτικής παράταξης «Ενωμένη Εορδαία» του Παναγιώτη Πλακεντά
Η Τ.Κ. Κερασιάς Κοζάνης , σε συνεργασία με τον Α.Μ.Σ.”Ελιμειακός “, συμμετέχει στην πανελλήνια δράση εθελοντισμού την Κυριακή 07/04
Το νέο Δ.Σ. της Ένωσης Ραδιοταξί Πτολεμαΐδας “Πτολεμαίος”- Πρόεδρος ο Τσιτούρης Λάζαρος
Τα βιογραφικά 10 υποψηφίων του συνδυασμού «ΔΗΜΙΟΥΡΓΟΥΜΕ ΜΑΖΙ» με επικεφαλής την Αθηνά Τερζοπούλου, υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας
Ενημερωτική εκδήλωση για τις δράσεις ιδιωτικού χαρακτήρα του προγράμματος LEADER πραγματοποιήθηκε χθες στην αίθουσα του Δ.Σ Σιάτιστας
«Μελίσα», από την εφηβική ομάδα του ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης, την Τετάρτη 10 Απριλίου 2019, ώρα 21:00, στην Κεντρική Σκηνή / Αίθουσα Τέχνης
Ο Δήμος Φλώρινας, θα είναι στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 8 Απριλίου 2019 και ώρα 21.00.
Επιβεβαίωση του kozan.gr για τις θερινές αθλοπαιδιές καλαθοσφαίρισης που διοργανώνει η ΔΕΗ – Την Δευτέρα 8 Απριλίου στις 18:00 στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας ο Παναγιώτης Γιαννάκης
Λογοτεχνικό αναλόγιο «ἦν δὲ ἐν τῷ τόπῳ κῆπος», την Τρίτη 9 Απριλίου, στο αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης,
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: Ανοιχτή επιστολή προς τα μέλη του Δ.Σ. του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού
5 Απριλίου 1944: Η σφαγή των 280 αμάχων στην Κλεισούρα. Επικεφαλής ήταν ο Κάρλ Σίμερς που στην συνέχεια έσφαξε και το Δίστομο. Πέρασε στρατοδικείο και αθωώθηκε…
Ρελάνς Παναγιωτάκη με Ρώσους και Ινδούς για το διαγωνισμό των λιγνιτικών
kozan.gr: Υποβολή πρότασης στο Ε.Π. Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας 2014 – 2020 για την ανάπλαση της Πλατείας Λασσάνη και των πέριξ οδών καταθέτει ο Δήμος Κοζάνης – Η σχετική έγκριση της απόφασης στην ερχόμενη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης την Δευτέρα 8/4
kozan.gr: Η Ερμακιά Εορδαίας, με ΦΕΚ, που συνυπογράφουν ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας κι ο Υπουργός Εσωτερικών, αναγνωρίζεται, επισήμως, από τις 2 Απριλίου 2019, ως μαρτυρικό χωριό
kozan.gr: Στο Δ.Σ. του Πανελληνίου Συλλόγου Διευθυντών Αρχιμουσικών – Υπαρχιμουσικών Φιλαρμονικής Ορχήστρας ο Aργύρης Σαλαγκιώτης (Αρχιμουσικός Φιλαρμονικής Ορχήστρας Δήμου Εορδαίας)
Εκτελεστική Γραμματεία της Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αναστολή της ιδιότητας του μέλους Φ.Σ. “ΚΟΖΑΝΗ” για όσο διάστημα ισχύει η απαγόρευση προς τα μέλη του Δ.Σ. και των διαιτητών
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Η Δυτική Μακεδονία δεν πρέπει να είναι η Περιφέρεια που υψώνει τείχη. Εγώ μια φορά θύμωσα με τους γείτονες μας, όταν βάλανε συρματοπλέγματα για τους μετανάστες και τους πρόσφυγες. Τους είπα όσο θα έχετε συρματοπλέγματα, εγώ τα διακρατικά μας προγράμματα δεν τα προχωρώ. Τότε τι ήμουν πατριώτης ή προδότης; Άνθρωποι πρέπει να είμαστε που υπηρετούμε τα ανθρώπινα δικαιώματα” (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης για τις αποχωρήσεις μελών του συνδυασμού του: “Ένας συνδυασμός για να είναι ανεξάρτητος, θέλει υπευθυνότητα απ’ όλους. Αυτοί που έχουν αποχωρίσει πρέπει να αναρωτηθούν. Γιατί αποχώρησαν, αν συμμετέχουν σε άλλα κομματικά όργανα, και αν οι επιλογές τους είναι με κομματικά κριτήρια” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο ιατρός Γιώργος Κωτακίδης, η εκπαιδευτικός Όλγα Μούσιου Μυλωνά κι ο επιχειρηματίας κ. Τραϊνός Σουμπάσης., συμπληρώνουν τους 11 υποψήφιους του Θ. Καρυπίδη στην ΠΕ Φλώρινας. Η παρουσίαση των 3 έγινε στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Έρχεται, προς ψήφιση, στο αυριανό Δ.Σ. της ΔΕΗ, πρόταση για λήψη απόφασης για την ακύρωση της απαλλοτρίωσης (ΟΝΠ10), έκτασης περίπου 6.500 στρεμμάτων των αγροκτημάτων Ακρινής – Αγίου Δημητρίου, Κλείτου και Τετραλόφου (Αποκλειστικό)
Σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία ο υποψήφιος Ευρωβουλευτής με τη Νέα Δημοκρατία Βασίλης Μιχαλολιάκος
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης «Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ» διοργανώνει ημερήσια εκδρομή την Κυριακή των Βαΐων 21 Απριλίου 2019 στο Μεσολόγγι
Κοζάνη: Θεατρική παράσταση «Νταϊάντα!» της Ματίνας Τσικριτζή – Μόμτσιου, 12-20 Απριλίου στην Αίθουσα «Φίλιππος»
ΣΕΕΕΝ: Σε οριακό σημείο η λειτουργία του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου! – Κινητοποίηση Τρίτη 9 Απριλίου στην πύλη του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου στις 8:00πμ
Παρουσίαση του βιβλίου της Ολυμπίας Τσικαρδάνη “Τοπία της στοργής”, το Σάββατο 6 Απριλίου, στο Πνευματικό Κέντρο Σερβίων
Νέες σύγχρονες συσκευές ανάγνωσης ηλεκτρονικής ταυτοποίησης ζώων συντροφιάς προμηθεύτηκε ο Δήμος Κοζάνης
Πασχαλινό bazaar από το Σύλλογο ΑμεΑ Εορδαίας, έναρξη τη Δευτέρα 15 Απριλίου ως και τη Μεγάλη Πέμπτη
Ποδοσφαιρικός αγώνας Φ.Σ. Κοζάνη- Α.Ε.Π. Καραγιαννίων, την Κυριακή 7 Απριλίου, στο ΔΑΚ Κοζάνης
Αποτελέσματα αρχαιρεσιών- αποφάσεις Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης
Υποψήφιος με το συνδυασμό «Δύναμη Επανεκκίνησης» του Χρήστου Ζευκλή ο Μέτσιος Παύλος (Πωλ)
Καστοριά: Συνελήφθησαν τρεις διακινητές, οι οποίοι μετέφεραν με δύο Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητα προς το εσωτερικό της χώρας, τρεις μη νόμιμους αλλοδαπούς – Ένας από τους μεταφερόμενους είναι δραπέτης φυλακών,
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φ. Κεχαγιά ο Κωνσταντίνος Μπουγάτσιας
Με επιτυχία ολοκληρώθηκαν σήμερα 4 Απριλίου 2019 οι εργασίες αποκατάστασης ζημιών στο Ιστορικό – Παλαιοντολογικό Μουσείο Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: 15ος Μαθηματικός Διαγωνισμός της Φύσης και της Ζωής για μαθητές της Ε΄ και ΣΤ ΄Δημοτικού.
Σε δύο εκδηλώσεις στη Θεσσαλονίκη ο Δήμαρχος Εορδαίας Σ. Ζαμανίδης (Φωτογραφίες)
Πρόσκληση σε Σεμινάριο Φυσικής Αγωγής των καθηγητών Φυσικής Αγωγής Π/θμιας & Δ/θμιας Εκπαίδευσης των σχολικών μονάδων του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Επιδοτούνται οι έκθετες της «1ης Πολυκλαδικής Έκθεσης Προϊόντων και Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας», που θα γίνει το Μάιο στο εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης (Βίντεο)
Μερικές προτάσεις, για τον ενεργειακό σχεδιασμό, από τον Κύρου Κωνσταντίνο υποψήφιο δημοτικό σύμβουλο των Ενεργών Πολιτών του Δ. Κοσμίδη
Την Παρασκευή 5 Απριλίου, στις 14.00 μ.μ. στο Ξινό Νερό Φλώρινας, συγγενείς και φίλοι θα πούμε το τελευταίο αντίο στον Νίκο Κοντοσώρο
Γ. Αδαμίδης στο kozan.gr, μετά τις σημαντικές εξελίξεις με τον ΑΗΣ Αμυνταίου: “Η περιοχή με την απόσυρση ΑΗΣ Αμυνταίου οδηγείται σε μια βίαιη αποβιομηχάνιση – Το αργότερο μέχρι το Μάιο του 2021 η απόσυρση του συγκεκριμένου σταθμού – Μονόδρομος oι κινητοποιήσεις” (Βίντεο)
To σποτ και το πρόγραμμα για την σημαντική ημερίδα, της πρόληψης του καρκίνου τραχήλου της μήτρας, στην Πτολεμαΐδα
Η κλιματική αλλαγή, οι επιπτώσεις και η προσαρμογή (του Κώστα Μιμίκου)
Αρχείο Ιστορίας & Τέχνης, Μουσείο Τεχνών Κοζάνης: Εγκαίνια της έκθεσης της εικαστικού Μαρίας Λαγού με τίτλο “Πνοές”, την Κυριακή 7 Απριλίου
kozan.gr: Η Ζωή Γκερεχτέ, συντονίστρια του Τοπικού Προγράμματος Leader CLLD και Υπεύθυνη του Τμήματος Ανάπτυξης Ύπαιθρου της ΑΝΚΟ, μιλά στο kozan.gr και παρουσιάζει τις δράσεις του τοπικού προγράμματος Leader CLLD, για πράξεις ιδιωτικού χαρακτήρα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τη Δευτέρα 8 Απριλίου και ώρα 20.00
Ειδικό Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης: Eυχαριστήριο στην Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκαν την Τετάρτη 3/4 τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου Π.Ε Φλώρινας του συνδυασμού «αλλάζουμε πορεία», του υποψήφιου Περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη
Yποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό «Κοζάνη Μπροστά» του Ευάγγελου Σημανδράκο η Μαρία Δ. Δεληγιάννη
“Ανατροπή Δημιουργία”: Σήμερα στις 19:00 η παρουσίαση του ολοκληρωμένου ψηφοδελτίου της Φλώρινας, στο Εκλογικό Κέντρο στην Κοζάνη
Κέντρο Υγείας Κοζάνης: Γενικές οδηγίες προφύλαξης σχετικά με τα αντιλυσσικά εμβόλια – δολώματα
Τα βιογραφικά 10 υποψηφίων της ενωτικής δημοτικής παράταξης “Ενωμένη Εορδαία” του Παναγιώτη Πλακεντά
Συναυλία της Μουσικής Σχολής του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού την Παρασκευή 5 Απριλίου
Eκδήλωση στην Πτολεμαίδα: «Ο εξοστρακισμός του Χριστού από την Παιδεία, το κράτος και την Εκκλησία», το Σάββατο 6 Απριλίου
Ιερές  Ακολουθίες  Μεγάλης Τεσσαρακοστής στον Ιερό Καθεδρικό και Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Ξεκινάει αύριο το 3ο Φεστιβάλ Πολιτισμού Πτολεμαΐδα – Η πόλη γιορτάΖΕΙ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό «Κοζάνη Μπροστά» του Ευάγγελου Σημανδράκο η Κατερίνα Σιακαβάρα
Eθιμοτυπική συνάντηση, του Δ.Σ. της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης, με το νέο Αστυνομικό Διευθυντή κ. Θεοδωρο ΚΕΡΑΜΑ
Συλλυπητήριο μήνυμα του Βουλευτή Κώστα Σέλτσα για την απώλεια του Νίκου Κοντοσώρου
kozan.gr: Έτοιμο το εκλογικό κέντρο της Γ. Ζεμπιλιάδου, στην Κοζάνη, επί της οδού Π. Μελά 37
Συγχαρητήριο μήνυμα προς τους μαθητές του Γυμνασίου Λευκοπηγής για τη συμμετοχή τους στο εκπαιδευτικό πρόγραμμα DANCING TO CONNECT
Ομιλία του υποψήφιου Ευρωβουλευτή με το Κίνημα Αλλαγής Νίκου Παπανδρέου, το Σάββατο 6 Απριλίου, στο κέντρο Πολιτισμού Αιανής
Ενημερωτική συνάντηση του υποψηφίου Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά, με το Σωματείο Εργαζομένων της Δημοτικής Επιχείρησης Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Comics Translation Workshop, την Παρασκευή 19 Απριλίου, στη Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Εργολαβική υπεράσπιση της συμφωνίας των Πρεσπών από το συνδυασμό Ανατροπή – Δημιουργία (του Βασίλειου Άμπα)
Πτολεμαΐδα: “Η διατήρηση και αύξηση του πρασίνου στην πόλη μας είναι μονόδρομος. Τα δέντρα είναι επένδυση ζωής” (Γράφει: ο Θωμάς ΒΛΑΧΟΔΗΜΟΣ)
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης για λανθασμένη αναφορά του ΣΚΑΙ: “Επιτέλους σκασμός” (Bίντεο)
Χοντραίνει η κόντρα – Το ΔΣ της Κοζάνης απαγορεύει σε μέλη της ΕΠΣ Κοζάνης και μέλη του Συνδέσμου διαιτητών την είσοδο στο γήπεδο την Κυριακή
Στις 19 Απριλίου το deadline του SPA για τους λιγνίτες – Από που περνάει η λύση για την Αχλάδα… και στο βάθος Βεύη
Γνωστή εταιρεία στο χώρο του αυτοκινήτου με έδρα την Κοζάνη ενδιαφέρεται να προσλάβει Σύμβουλο Πωλήσεων
Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης «Αριστοτέλης»: Συνάντηση, με θέμα “Υγεία – Ομορφιά – Βιταμίνες”, την Παρασκευή 05 Απριλίου
Yποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό “Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης”, του Κυριάκου Μιχαηλίδη, η Έλλη Γκόρα – Δήλωση υποψηφιότητας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος με τον Κ. Μιχαηλίδη ο Ηρακλής Πουτογλίδης
kozan.gr: Aυτές είναι οι ποινές που επέβαλε η Πειθαρχική Eπιτροπή της ΕΠΣ Κοζάνης στην ομάδα ποδοσφαίρου του Φ. Σ. Κοζάνης
kozan.gr: Mεγάλο ενδιαφέρον για το βιβλίο, της Ελένης Κοΐδου, με τίτλο: “ΣΥΝΔΡΟΜΟ WILLIAMS-BEUREN”, που παρουσιάστηκε το βράδυ της Τετάρτης 3 Απριλίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Αρκετός κόσμος στη συναυλία για τα 100 χρόνια από την γενοκτονία του ποντιακού ελληνισμού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ομάδα μαθητών του Γενικού Λυκείου Σερβίων Ερευνητές του CERN
Εγκαίνια εκλογικού κέντρου Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” την Κυριακή 7 Απριλίου στις 20:00
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό του Κυριάκου Μιχαηλίδη η Νατάσα Καντερλιώτη
Παραμένει και μετά τη σύσκεψη το αδιέξοδο για το λιγνιτωρυχείο Αχλάδας – Πρωτοβουλία και επαφές από Σταθάκη – Νέα πρόταση από τον ιδιώτη
Θεματική γευστική βραδιά από τη Σερβία, την Πέμπτη 4/4, στο AGORA
Παρουσίαση του νέου μυθιστορήματος του συγγραφέα Αλέξανδρου Ακριτίδη, «Πλεκτάνη εξ αίματος», την Κυριακή 14 Απριλίου, στο Πολιτιστικό Κέντρο Κρόκου Κοζάνης
13ο Αντάμωμα παιδικών και εφηβικών χορευτικών τμημάτων, την Κυριακή 12 Μαΐου, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
kozan.gr: 17χρονη από το Κονγκό αρνήθηκε να μείνει στη Δομή Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Κοριτσιών στον οικισμό Πενταλόφου – Πήρε τα πράγματά της κι έφυγε – Την εντόπισε μετά από κάποιες ώρες η αστυνομία
Τοποθέτηση του Μίμη Δημητριάδη στην επιτροπή με θέμα το “Εθνικό Δίκτυο Ιατρικής Ακρίβειας στην Ογκολογία” (Βίντεο)
H Ελένη Κακάλη, ο Παναγιώτης Τουλιόπουλος, Δημήτρης Κωστάρας κι ο Χρήστος Παγούνης υποψήφιοι με τον Χρήστο Ζευκλή στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Το παράπονο μια συμπολίτισσάς μας για την κατάσταση στο Πάρκο του Αγίου Δημητρίου στην Κοζάνη – Τι αναφέρει σε σχόλιό της που δημοσίευσε στο προσωπικό προφίλ του Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος με το συνδυασμό “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” του Λ. Ιωαννίδη, ο Μιχαηλίδης Ιωσήφ (Σάκης)
Tο μεγάλο παζάρι (από το παζάρεμα της νύφης στο παζάρι των εκλογών – Του Πασχάλη Τσολάκη)
Εποικοδομητικές συναντήσεις Δημάρχου Εορδαίας στην Αθήνα
Η υποψήφια Δήμαρχος Εορδαίας Αθηνά Τερζοπούλου επισκέφθηκε το Α’ ΚΑΠΗ Εορδαίας
Kαθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης του Οικισμού Κρυόβρυσης του ( Δ.Δ Άρδασσας) την Πέμπτη 4 Απριλίου
Συμμετέχει ως φιναλίστ στο διαγωνισμό φωτογραφίας του meteo.gr με μια φωτογραφία από την υψηλή γέφυρα Σερβίων
Νίκος Λυσσαρίδης: Δήλωση υποψηφιότητας για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο πλευρό του Γιώργου Κασαπίδη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με τον Ευάγγελο Σημανδράκο η Αλεξάνδρα (Αλέκα) Διάφα
Σύλλογος Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης: 6 Απριλίου, Παγκόσμια Ημέρα Αντισφαίρισης, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Ξεκινάει η ανέγερση Αστυνομικού Μεγάρου στην Καστοριά. Ήταν δίκαιο και έγινε πράξη»
Ονομασία: “Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας” (του Γιάννη Θεοφύλακτου, Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης)
Oλοκλήρωση του πιστοποιημένου βασικού σεμιναρίου ΚΝΧ και την πιστοποίηση 5 νέων φοιτητών του τμήματος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας- Απρίλιος 2019»
Περιοδεία στο Γυμνάσιο και Λύκειο Νεάπολης, στη Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης και Άρδευσης, καθώς και στο Κέντρο Υγείας Τσοτυλίου, πραγματοποίησε αντιπροσωπεία της «Λαϊκής Συσπείρωσης» Δυτικής Μακεδονίας
Συλλήψεις 9 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Συνάντηση με την Αναπτυξιακή Δυτικής Μακεδονίας για το συνδυασμό του Ευάγγελου Σημανδράκου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Βάγια Τσαγγαδούρα υποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ανοιχτή συζήτηση «Ψυχική εμπειρία και αυτοβοήθεια» την Παρασκευή 5 Απριλίου
kozan.gr: Tερζοπούλου για Πλακεντά: “Θα θεωρούσα πολιτικά ευπρεπές να παραιτηθεί από τη θέση του Αντιπεριφερειάρχη” – Τι απάντησε ο Π. Πλακεντάς (Βίντεο)
Τι Λωζάνη, τι Κοζάνη; Κορκ η μια και Κορκ η άλλη – Μύθοι και πραγματικότητα γύρω από την προσέλκυση επενδύσεων (Του Μάντζιαρη-Ζαφείρη Στέργιου*)
Έκθεσης Φωτογραφίας με θέμα: «Από την ανασκαφή στην παρουσίαση», το Σάββατο 6 Απριλίου 2019, ώρα 18:00, στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Το πρόγραμμα της ημερίδας με θέμα: «Πρόληψη του καρκίνου τραχήλου της μήτρας», την Κυριακή 07 Απριλίου, ώρα 17:30 στο Hotel «Παντελίδης»
Γ. Αδαμίδης στο kozan.gr: “Πρέπει να συνεχίσει η λιγνιτική δραστηριότητα στο Αμύνταιο, να δουλέψουν οι μονάδες 3 – 4 του ΑΗΣ Καρδιάς, τουλάχιστον μέχρι να ενταχθεί η Πτολεμαΐδα 5 κι ο ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου να συνεχίσει ως έχει μέχρι τη λήξη των λιγνιτικών κοιτασμάτων. Οποιαδήποτε άλλη διαδικασία θα είναι μια βίαιη αποβιομηχάνιση και τότε δε θα μιλάμε για μια δίκαιη μετάβαση αλλά για βίαιη μετάβαση, που θα την πληρώσουν οι πολίτες της Δ. Μακεδονίας” (Hχητικό)
Δυνατό “παρών” έδωσαν οι Μαχητές Κοζάνης σε πανελλήνιες  αναμετρήσεις στα Τρίκαλα
kozan.gr: Έτοιμο το εκλογικό κέντρο της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη Τόπος να Ζεις” του Λευτέρη Ιωαννίδη (Φωτογραφίες)
Το Ν.Π.Δ.Δ του Δήμου Βοΐου και το Δημοτικό Ωδείο Σιάτιστας σας προσκαλεί στη Συναυλία για 2 πιάνα
kozan.gr: Eξαήμερο αθλοπαιδιών καλαθοσφαίρισης, σε συνεργασία με την Ακαδημία GIANNAKIS ACADEMY του Παναγιώτη Γιαννάκη και τη στήριξη της ΔΕΗ, θα πραγματοποιηθεί κατά το διάστημα 24-29 Ιουνίου 2019, στις αθλητικές εγκαταστάσεις του Δήμου Εορδαίας
Η Τ.Κ. Άναρραχης Δ. Εορδαίας, σε συνεργασία με τους συλλόγους του χωριού, συμμετέχει στην πανελλήνια δράση εθελοντισμού την Κυριακή 07/04/2019
Ανακοίνωση υποψηφιότητας: Ο Φώτης Ιορδανίδης στο συνδυασμό της ΕΛΠΙΔΑΣ, με την Γεωργία Ζεμπιλιάδου
kozan.gr: Ξεκίνησε, χθες Τρίτη 2/4, η λειτουργία της Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Κοριτσιών στον οικισμό Πενταλόφου του Δήμου Βοΐου – Έγινε η υποδοχή των πρώτων τεσσάρων κοριτσιών (Φωτογραφίες)
Παρέμβαση Σταθάκη για το ορυχείο Αχλάδας – Συναντά τον ιδιοκτήτη και τους φορείς της Φλώρινας
Περιπατητική διαδρομή στη Βουνάσα και επίσκεψη στο γεωπάρκο των Μπουχαριών από την Πεζοπορική Ομάδα Αμαρουσίου (Φωτογραφίες)
H oμιλία του Πάρι Κουκουλόπουλου στο συνέδριο του Κινήματος αλλαγής, που πραγματοποιήθηκε στις 30 & 31 Μαρτίου
Ξεκινά από σήμερα Τετάρτη 3 Απριλίου η λειτουργία τού εκλογικού κέντρου της υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας Αθηνάς Τερζοπούλου
kozan.gr: Ανακοινώθηκε το πρόγραμμα, για την περίοδο 21 Απριλίου – 19 Μαΐου, με τις κοινές επετειακές εκδηλώσεις, από τους 18 πολιτιστικούς – ποντιακούς συλλόγους της ευρύτερης περιοχής Εορδαίας, με αφορμή τη συμπλήρωση 100 χρόνων από την έναρξη της β’ φάσης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου (Βίντεο)
Σε λειτουργία η ιστοσελίδα της «Λαϊκής Συσπείρωσης» Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Οι συμπατριώτες μας Koσμάς Παπαϊωάννου & Σωφρόνης Ευθυμιάδης σατιρίζουν τον προεκλογικό αγώνα των υποψηφίων, αλλά και το τι μπορεί να συμβεί μετά τις εκλογές (Βίντεο)
Σε λειτουργία η ιστοσελίδα του συνδυασμού του υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Στάθη Κοκκινίδη – Ανακοίνωση νέων υποψηφίων
Υποψήφιος με το συνδυασμό του Λιάκου Πολυδεύκη, στο Δήμο Σερβίων, ο Κυριάκος Παπαδόπουλος
Συνάντηση αντιπροσωπείας της ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ με την Ένωση Στρατιωτικών της ΠΕ Κοζάνης την Πέμπτη 28 Μάρτη
Πτολεμαΐδα: 13η Διεθνής Κολυμβητική συνάντηση ΑμεΑ, το Σάββατο 6 Απριλίου
H εντυπωσιακή φωτογραφία με την ”Καταιγίδα στη λίμνη Πολύφυτου ” του Στέλιου Ντεμογιάννη στον 2ο διαγωνισμό φωτογραφίας που διοργανώνει το MeteoGR!
kozan.gr: Ανεβαίνουν οι τόνοι μεταξύ των συνδυασμών Κασαπίδη – Καρυπίδη – Τι απαντά ο συνδυασμός “Ανατροπή – Δημιουργία” στον υποψήφιο περιφερειακό σύμβουλο με τον Γ. Κασαπίδη, Άμπα Βασίλειο, με αφορμή άρθρο του τελευταίου στο kozan.gr
Ανταλλακτήριο βιβλίων στον δρόμο – Δημόσιο ανταλλακτήριο βιβλίων στην περιοχή μας, στο Βόιο (Γράφει η Αργυρώ Ξανθοπούλου)
kozan.gr: Τακτικό Προσωπικό σε Φορείς του Υπουργείου Υγείας – Το kozan.gr σας παρουσιάζει τις θέσεις σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Γιάννης Θεοφύλακτος στο Κανάλι της Βουλής και στην ΕΡΑ ΚΟΖΑΝΗΣ για επενδυτικό νόμο – εμπορικά σήματα -α΄ κατοικία – δάνεια Ν.Δ. – ΠΑΣΟΚ
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 29/03/2019 το πρώτο σεμινάριο φωτογραφίας στο χώρο του 3ου Γυμνασίου Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
100 γυναίκες της Αιανής, όλων των ηλικιών, θα τραγουδήσουν μέρος των «Λαζαριάτικων» τραγουδιών την Κυριακή 14 Απριλίου 2019 και ώρα 18:00, στην πλατεία Αριστοτέλους Θεσσαλονίκης
Ανέλαβε καθήκοντα Νέου Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας ο Θεόδωρος Μαρδίρης
Υποψήφιος Περιφερειακός Σύμβουλος με τον συνδυασμό «Ελπίδα», της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου, ο  Σωκράτης Μπρουσιόβας
Σεμινάριο με θέμα «Οι τελευταίες αλλαγές στα εργασιακά – μισθοδοτικά θέματα», το Σάββατο 6 Απριλίου στην Καστοριά, την Κυριακή 7 Απριλίου στην Φλώρινα
kozan.gr: Ιδρύεται διατμηματικό ΠΜΣ με τίτλο: «Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον», από τμήματα του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας
Συλλήψεις 17 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωροστη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η συντριπτική πλειοψηφία των υποψηφίων περιφερειακών συμβουλών του Γ. Κασαπίδη πιστεύει ότι είναι εφικτός ο στόχος της νίκης, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, από την πρώτη Κυριακή
Διαγωνισμός Μαθηματικών “Μαθηματικά της φύσης και της ζωής”, το Σάββατο 6 Απριλίου
Η Εικόνα της Παναγίας της Πορταΐτισσαςαπό την Ιερα Μονή Ιβήρων στα Σέρβια, την Παρασκευή 5 Απριλίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν το συμπεριέλαβε στο ψηφοδέλτιό του
Συνάντηση του προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης, Νίκου Σαρρή με τον πρόεδρο του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας, Κωνσταντίνο Κόλλια
Εορδαία: «Βαθιά ανάσα» για τον Αγροτικό Συνεταιρισμό
Συνελήφθη 50χρονος για μεταφορά και διευκόλυνση εξόδου δύο παράτυπων μεταναστών, σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Είναι σύμπτωση; Μπορεί… (του Νίκου Φωτόπουλου)
Παρουσίαση του βιβλίου των Χ. Καφτεράνη και Δ. Ψαλλίδα Παρασκευή 5/4, στις 19.00, στη Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Koζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: “Τίτλοι τέλους” για το ιστορικό περίπτερο, απέναντι από την Εθνική Τράπεζα, επί της οδού 25ης Μαρτίου – Συνεργεία του Δήμου Εορδαίας ξεκίνησαν, το πρωί της Τρίτης 2/4, τις εργασίες απομάκρυνσής του (Bίντεο)
Συνάντηση του Λάζαρου Γκερεχτέ με τη Διοικούσα Επιτροπή του ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας: «Θα στηρίξουμε το ρόλο του Επιμελητηρίου ως επιστημονικό σύμβουλο του κράτους»
Aνοιχτή ηλεκτρονική διακυβέρνηση στο Δήμο Κοζάνης (του Δημήτρη Καραθανάση)
Αλλαγές στους κώδικες αγοράς ηλεκτρικής ενέργειας ζητούν οι δήμαρχοι της Δυτ. Μακεδονίας – Ραντεβού σήμερα με ΡΑΕ και ΑΔΜΗΕ
Το Σύνδεσμο Γραμμάτων & Τεχνών επισκέφτηκε ο συνδυασμός “Mετάβαση για το Δήμο Κοζάνης” του Κυριάκου Μιχαηλίδη
Συμμετοχή της Πανδώρας στη Συνάντηση Φιλαρμονικών του Δήμου Καλαμαριάς
kozan.gr: Οι υποψήφιοι δήμαρχοι Εορδαίας στο πρώτο debate στο West Channel ξεδίπλωσαν τις απόψεις και τις προτάσεις τους για το δήμο – To kozan.gr σας το παρουσιάζει, διαδικτυακά, σε επανάληψη (Βίντεο)
Συγχαρητήριο για την συμμετοχή των μαθητών του Γυμνασίου Κρόκου στο πρόγραμμα Dancing to Connect
Διακοπή υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα ΒΟΣΚΟΧΩΡΙΟΥ ΔΕ ΕΛΛΗΣΠΟΝΤΟΥ
O χαιρετισμός της υποψήφιας ευρωβουλευτή Τίνας Κουζιάκη, από την Κοζάνη, στην εκδήλωση της ΚΕ του ΚΚΕ για τις Ευρωεκλογές (Βίντεο)
kozan.gr: Ο αριθμός των δημοτικών συμβούλων ανά δημοτική ενότητα στην Π.Ε. Κοζάνης στους Δήμους Βοΐου, Εορδαίας, Κοζάνης, Σερβίων και Βελβεντού) κι ο αριθμός των περιφερειακών συμβούλων ανά Περιφερειακή Ενότητα (Κοζάνη, Καστοριά, Φλώρινα, Πτολεμαΐδα)
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 7.4.2019 εξόρμηση στο όρος Λάκμος με διαδρομή: “Μεγάλο Περιστέρι – Κορυφή Μπάλστα (Μπελογιάννη) – Μεγάλο Περιστέρι”
Η απάντηση του Π. Καρακουλάκη στο Δήμαρχο Βοΐου Δ. Λαμπρόπουλο για την απομάκρυνσή του, μετά το δημοσίευμα του kozan.gr που αποκάλυψε τη συγκεκριμένη εξέλιξη
Το Σάββατο 6 Απριλίου η 13η Ανοικτή Διεθνή Κολυμβητική Συνάντηση για Άτομα με Αναπηρίες στην Πτολεμαΐδα
Η Σκοπιανή προπαγάνδα, ο Καρυπίδης και η θλιβερή μας ανυπαρξία (Γράφει ο Άμπας Βασίλειος, Γεωπόνος Α.Π.Θ.-M.Sc.-Ph.D., Πρόεδρoς Γεωπονικού Συλλόγου Φλώρινας)
Έργα και ημέρες μόλις δύο μήνες μετά την συμφωνία των Πρεσπών (Του Γιάννη Γκουντιού)
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: “Και πάλι ΦΟΛΕΣ, επί της Περγάμου ( Πνευματικό κέντρο)”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με τον συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φ. Κεχαγιά ο Δημήτρης Κουκάλης
Η εξέλιξη στην υπόθεση με τους απλήρωτους εργαζόμενους σε δομές του Δήμου και της Κοινωφελούς Επιχείρησης του Δήμου Σερβίων-Βλεβεντού
Παρουσίαση – συζήτηση του βιβλίου της Ελένης Κοΐδου με τίτλο: “ΣΥΝΔΡΟΜΟ WILLIAMS-BEUREN”, την Τετάρτη 3 Απριλίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Hμερίδα Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης με θέμα: «Πρόληψη του καρκίνου τραχήλου της μήτρας», την Κυριακή 07 Απριλίου κι ώρα 17:30 Hotel «Παντελίδης»
Υποψήφιος πρόεδρος της Τ.Κ. Γλυκοκερασιάς-Ομαλής Βοΐου, ο Τερζόγλου Αργύριος
Πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 30/3, στην αίθουσα του πολιτιστικού κέντρου Λιβαδερού, εκδήλωση-ενημέρωση για τα προβλήματα που δημιουργήθηκαν μετά από την κύρωση των δασικών χαρτών
Γρεβενά: Φωτιά σε φορτηγό στην Εγνατία (Φωτογραφίες)
Στον 1ο Πανελλήνιο Μαθητικό διαγωνισμό ΚΑΡΠΑ, το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Συγκέντρωση ενημέρωση από τους υποψήφιους της Λαϊκής Συσπείρωσης, Ν. Στολτίδη και Α. Χόλμπα, πραγματοποιήθηκε σήμερα 1/4, στη ΔΕΗ
Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό “Αδέσμευτοι πολίτες του Δήμου Κοζάνης” του Κώστα Κύργια, ο Πουτογλίδης Γιάννης (Φάκας)
Δημόσιο ΙΕΚ Κοζάνης: Εθελοντική αιμοδοσία, την Πέμπτη 11 Απριλίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Θέσεις εργασίας κι αποκατάσταση του δρόμου που οδηγεί στον καταυλισμό των Ρομά ζητά ο Πρόεδρος του καταυλισμού Χρήστος Τσακίρης (Βίντεο)
Koζάνη: Zητείται προγραμματιστής/α (web developer) με γνώσεις κατασκευής και ανάπτυξης ιστοσελίδων
Από Δευτέρα 1/4 έως και Τετάρτη 3/4 το Φεστιβάλ βραβευμένων Ελληνικών ταινιών στην πόλη μας, στον κινηματογράφο ΟΛΥΜΠΙΟΝ
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: “Σεβόμαστε τους γείτονές μας – Ώρες κοινής ησυχίας”
Συνεχίζεται στο Δήμο Εορδαίας στην Αίθουσα Δημοτικού Συμβουλίου το δωρεάν επιμορφωτικό πρόγραμμα στην Ψυχολογία, στη Συμβουλευτική και στην Προπονητική Ζωής
ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΗ της έκδοσης της ΕΕΔΥΕ για το ΝΑΤΟ: «ΝΑΤΟ και Ευρωπαϊκή Ένωση: Εργαλεία του κεφαλαίου κατά των λαών» την  Πέμπτη 4 Απρίλη
Μουσική Κυριακή στο Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο: «Η μουσική αρχίζει εκεί που σταματούν οι δυνατότητες της γλώσσας» (Jean Sibelius)
Το πρόγραμμα του 3ου Φεστιβάλ «Πτολεμαΐδα, η πόλη γιορτάΖΕΙ»
Παραδόθηκε στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης μια σπάνια έκδοση απ’ το Σύλλογο Φίλων της ΚΔΒΚ
Ανακοίνωση υποψηφιότητας με το συνδυασμό ‘Αδέσμευτοι πολίτες του Δήμου Κoζάνης’ ο Λεωνίδας Πουτογλίδης, γεωργοκτηνοτρόφος από την Ακρινή
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στο Άγιο Όρος
Kαθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης της Τ.Κ. ΑΣΒΕΣΤΟΠΕΤΡΑΣ την Τρίτη 2 Απριλίου
«ΑΜΠΕΛΛΟΕΙΣ ΠΑ»: Oινοποιείο, αποσταγματοποιείο, χώρος εστίασης και γευσιγνωσίας στη Λευκοπηγή Κοζάνης (του Κοντού Ναπολέοντα)
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης, δια της Προϊσταμένης της, Α. Χονδρογιάννη-Μετόκη, συμμετείχε με το θέμα «Ποντοκώμη Κοζάνης: Κομμώσεις γυναικών της Νεολιθικής Εποχής», στην εκδήλωση του Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού «ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΟΛΑ ΕΦΗΜΕΡΑ» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με ανατροπή αυτοκινήτου, στη νότια είσοδο της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Έναρξη λειτουργίας του παραρτήματος της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας Ν. Κοζάνης – Πρόεδρος o Παπαθανασίου Ι. Όμηρος – Χειρουργός Οδοντίατρος
Η πολυβραβευμένη ταινία μικρού μήκους – με πρωταγωνιστές και συντελεστές από την Κοζάνη – LAST BREACH διαθέσιμη στο διαδίκτυο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Λ. Ιωαννίδη ο Γιώργος Χαλκίδης
Συνελήφθησαν δυο άτομα για τροχαίο ατύχημα με εγκατάλειψη και μέθη, κατά περίπτωση
Δήμος Εορδαίας: Συμμετοχή στην εθελοντική καμπάνια περιβαλλοντικού καθαρισμού – εξωραϊσμού “Let’s Do It Greece”, την Κυριακή 7 Απριλίου
Υπεγράφη στο Δήμο Εορδαίας η Σύμβαση για την εκτέλεση του έργου «ΕΠΙΣΚΕΥΗ ΦΘΟΡΩΝ ΑΣΦΑΛΤΙΚΟΥ ΟΔΟΣΤΡΩΜΑΤΟΣ ΟΔΙΚΟΥ ΔΙΚΤΥΟΥ ΔΗΜΟΥ ΕΟΡΔΑΙΑΣ»
Συλλήψεις τεσσάρων ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο,σε βάρος των οποίων εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης και Αποφάσεις Δικαστηρίων, κατά περίπτωση
Aνακοίνωση Υποψηφιότητας του Κωνσταντίνου Κωνσταντόπουλου (Πρώην Περιφερειακού Διευθυντή Α/θμιας & Β/θμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας) στις Περιφερειακές Εκλογές με το συνδυασμό «Ανατροπή – Δημιουργία» του κ. Θ. Καρυπίδη
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Βοΐου προχώρησε στην ανάκληση του Αντιδήμαρχου Παναγιώτη Καρακουλάκη – Στην απόφασή του επικαλείται δυσαρμονία συνεργασίας (Aποκλειστικό)
Δύο θέσεις εργασίας σε cafe στην Κοζάνη
Αιμοδοσία του ΤΕΙ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ στην Κοζάνη, την Τρίτη 2 & Τετάρτη 3 Απριλίου
Η “αλφαβήτα” για τον υποψήφιο αυτοδιοικητικό σύμβουλο αλλά και για τον ψηφοφόρο (μέρος 2ο) του Κώστα Μεταξά (υποψήφιου δημοτικού συμβούλου, με το συνδυασμό του Λ.Ιωαννίδη, «Κοζάνη Τόπος Να Ζείς»)
Δήμος Εορδαίας: Παράταση υποβολής αιτήσεων για την χορήγηση μειωμένου τιμολογίου ανταποδοτικών τελών
Πτολεμαϊδα: Ενημερωτική εκδήλωση «Στήριξη υλοποίησης δράσεων των στρατηγικών Τοπικής Ανάπτυξης με Πρωτοβουλία Τοπικών Κοινοτήτων (CLLD/LEADER)», τη Δευτέρα 8/4
Σταυροπροσκύνηση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Nέο Δ.Σ. στο Σωματείο Αυτοκινητιστών Λεωφορείων Υπεραστικού ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης Α.Ε. – Πρόεδρος ο Νεκτάριος Μανιός
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής”, του Φ. Κεχαγιά, η Στυλιανή Δάλλα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φώτη Κεχαγιά ο Τσατσανίδης Δαμιανός
Παρουσίαση τραγουδιών του Τάκη Βαρδάκα, την Κυριακή 7 Απριλίου, στη Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Η αλληγορία ενός δέντρου και διακυβέρνηση (Γράφει η Οικονομολόγο ΕΥΑΓΓΕΛΙΑ ΛΑΝΑΡΑ, υποψήφια Δημοτική Σύμβουλο Κοζάνης, με τους «Αδέσμευτους πολίτες» του Κωνσταντίνου Κύργια)
7 Απριλίου, Ημέρα μνήμης του ολοκαυτώματος της Ερμακιάς
Ξενοφών Βαΐζογλου: Νεράιδα Τελευταίο σενάριο – τελευταίο ψέμα
Διακοπή υδροδότησης στις Τ.Κ. Λευκόβρυσης & Ροδιανής για την αποκατάσταση βλάβης
Πτολεμαΐδα: Αλλαγές στο θέμα των συντάξεων χηρείας
Η Ιδιοτελής υπερσυσσώρευση του πλούτου (του Αθανάσιου Ι. Τριανταφύλλου)
Περιοδεία υποψηφίων της Λαϊκής Συσπείρωσης στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης
kozan.gr: Οργισμένο τηλεφώνημα Καρυπίδη σε Κασαπίδη: “Είχαμε πει να κρατήσουμε ένα επίπεδο κατά τη διάρκεια του προεκλογικού αγώνα κι εσύ με χαρακτήρισες “προπονητή” που πέταξα “λευκή” πετσέτα. Κρίμα Γιώργο, κρίμα!” – “Εσύ όπου βρεθείς κι όπου σταθείς με λες “Μακεδονομάχο, η λευκή πετσέτα σε πείραξε;”, η απάντηση του Γ. Κασαπίδη (Το συγκεκριμένο δημοσίευμα αποτελεί το πρωταπριλιάτικο ψέμα του kozan.gr)
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 29/03/2019 το πρώτο σεμινάριο μαγειρικής στο χώρο του 3ου Γυμνασίου Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Από πότε τα δέντρα κόβονται όπως λάχει του καθενός; Από πότε ο εκάστοτε διευθυντής σχολείου έχει δικαίωμα να κόβει δέντρα από την αυλή του σχολείου δίχως οποιαδήποτε έγγραφη άδεια; (της Όλγας Ντέλλα)
Πτολεμαίδα: Artspace Plateia Έκθεση“Observe Self” – Εγκαίνια Παρασκευή 05-04-19 ώρα 21:30
ZHTEITAI KOΠΕΛΑ ή ΚΥΡΙΑ 20 έως 55 ετών ΓΙΑ «ΦΡΟΝΤΙΔΑ» ΤΕΤΡΑΠΛΗΓΙΚΟΥ 18χρονου ΠΑΙΔΙΟΥ ΑΜΕΑ ΣΤΗΝ ΖΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ
Το Μάρτιο του 2020 θα είναι έτοιμες οι μονάδες μικτής καύσης λιγνίτη-πέλετ για την τηλεθέρμανση του Αμυνταίου
Ανησυχία στους εργαζόμενους από την κόντρα ανάμεσα στη ΔΕΗ και την «Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας» – Έγιναν ήδη οι πρώτες 8 απολύσεις
«Σεμινάριο της ΠΔΕ Δυτικής Μακεδονίας για τα ανθρώπινα δικαιώματα και τα θέματα προσφύγων» (Γράφει η Αναστασία Πάτσιου, Συντονίστρια Εκπαίδευσης Προσφύγων Δυτικής Μακεδονίας)
kozan.gr: Κοίλα Κοζάνης: Κέρδισε 27.085,75€ στο Τζόκερ
Σύνδεσμος φιλάθλων Κοζάνης τα “Λιοντάρια” Η Κοζάνη απαιτεί σεβασμό
Ένταση προκλήθηκε στον αγώνα Κοζάνη – Ακαδημία Βοΐου μετά την αποβολή ποδοσφαιριστή της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ολόκληρη η παρουσίαση (βίντεο 58′) με τις ομιλίες των υποψηφίων περιφερειακών συμβούλων του συνδυασμού “αλλάζουμε πορεία” του Γ. Κασαπίδη, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 31/3, στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης (20 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με πολλές αναφορές στην Μακεδονία η ομιλία του υποψηφίου Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη στην ομιλία του στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης – Χαρακτήρισε γερασμένη την Περιφερειακή Αρχή και τον Περιφερειάρχη ως “προπονητή” που πέταξε λευκή πετσέτα (Bίντεο)
Aνακοίνωση υποψηφιότητας Γκατζαβέλης – Τσαρίδου Παναγιώτας – Γιούλας με το συνδυασμό «Αλλάζουμε Πορεία» του Γιώργου Κασαπίδη
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν το απόγευμα της Κυριακής 31/3, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, τα εγκαίνια της έκθεσης ζωγραφικής του Μανώλη Δραγώγια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ομιλία με θέμα «Οι Βλάχοι και η γλώσσα τους» πραγματοποιήθηκε το απόγευμα, της Κυριακής 31/3, στη Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
20η Επετειακή Δεξιοτεχνία Αυτοκινήτου Πτολεμαϊδας, 20-21 Απριλίου
Σχετικά με την υποψηφιότητά μου με τον Ευάγγελο Σημανδράκο (του Σταύρου Μαυρόπουλου)
Αυτοί είναι οι 29 υποψήφιοι περιφερειακοί σύμβουλοι που θα παρουσιάσει στη σημερινή εκδήλωση στο εκθεσιακό κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης ο Γ. Κασαπίδης
kozan.gr: Οι πρώτες φωτογραφίες από την εκδήλωση παρουσίασης των υποψήφιων της Π.Ε. Κοζάνης με το συνδυασμό του Γ. Κασαπίδη
Δελτίο τύπου: “Δικαίωση Θεοφύλακτου για όσα ανέφερε στην ομιλία του μετά την εξέλιξη της δίωξης από τον Άρειο Πάγο για τα απλήρωτα δάνεια ΝΔ – ΠΑΣΟΚ”
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος-24η αγωνιστική. Παίζει με τη φλόγα…ο Φούφας. Έχασε στην Καστοριά και μπαίνει σε περιπέτειες
kozan.gr: Τις καθιερωμένες εργασίες σήμανσης – διαγράμμισης θέσεων ΑμεΑ στην Πτολεμαΐδα ξεκίνησε η διοίκηση του Συλλόγου Ατόμων με αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
3ο Φεστιβάλ «Πτολεμαΐδα, η πόλη γιορτάΖΕΙ» – Παρουσίαση των εικαστικών: Παναγιώτη Τανιμανίδη | Σάββα Πουρσανίδη, το Σάββατο 6 Απριλίου
Μαζί με τον Κυριάκο Μιχαηλίδη με το συνδυασμό ΜΕΤΑΒΑΣΗ για το δήμο Κοζάνης (της Αλεξάνδρας Παπαδοπούλου)
34 μαθητές της Α’ Λυκείου από το Γενικό Λύκειο Νεάπολης Κοζάνης επισκέφτηκαν το Κέντρο Πολιτισμού Ίδρυμα Σταύρος Νιάρχος (ΚΠΙΣΝ)
kozan.gr: Η 1η συνάντηση για την Ανεξάρτητη Κίνηση Πολιτών, για την Κοινότητα Πτολεμαΐδας, «Η Πτολεμαΐδα Μπορεί», πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 31/3 (Bίντεο)
Λαϊκή συνέλευση στη Βασιλειάδα Καστοριάς για θέματα ΤΟΕΒ παρουσία του Περιφερειάρχη Θεόδωρου Καρυπίδη – Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας υλοποιεί ένα ολοκληρωμένο σχέδιο διαχείρισης των υδάτινων στοιχείων, με περιβαλλοντική ευαισθησία, ενισχύοντας την αγροτική παραγωγή (Φωτογραφίες)
Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας: Ανάστατοι είναι οι κάτοικοι του πρώην Δήμου Μουρικίου και όμορων χωριών του Αμυνταίου – Καλούμε το λαό να βγάλει συμπεράσματα για το ποιος ευθύνεται για το κλείσιμο των ΕΛΤΑ
Σύλληψη 27χρονου αλλοδαπού στην Πτολεμαΐδα για λαθραία τσιγάρα και αδασμολόγητη ποσότητα καπνού – Κατασχέθηκαν συνολικά -250- πακέτα αφορολόγητων τσιγάρων και -1.250- γραμμάρια αδασμολόγητου καπνού
Σήμερα στις 7 μμ η παράσταση των πέντε σχολείων της ΠΕ Κοζάνης στην αίθουσα της Στεγης του Ιδρύματος Ωνάση
kozan.gr: Αυτό είναι το λογότυπο του συνδυασμού ” Με το Βλέμμα στο Μέλλον” του υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Στάθη Κοκκινίδη
kozan.gr: 2 άτομα με σύμβαση ορισμένου χρόνου στον Οργανισμό Αθλητισμού, Πολιτισμού & Νεολαίας Δήμου Κοζάνης
Η ομιλία του Π. Πλακεντά: “Ο συνδυασμός ΕΝΩΜΕΝΗ ΕΟΡΔΑΙΑ είναι ένα μείγμα έμπειρων ανθρώπων και πρωτοεμφανιζόμενων πολιτών. Πάνω από το 50 % είναι άνθρωποι που θέτουν υποψηφιότητα για πρώτη φορά.”
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 30/3, η παρουσίαση των πρώτων 43 υποψηφίων της παράταξης «Ενωμένη Εορδαία», με επικεφαλής τον Παναγιώτη Πλακεντά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πάρις Κουκουλόπουλος: Απάντηση στον κ. Καρυπίδη και την ανακοίνωση του συνδυασμού του
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα «Τριάντα χρόνια Κοζανιτικοι Αντίλαλοι- καταγράφοντας τα Βήματα του Προσκοπισμού στην Κοζάνη” πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 30/3, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Άγνοια στο ΥΠΕΝ για τις αποκαλύψεις Σκρέκα
Δεκτή από τον Αντιπρόεδρο της Κυβέρνησης τροπολογία του Βουλευτή Ν. Κοζάνης (ΣΥΡΙΖΑ), Γιάννη Θεοφύλακτου, που βελτιώνει τη θέση των ανθρώπων των λαϊκών αγορών
kozan.gr: Οι πρώτες φωτογραφίες από τη σημερινή πρώτη δημόσια εκδήλωση παρουσίασης του συνδυασμού «Ενωμένη Εορδαία» του Π. Πλακεντά
Ευάγγελος Σημανδράκος: “Κύριε Δήμαρχε περίμενα το “mea culpa”
kozan.gr: Στη λαϊκή αγορά Τσοτυλίου βρέθηκε, σήμερα Σάββατο, και συνομίλησε με τους πολίτες ο υποψήφιος δήμαρχος Βοΐου Δημήτρης Κοσμίδης (Φωτογραφίες)
Κυριάκος Μιχαηλίδης: “H παραδοχή του Δημάρχου Κοζάνης περί του ασυμβιβάστου με τον ειδικό συνεργάτη του αποδεικνύει τουλάχιστον προχειρότητα – Φανερά εκτεθειμένος ο Δήμαρχος”
Πόσες δημοτικές θητείες απαιτούνται κ. Ιωαννίδη για να κατασκευαστεί μια σχολική πτέρυγα; (του Eυάγγελου Σημανδράκου)
kozan.gr: Το κινητό Πλανητάριο STARLAB ήρθε, το πρωί του Σαββάτου 30/3, στην Κοζάνη κι εντυπωσίασε τα μικρά παιδιά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Σεμινάριο για τη «Φορολογική και Ασφαλιστική Επικαιρότητα – Ρύθμιση Χρεών Φυσικών  Προσώπων και Επιχειρήσεων», παρουσία του Προέδρου του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος, Κωνσταντίνου Κόλλια πραγματοποιήθηκε το πρωί του Σαββάτου 30/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Tο ερευνητικό Project Cronus παρουσίασε, το πρωί του Σαββάτου 30/3, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, η ομάδα Ρομποτικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, Hyperion Robotics (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συλλήψεις 4 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
O Πάρις Κουκουλόπουλος για το θέμα με την αγορά ακινήτου του Δήμου Κοζάνης από τον Αλέκο Αθανασιάδη την περίοδο της θητείας του: “Καμία παράνομη πληρωμή δεν έγινε σε οποιονδήποτε στη δημαρχιακή μου θητεία”
Εξουσία και διαφθορά (της Τραϊανής Τσικρελή)
Γρεβενά: Ειδικοί καλεσμένοι, την Κυριακή 31/1, σε αγώνα μπαράζ ανόδου της Α2 Εθνικής κατηγορίας Γυναικών, 60 παιδιά του πολέμου της Συρίας (Γράφει Λιοσάτος Δ. Θωμάς)
kozan.gr: Ο δήμαρχος Κοζάνης παραδέχτηκε ότι από το 2016 και μετά τέθηκε θέμα ασυμβιβάστου με ειδικό συνεργάτη του στο δήμο, ο οποίος εν τέλει υπέβαλε την παραίτησή του (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Την εποχή του κ. Κουκουλόπουλου ο πρώην βουλευτής Α. Αθανασιάδης πήρε 40.000 ευρώ από το Δήμο Κοζάνης έναντι της αγοράς ενός ακινήτου (ιδιοκτησίας του) με απόδειξη – Η συναλλαγή δεν ολοκληρώθηκε ποτέ κι ολοκληρώθηκε επί των ημερών μας μετά από δικαστική διαταγή” (Βίντεο)
Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος στο Δήμο Κοζάνης, με τον Ευάγγελο Σημανδράκο, ο Γεώργιος Σταθόπουλος – Βιογραφικό
Συνδυασμός “Ανατροπή – Δημιουργία”: “Ο πανικός του κ. Κουκουλοπουλου να δικαιολογήσει όλα αυτά που ΔΕΝ ξεχνάμε.”
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Παρασκευής 29/,3 τα εγκαίνια της έκθεσης με έργα της Ε. Φαλιαρίδου και του Π. Σουφλερού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Καστοριά: 1.702 παιδιά έσπασαν το ρεκορ γκίνες στο “Παζλ του αυτισμού” (Φωτογραφίες)
Π. Κουκουλόπουλος: “Τίποτα καλό δεν προοιωνίζεται για τους θλιβερούς απολογητές της καταστροφής του τόπου με προεξάρχοντες τον κ. περιφερειάρχη και τους 7 βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ στη Δυτική Μακεδονία- Όπως έστρωσε θα κοιμηθεί ο κ. Καρυπίδης”
Σημαντικό γεγονός για την Εκπαιδευτική Κοινότητα της Εορδαίας η θεμελίωση του 12/θέσιου 10ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Το foodaholics.gr προτείνει μπισκοτογλυκό καραμέλα με 5 υλικά (Βίντεο)
Ο Μίμης Δημητριάδης, Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης, στην Ολομέλεια της Βουλής για την Τροπολογία σχετικά με την προστασία της πρώτης κατοικίας (Bίντεο)
Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ για έναν έξυπνο Δήμο! (του Ευάγγελου Σημανδράκου, υποψηφίου Δημάρχου Κοζάνης με το συνδυασμό «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ»)
Δημοτικό συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού: Mε 11 ψήφους υπέρ και 8 κατά, πέρασε κατά πλειοψηφία η απόφαση για τη σύναψη δανείου ύψους 2.000.000 ευρώ (Bίντεο)
Επίσκεψη του υποψήφιου Δημάρχου κ. Γιάννη Καραβασίλη στα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας
Δημιουργία Χώρων Πρασίνου : Η ουσία πίσω από την ιδέα (της Αργυρώς Ξανθοπούλου)
Το πρόγραμμα των ενημερωτικών εκδηλώσεων για το LEADER
kozan.gr: Τραγούδησε το “Μακεδονία Ξακουστή” ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας, Θ. Καρυπίδης, μετά από παρότρυνση του Πρωτοσυγκέλλου της Ι.Μ. Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας Αρχιμανδρίτου Νικηφόρου Μανάδη – Τι είπε για το συγκεκριμένο τραγούδι ο Περιφερειάρχης, αλλά και για τα γειτονόπουλα της “Βόρειας Μακεδονίας” (Βίντεο)
Πρόσκληση συμμετοχής των τοπικών επιχειρήσεων στην «1η Πολυκλαδική Έκθεση Προϊόντων & Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας» στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης 8-12 Μαΐου
Εκλογές – Γενική Συνέλευση ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας στις 12 Απριλίου 2019
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας: Περιστατικά εμφάνισης λύκων στην πόλη της Φλώρινας
Πρόγραμμα προώθησης αδέσποτων ζώων συντροφιάς από το Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό του Κυριάκου Μιχαηλίδη ο Πέτρος Αθανασιάδης του Κωνσταντίνου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Εκ νέου υποψήφιος με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα ο ιατρός Αναστάσιος Ισ. Σιδηράς
Περιοδεία, στην ΠΕ Φλώρινας, του Θανάση Χαστά υποψήφιου Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας με την Λαϊκή Συσπείρωση, την Κυριακή 31/3
kozan.gr: Συνέχιση λειτουργίας για τον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου, αλλά και στάση αναμονής από τη διοίκηση της ΔΕΗ, μετά την καταδικαστική, πρωτόδικη, απόφαση του Τριμελούς Πλημμελοδικείου Κοζάνης, στην υπόθεση με το εξασθενές χρώμιο
Ομάδα Ρομποτικής ΠΔΜ Hyperion Robotics: Εκδήλωση στην Πλατεία Κοζάνης, το Σάββατο 30 Μαρτίου
Δήλωση υποψηφιότητας της Μαρίας Βακουφτσή με τον συνδυασμό “ΓΕΦΥΡΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ” του υποψηφίου Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου
Συνελήφθη 23χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή-διακίνηση ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων (Φωτογραφία)
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Ιερές  Ακολουθίες της  Μεγάλης  Τεσσαρακοστής
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας ταξιδεύει το μήνυμα της Παγκόσμιας Ημέρας Παιδικού Βιβλίου“Τα βιβλία μας βοηθούν να μη βιαζόμαστε”
«9ο Μαθητικό Φεστιβάλ Ψηφιακής Δημιουργίας», στην πόλη της Καστοριάς, την Παρασκευή 12 Απριλίου
Ο Δήμος Εορδαίας, στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 1η Απριλίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 31 Μαρτίου
Απάντηση ΥπΑΑΤ στην ερώτηση που κατέθεσε ο Βουλευτής Π.Ε. Kοζάνης Γ.Κασαπίδης, για τις αθρόες εισαγωγές και ελληνοποιήσεις φασολιών
Αποκάλυψη Σκρέκα: Ξεκίνησε διαδικασία παράβασης (infringement) εναντίον της Ελλάδας για Καρδιά και Αμύνταιο
kozan.gr: Καβγάς Σιδηρόπουλου – Στεργιούλη στην χθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, με αφορμή τη συζήτηση για το κλείσιμο του Ταχυδρομικού καταστήματος στο Εμπόριο Εορδαίας – Αναφορές σε κότσια και παντελόνια (Bίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για την κατάσταση σε σημεία του οδικού δικτύου εντός του οικισμού της Καρδιάς Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη: Πτολεμαΐδα: Γιατί μπορείτε να παρκάρετε ανενόχλητοι
ΓΙΑΝΝΗΣ ΘΕΟΦΥΛΑΚΤΟΣ για α΄ κατοικία: ”To μόνο λάθος της Κυβέρνησης ήταν ότι δεν προστάτεψε τις βίλες με τις πισίνες!”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με τον Κ. Μιχαηλίδη ο Γιάννης Μυροφορίδης
51 εργαζόμενοι του ΟΑΕΔ στο Δήμο Βοΐου διεκδικούν…
kozan.gr: Γ. Καραβασίλης, με αφορμή την ολιγωρία του Δήμου Εορδαίας να αποκαταστήσει τη διαρροή νερού σε φρεάτιο στην Ερμακιά, εδώ και 22 μέρες: “Η εικόνα που παρουσιάζει σήμερα ο Δήμος Εορδαίας, είναι μία παρατημένη ιστορία που όλους μας πληγώνει”
Ευχαριστήρια επιστολή του υποψηφίου Δημάρχου Κοζάνης, Κυριάκου Μιχαηλίδη, για τη προσέλευση του κόσμου στα εγκαίνια του Εκλογικού Κέντρου
kozan.gr: Διαρροή νερού σε φρεάτιο στην Ερμακιά, εδώ και 22 μέρες, όμως κανείς, μέχρι και σήμερα, από το Δήμο Εορδαίας δεν έχει δώσει λύση στο πρόβλημα – Τι κατήγγειλε στο σημερινό Δ.Σ. ο Πρόεδρος της Ερμακιάς Δημήτρης Σακελλάρης – Τι απάντησε Αντιδήμαρχος Ανάπτυξης & Πρασίνου του Δήμου Εορδαίας Κώστας Σερσέμης (Βίντεο)
Παρουσίαση υποψήφιων του συνδυασμού «Αλλάζουμε Πορεία» του Γ.Κασαπίδη Π.Ε. Κοζάνης, την Κυριακή 31 Μαρτίου, στο Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας στα Κοίλα Κοζάνης
Υπογραφή συμβάσεων ύψους 170.497,37€ για εργασίες ανάπλασης και ασφάλειας οδικού δικτύου στην Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: Ομιλία στους εργαζόμενους στην Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας, με “καρφιά” για τους συνυποψηφίους δημάρχους, από τον Γ. Καραβασίλη (Βίντεο)
Αποτελέσματα Ημερίδας Στίβου Γυμνασίων Εορδαίας, την Πέμπτη 21 Μαρτίου 2019
Με μεγάλη προσέλευση κόσμου πραγματοποιήθηκε το 6ο αφιέρωμα στη φιλοσοφία., στο πλαίσιο των εκδηλώσεων της Κοβεντάρειου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης «Περί σοφίας ο λόγος» (Δελτίο τύπου)
Κοζάνη: Φύτεψαν, το πρωί της Πέμπτης, συμβολικά, από ένα δέντρο στο πάρκο στην περιοχή Κρεβατάκια
Yποψήφιος στις ερχόμενες εκλογές, για την τοπική κοινότητα Δρεπάνου, με το ανεξάρτητο ψηφοδέλτιο της Ενωτικής πρωτοβουλίας Δρεπάνου, o Παπαδημητρίου Φώτης
Περιστατικά εμφάνισης λύκων στην πόλη της Φλώρινας
Έκθεση ζωγραφικής του Μανώλη Δραγώγια, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, από την Κυριακή 31 Μαρτίου μέχρι 14 Απριλίου
Επεκτείνεται στα Πετρανά το πρόγραμμα Διαλογής στην Πηγή Βιοαποβλήτων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Σεμινάριο για εκπαιδευτικούς, με θέμα: «Τεχνικές θεάτρου και βιωματικής μάθησης για τα ανθρώπινα δικαιώματα και τα θέματα προσφύγων», στις 29-31 Μαρτίου
Κοζάνη: Ημερίδα για τη δωρεά ζωής, το Σάββατο 30 Μαρτίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Δράση του Εργαστηρίου Τεχνολογίας (MATERLab) στο πλαίσιο του έργου SARURE ( Interreg Europe)
Θέμης Μουμουλίδης: “Η πολιτική δεν πρέπει να γίνει επάγγελμα. Είναι διαχρονικά εύθραυστη η σχέση με την εξουσία. Η εποχή των στενά κομματικών ψηφοδελτίων έχει παρέλθει ανεπιστρεπτί…»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» του Ε. Σημανδράκου ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Προκήρυξη πρόχειρου μειοδοτικού διαγωνισμού, για την ανάδειξη αναδόχου, για την υποστήριξη λειτουργίας του λογιστηρίου
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Νίκου Μιχαλόπουλου, με τον συνδυασμό “Αδέσμευτοι πολίτες του Δήμου Κοζάνης” του Κώστα Κύργια
To βιογραφικό του Β. Παπαποστόλου, υποψηφίου με το συνδυασμό “Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης” του Κυριάκου Μιχαηλίδη
Η παράσταση “Λάχανα και Χάχανα Κλικ στη Λαχανοχαχανοχώρα” έρχεται στην Κοζάνη, την  Παρασκευή 5  Απριλίου
Κοζάνη: Έκθεση ζωγραφικής δύο νέων καλλιτεχνών, από την Παρασκευή  29 Μαρτίου μέχρι και τις 14 Απριλίου
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί στη Φλώρινα, σε βάρος των οποίων εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης και Απόφαση Δικαστηρίου, κατά περίπτωση
Ψήφισμα τακτικής Γενικής Συνέλευσης του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ
Εξιχνιάσθηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης τρεις περιπτώσεις κλοπών που διαπράχθηκαν σε περιοχές της Κοζάνης
Γευστική Βραδιά από τη γειτονική μας Ιταλία στο AGORA, την Πέμπτη 28/3
Μια Κυριακή (31 Μαρτίου 2019) στο Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας – Τέσσερα μικρά βήματα στον Πολιτισμό! Πιλοτικό Εκπαιδευτικό Πολιτιστικό Πρόγραμμα
Οι τρίτοι χαιρετισμοί θα τελεστούν ,όπως κάθε χρόνο, την Παρασκευή 29 Μαρτίου 2019 στον Ιερό Ναό των Τριών Ιεραρχών του ΤΕΙ ΔΥΤ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ
Για τη νέα Κοζανίτικη Αναγέννηση (Του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Ευχαριστήριο Δωρεάς προς την Ένωση Φωτογράφων Κ-Δ. Μακεδονίας από το Κέντρο Κοινωνικής Πρόνοιας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Σύνδεση με το νέο δίκτυο ύδρευσης στην Δ.Κ. ΚΡΟΚΟΥ
Μια σπάνια έκδοση ποιητικής συλλογής του Π. Βερλαίνστη Βιβλιοθήκη προσφορά του Συλλόγου Φίλων Κ.Δ.Β.Κ. – Εκδήλωση – αφιέρωμα στο Βερλαίν το Σάββατο 30/3
Στέγη Παιδιού Κοζάνης: Mνημόσυνο ευεργετών την Κυριακή 31 Μαρτίου
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 28/3/2019 έως και Τετάρτη 3/4/2019
Παράταση για τον ΑΗΣ Καρδιάς «τάζει» ο Σταθάκης – Ξανά στο προσκήνιο η περιβαλλοντική αναβάθμιση του ΑΗΣ Αμυνταίου
37 υποψηφίους δημοτικούς συμβούλους παρουσίασε ο υποψήφιος δήμαρχος Γρεβενών Γ. Δασταμάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Βίντεο και φωτογραφίες από την παρουσίαση των 16 πρώτων υποψηφίων Περιφερειακών Συμβούλων στην Π.Ε. Κοζάνης του συνδυασμού «Ανατροπή – Δημιουργία» του Θεόδωρου Καρυπίδη
kozan.gr: Τους υποψηφίους της Π.Ε. Φλώρινας παρουσίασε την Τετάρτη 27 Μαρτίου ο υποψήφιος Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Τετάρτης 27/3, τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου κι η παρουσίαση των 37 πρώτων υποψηφίων του υποψηφίου δημάρχου Κοζάνης Κ. Μιχαηλίδη, τη συντριπτική πλειοψηφία των οποίων είχε παρουσιάσει εδώ και πολύ καιρό το kozan.gr (40 Φωτογραφίες & Βίντεο )
kozan.gr: Αυτοί είναι οι πρώτοι 16 υποψήφιοι περιφερειακοί σύμβουλοι του Θ. Καρυπίδη στην Π.Ε. Κοζάνης, την πλειοψηφία των οποίων είχε ανακοινώσει εδώ και πολύ καιρό το kozan.gr
Κοζάνη: Eκδήλωση – σεμινάριο με θέμα: «Φορολογική και Ασφαλιστική Επικαιρότητα – Ρύθμιση Χρεών Φυσικών Προσώπων και Επιχειρήσεων» το Σάββατο 30 Μαρτίου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 27/3, η Γενική Συνέλευση του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
H Ένωση Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης συναντήθηκε με τον τέως Υπουργό Μιχάλη Παπαδόπουλο (Δελτίο τύπου)
Κοζάνη: 1 θέση εργασίας στον όμιλο ΟΡΑΜΑ – ΑΝΑΠΤΥΞΙΑΚΗ
Θεμελίωση έργου «Κατασκευή 12/θέσιου Δημοτικού Σχολείου στην περιοχή ΚΕΠΤΣΕ Πτολεμαϊδας» την Παρασκευή 29 Μαρτίου
Τα Πρόσωπα! (του Γ. Τριανταφύλλου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα ο Μαγδαληνός Ηλιάδης
Συνεδριάζει την Παρασκευή 29 Μαρτίου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού …και πάλι με θέμα τη σύναψη δανείου για ισοσκέλιση προϋπολογισμού του Δήμου
Iατρείο διακοπής καπνίσματος λειτουργεί στο Κ.Υ Πτολεμαϊδας
Πολιτική εκδήλωση, στις 30 Μαρτίου, του Σ. Κωνσταντινίδη, στα Πετρανά Κοζάνης
Ανακοίνωση από τον πολιτιστικό σύλλογο «Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ» περιοχής Τσιαρτσιαμπά
Κοζάνη: Εκδήλωση για τη δωρεά οργάνων, το Σάββατο 30 Μαρτίου, με αφορμή τα τρία χρόνια από το θάνατο του δωρητή οργάνων Κώστα Τσιάντα (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Κική Παπαβασιλείου υποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα
Τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Κοζάνη από τον Σύλλογο Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας
Μίμης Δημητριάδης: “Ρυθμίσεις που αφορούν την προστασία της πρώτης κατοικίας και το όριο εισοδήματος πωλητών σε λαικές αγορές”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό “ΔΥΝΑΜΗ ΠΡΟΟΠΤΙΚHΣ” του Φ. Κεχαγιά ο Κωνσταντίνος Τζελαπτσής
ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου ΚΚΕ: Περιοδεία και συγκέντρωση στο Μεσόβουνο Εορδαίας πραγματοποιήθηκε Κυριακή 24 Μαρτίου
Κοζάνη: Τα προβλήματα που αντιμετωπίζει ο κλάδος της επισκευής αυτοκινήτων συζητήθηκαν στη σύσκεψη φορέων του επισκευαστικού κλάδου, το απόγευμα της Τρίτης 26 Μαρτίου
Απάντηση ΥπΑΑΤ για τις ζημιές από ψύχος σε ζωικό κεφάλαιο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ανεξαρτητοποιήθηκε από το συνδυασμό του Λ. Ιωαννίδη ο δημοτικός σύμβουλος Γκούμας Βασίλης
Περιφερειακή Συνέλευση, την 31η Μαρτίου, του Περιφερειακού Τμήματος ΕΕΣ Κοζάνης
ΜΟΥΣΕΙΟ ΤΕΧΝΩΝ του Αρχείου Ιστορίας & Τέχνης στην Κοζάνη: Λογοτεχνικό Αναλόγιο, το Σάββατο 30 Μαρτίου
Η θεατρική παράσταση «Κατάδικος» του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης (της Τάσας Σιόμου)
Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος στον Δήμο Εορδαίας με τον συνδυασμό “Ενωμένη Εορδαία” του υποψήφιου Δημάρχου Παναγιώτη Πλακεντά, ο Γιώργος Βασιλειάδης
Εορδαία: Καταβάλλονται οι πρώτες αποζημιώσεις στον Πτελεώνα
Πτολεμαΐδα: Βραβείο ανθρωπιάς ύστερα από 77 χρόνια
kozan.gr: Κοζάνη: Λ. Ιωαννίδης στο σεμινάριο «Coal Regions In Transition» : “Είναι κρίσιμο να υπάρξει ένα σαφές πλαίσιο υποστήριξης των ανθρακικών περιοχών και να αναληφθούν πρωτοβουλίες σε ευρωπαϊκό, άλλα και σε εθνικό επίπεδο προς αυτή την κατεύθυνση” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Δη.Πε.Θέατρο ΚΟΖΑΝΗΣ – ΚΙΝΗΜΑΤΟΓΡΑΦΟΣ ΟΛΥΜΠΙΟΝ 1,2 και 3 Απριλίου – Η Ελληνική Ακαδημία Κινηματογράφου κλείνει τα 10 της χρόνιακαι το γιορτάζει με προβολές βραβευμένων ταινιών!10 χρόνια, 10+1 πόλεις
 Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με την Ενωτική Κίνηση Δήμου Σερβίων του Β. Κωνσταντόπουλου, ο Κώστας Αναστασιάδης
Συνάντηση του υποψήφιου Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με το Προεδρείο και τα μέλη του Δ.Σ. εργαζομένων στην Δ.Ε.Υ.Α.Ε.
Συνελήφθησαν -2- γυναίκες στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, οι οποίες μετέφεραν με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, παράτυπο μετανάστη
Δήλωση υποψηφιότητας Γ. Χριστοφορίδη με το συνδυασμό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
Δήλωση υποψηφιότητας Αμανατίδου Παρθένας Ματίνας με το συνδυασμό ΜΕΤΑΒΑΣΗ για το Δήμο Κοζάνης του Κ. Μιχαηλίδη
Έκθεση ζωγραφικής, από τις 29 Μαρτίου έως 14 Απριλίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Στάθης Κοκκινίδης – Υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας: Συνεχίζουμε…«ΜΕ ΤΟ ΒΛΕΜΜΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ»
Επενδύει στο studio στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας η ΔΕΗ – Ετοιμάζεται προωθητικό φιλμ – Οι σχετικές αλλαγές στο Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας
Το Σάββατο 30/3 η παρουσίαση προγραμματικών θέσεων καθώς κι υποψηφίων δημοτικών συμβούλων του συνδυασμού “Ενωμένη Εορδαία” του Π. Πλακεντά
Oμιλία με θέμα “Οι Βλάχοι κι η γλώσσα τους” την Κυριακή 31/3 στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ: Μπορεί η Κοζάνη να μιμηθεί το παράδειγμα του Κόρκ της Ιρλανδίας;
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη ο Αποστόλης Καλλιανίδης
Xορός μορφωτικού συλλόγου Αλωνακίων “ΠΟΝΤΟΣ” στις 30 Μαρτίου
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Δημήτρη Κοεμτζόπουλου με το συνδυασμό «ΜΕΤΑΒΑΣΗ ΓΙΑ ΤΟ ΔΗΜΟ ΚΟΖΑΝΗΣ» και υποψήφιο Δήμαρχο τον Κυριάκο Μιχαηλίδη
Αναστολή της ιδιότητας του ως προέδρου και την προσωρινή του αντικατάσταση , από τον αντιπρόεδρο του Συλλόγου Λάζαρο Τσαβδαρίδη, ανακοίνωσε ο Σ.Κοκκινίδης
Eκδήλωση “Τριάντα χρόνια Κοζανίτικοι Αντίλαλοι- Καταγράφοντας τα βήματα του προσκοπισμού στην Κοζάνη” το Σάββατο 30 Μαρτίου
Με την παρουσία των Σχολείων, η γιορτή του Ευαγγελισμού της Θεοτόκου και της Επανάστασης των Ελλήνων το 1821, στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Δήλωση υποψηφιότητας Αθανάσιου Μ. Φωλίνα με το συνδυασμό «Αλλάζουμε Πορεία» του Γεώργιου Κασαπίδη
Δήλωση υποψηφιότητας του Κωνσταντίνου Καρανάνου
Διεξαγωγή εξετάσεων τουρκικής γλώσσας από το Κέντρο ξένων γλωσσών AVENTURA
kozan.gr: Το αντίγραφο της Ιερής Εικόνας της Παναγίας της Πορταΐτισσας, βρίσκεται από το απόγευμα της Τρίτης στον Ιερό Καθεδρικό Ναό του Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τη δημιουργία τμημάτων ένταξης στα σχολεία του Δήμου
Στέργιος Δελιαλής: Ενός λεπτού σιγή για τον εραστή του design
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Ευάγγελου Σημανδράκου «Κοζάνη Μπροστά» ο Παναγιώτης Σταμκόπουλος
Εκλογές τοπικής αυτοδιοίκησης (Του Σαμαρίδη Ελευθερίου)
Σχόλιο ανγνώστη: Ένα σπάνιο και όμορφο φαινόμενο στον ουρανό της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Έκθεση ζωγραφικής του Μανώλη Δραγώγια, από 31 Μαρτίου μέχρι 14 Απριλίου
Πολύ καλή εμφάνιση και σημαντικές επιτυχίες του Ν.Ο. Κοζάνης «Ο Αλιάκμων», στους διασυλλογικούς αγώνες κωπηλασίας στο Μαυροχώρι Καστοριάς, την Κυριακή 24 Μαρτίου
22 εξωστρεφείς επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας θα συμμετέχουν σε επιχειρηματικές συναντήσεις (Β2Β), την Πέμπτη 28 Μαρτίου στην Κοζάνη, στο πλαίσιο του Synergassia Follow up του Enterprise Greece
kozan.gr: Συνεδρίασε, την Τρίτη 26/3, η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας. Στο επίκεντρο οι τροποποιήσεις του “Κλεισθένη” (Bίντεο)
Εκδήλωση παρουσίασης υποψηφίων, την Τετάρτη 27 Μαρτίου, για το συνδυασμό “Γρεβενά-Συμμετέχω Ενεργά”  του Γ. Δασταμάνη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ξεκίνησε η προκαταρκτική εξέταση για τις δηλώσεις του Γενικού Γραμματέα του Δήμου Κοζάνης Β. Μπουγιοτόπουλου, που είχαν προκαλέσει, τον περασμένο Δεκέμβρη, τη μηνυτήρια αναφορά, από τα μέλη του συνδυασμού «Ενότητα»
Το Τogether αναζητά στέλεχος πωλήσεων ελεύθερης αγοράς για το τμήμα του marketing
kozan.gr: Οι ανεξαρτητοποιήσεις στο συνδυασμό του Θ. Καρυπίδη “πάγωσαν” τη λειτουργία της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας;
Ενημερωτική συνάντηση Π. Αλειφέρη με τον πρόεδρο της Δ. Κοινότητας Αιανής
ΕΒΕ Κοζάνης: «Τα αποτελέσματα του 1ου Διεθνούς Συνεδρίου «Κύπρος-Ελλάδα-Ισραήλ: Έρευνα και Εκμετάλλευση Υδρογονανθράκων»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής”, του Φ. Κεχαγιά, η Κωνσταντίνα Πουρνάρα
Aύριο Τετάρτη 27/3 τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του Κ. Μιχαηλίδη
Υποψήφια δημοτική σύμβουλος, με το συνδυασμό «Αδέσμευτοι πολίτες Δήμου Κοζάνης» του Κ. Κύργια, η Λαναρά Ευαγγελία
Ο εορτασμός της εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου, στον Δήμο Βοΐου (Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Κοζάνης καλεί τους πολίτες, το Σάββατο 30 Μαρτίου, στις 20.30 το βράδυ, να σβήσουν τα φώτα και να στείλουν αποφασιστικό μήνυμα συμμετοχής για την προστασία του περιβάλλοντος
Η κεντρική πλατεία της Κοζάνης, μέσα από τη φωτογραφική ματιά του Σάκη Αναστασόπουλου
Γιώργος Κατσίκας: Ανακοίνωση της υποψηφιότητάς μου με τον συνδυασμό του Κυριάκου Μιχαηλίδη «Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης»
Γενική Συνέλευση του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ, την Τετάρτη 27 Μαρτίου
Διακοπή υδροδότησης στο νότιο τμήμα της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (μέχρι τις 13:00)
Αποχαιρετιστήρια- ευχαριστήρια επιστολή του Περιφερειακού Δ/ντή Εκπαίδευσης Κωνσταντίνου Κωνσταντόπουλου.
Γ. Καραβασίλης: “Πολλοί περίμεναν ότι τα πρόσωπα που μας ακολουθούν σε αυτό το εγχείρημα θα είναι μία από τα ίδια”
Η Εικόνα της Παναγίας της Πορταΐτισσαςαπό την Ιερα Μονή Ιβήρων στην Κοζάνη, την Τρίτη 26 Μαρτίου
«Περί σοφίας ο λόγος»: Το 6ο αφιέρωμα της Βιβλιοθήκης στη φιλοσοφία, την Τετάρτη 27 Μαρτίου 2019
Πρόσκληση Παρουσίασης Υποψηφίων Περιφερειακών Συμβούλων της Π.Ε. Κοζάνης στην Εορδαία, του ΣΥΝΔΥΑΣΜΟΥ “ΑΝΑΤΡΟΠΗ – ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ”, την Τετάρτη 27/3
Η “αλφαβήτα” για τον υποψήφιο αυτοδιοικητικό σύμβουλο αλλά και για τον ψηφοφόρο (μέρος 1ο) του Κώστα Μεταξά
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαϊδας:Αφιέρωμα στην Αργεντινή, την Πέμπτη 28/3
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Τσιομπάνου Γιάννη με το συνδυασμό του Κυριάκου Μιχαηλίδη «Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης»
O Σύλλογος Αεροσφαίρισης Ωμέγα από την Κοζάνη συμμετείχε σε παιχνίδι αεροσφαίρισης που διεξήχθη στα Ιωάννινα
Το ιστορικό πλέον Γυμνάσιο Ποντοκώμης, έπειτα από 40 και πλέον χρόνια ρίχνει τίτλους τέλους (Γράφει η Σοφία Καραφυλλίδου)
Ιδρυτική Διακήρυξη Συνδυασμού «Ενότητα για την Αιανή»
Διεθνής συνάντηση στην Κοζάνη, την Τετάρτη 27 Μαρτίου, για τη Δίκαιη ενεργειακή μετάβαση με τη συμμετοχή εκπροσώπων από 6 χώρες και την Ευρωπαϊκή Επιτροπή – Τηλεθερμάνσεις και Ευρωπαϊκά δίκτυα περιοχών που αντιμετωπίζουν κοινές προκλήσεις στο επίκεντρο
Φωτογραφίες και βίντεο από τις σημερινές επετειακές εκδηλώσεις για την 25η Μαρτίου στα Σέρβια
kozan.gr: 50 φωτογραφίες από την Στρατιωτική παρέλαση 25ης Μαρτίου στην Κοζάνη
kozan.gr: 200+ φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: 700+ φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Koζάνη
kozan.gr: Βίντεο (38′) με, ΟΛΗ, τη σημερινή (μαθητική & στρατιωτική) παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: Η παρέλαση του Παραρτήματος της Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βίντεο (44′) με, ΟΛΗ, τη σημερινή παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Κοζάνη: Ξέσπασε σε παρετεταμένα χειροκροτήματα, ΟΛΟΣ, o κόσμος, όταν η “Πανδώρα” έπαιξε το Μακεδονία Ξακουστή, αλλά και όταν το επανέλαβε η μπάντα του Στρατού (Βίντεο)
Γρεβενά: Αντιδράσεις πολιτών για την Μακεδονία στον εορτασμό της 25ης Μαρτίου (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Mε το πέρας της παρέλασης συμπολίτης μας αποδοκίμασε τους επισήμους, όπου βρισκόταν η Υφυπουργός Εσωτερικών Μακεδονίας – Θράκης, Ελευθερία Χατζηγεωργίου, φωνάζοντας “φασίστες” (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα (ΠΡΙΝ την παρέλαση): Έκλεισαν τα στόματα τους με ταινίες και κράτησαν τη ματωμένη σημαία, από τα επεισόδια με την αστυνομία, τον περασμένo μήνα, κατά την επίσκεψη της Γεροβασίλη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση Τομεακού ΣΥμβούλιου Κοζάνης της ΚΝΕ για την προσπάθεια τρομοκράτησης φοιτητών – Ποιον καταγγέλει
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ώρα 11:40 π.μ.: Eπιμνημόσυνη δέηση & κατάθεση στεφάνων στο μνημείο των πεσόντων της κεντρικής πλατείας, στο πλαίσιο του εορτασμού της 25ης Μαρτίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Kοζάνη: Ώρα 11:00 π.μ.: Παρουσία της Υφυπουργού Εσωτερικών Μακεδονίας – Θράκης, Ελευθερίας Χατζηγεωργίου η επιμνημόσυνη δέηση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, για τον εορτασμό της 25ης Μαρτίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 10:40 π.μ.: Η επίσημη Δοξολογία στο Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου, για τον εορτασμό της 198ης Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου 1821 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ώρα 10:25 π.μ.: H επίσημη Δοξολογία στον Μητροπολιτικό Ιερό Ναό της Αγίας Τριάδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανακοίνωση υποψηφιότητας με το συνδυασμό “Αδέσμευτοι πολίτες του Δήμου Κοζάνης” και τον Κώστα Κύργια, ο Ιωάννης Τσουκνίδας του Αθανασίου
kozan.gr: H τελετή έπαρση Σημαίας,  στην κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδας, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων με αφορμή τη σημερινή 198η Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 (Bίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια περιφερειακή σύμβουλος με το συνδυασμό του Θ. Καρυπίδη η δημοσιογράφος Κατερίνα Μαρκοπούλου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό του Λάζαρου Μαλούτα η Πέπη Σκουτέλα
kozan.gr: Γεμάτη από κόσμο, η Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, στην 6η συνάντηση χορωδιών, που διοργάνωσε ο Σύλλογος Μικρασιατών Κοζάνης, το απόγευμα της Κυριακής 24/3 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο νέος χώρος εκγύμνασης των αντρών της Π.Υ Πτολεμαΐδας (Bίντεο)
kozan.gr: Υποψήφιος με το συνδυασμό, «Δύναμη Προοπτικής», του Φ. Κεχαγιά, ο δημοσιογράφος Μιχάλης Αγραφιώτης
6 νέοι υποψήφιοι με το συνδυασμό του Χ. Ζευκλή στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Υποψήφιος με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φώτη Κεχαγιά ο Χρήστος Σαραφίδης
kozan.gr: Υποψήφια με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φ. Κεχαγιά η Κουτούλα Ευθυμία
kozan.gr: Υποψήφια με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φώτη Κεχαγιά η Ντούμπα Βαίτσα από Αιανή Κοζάνης
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης 20η Αγωνιστική: Ισοπαλία έφερε η Κοζάνη μετά από 19 συνεχόμενες νίκες. Στους -1 βαθμούς πλέον η διαφορά από την ΑΕΠ
kozan.gr: Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος – 23η αγωνιστική. Πετάει….βαθμούς ο Φούφας, αλλά παραμένει πρώτος
Πολύς κόσμος στα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου της «Γέφυρας» του υποψήφιου δημάρχου Χρήστου Ελευθερίου στα Σέρβια – Παρουσιάστηκαν οι πρώτοι 18 υποψήφιοι (Βίντεο – Φωτογραφίες)
Παρουσίαση υποψήφιων του συνδυασμού «Αλλάζουμε Πορεία» του Γ.Κασαπίδη στην Π.Ε. Φλώρινας, την Τετάρτη 27 Μαρτίου
Πραγματοποιήθηκε σήμερα 24/3, στο Αηδονοχώρι Βοΐου, επιμνημόσυνη δέηση και κατάθεση στεφάνων υπέρ των πεσόντων ηρώων από τους Ιταλούς (Φωτογραφίες)
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Ανοιχτή ενημερωτική συγκέντρωση, το Σάββατο 30 Μαρτίου, στην Πτολεμαΐδα.
Συνελήφθησαν 3 διακινητές στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, οι οποίοι προωθούσαν στο εσωτερικό της χώρας, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις, παράτυπους μετανάστες (Φωτογραφίες)
Εξιχνιάσθηκαν από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς, τρεις υποθέσεις κλοπών που διαπράχθηκαν σε βάρος ηλικιωμένων, στην ευρύτερη περιοχή του Δήμου Καστοριάς
3ο Φεστιβάλ Νεανικών Χορωδιών Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 30 Μαρτίου
Η παράσταση χορού Cindetrella, την Παρασκευή 5 Απριλίου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Βραβείο και έπαινοι στον Γέρο του Μοριά (ποίηση της Παρθένας Τσοκτουρίδου)
Καστοριά: 10 υποψηφίους περιφερειακούς συμβούλους παρουσίασε ο υποψήφιος Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης (Βίντεο)
Tο ΔΔ. Ασβεστόπετρας θα επισκεφθεί, την Κυριακή 24/3, ο υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας επικεφαλής της Δημοτικής Κίνησης «Με το βλέμμα στο μέλλον» Στάθης Κοκκινίδης
Για να γνωρίζει ο κόσμος της αλήθεια και πλέον επιφυλασσόμαστε για τις επόμενες νομικές ενέργειές μας (Γράφουν οι Ευάγγελος Ζαμίχος & Ισαάκ Ελευθεριάδης)
kozan.gr: Εκδήλωση αφιερωμένη στο Ρήγα Βελεστινλή, διοργάνωσε η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης το απόγευμα του Σαββάτου 23/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: 25 υποψηφίους δημοτικούς συμβούλους παρουσίασε, το απόγευμα του Σαββάτου 23/3, o υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας Γ. Καραβασίλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος περιφερειακός σύμβουλος με το συνδυασμό του Θ. Καρυπίδη ο δικηγόρος Στέφανος Τσίκας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με τον Κ. Μιχαηλίδη ο Αναστάσιος Ραφαηλίδης
Επιμελητήριο Κοζάνης: Ολοκληρώθηκαν με επιτυχία οι εργασίες του 1ου Διεθνούς Συνεδρίου για την ενέργεια
ΥΠΕΝ: Κανονικά ο διαγωνισμός αποεπένδυσης των λιγνιτικών της ΔΕΗ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη η Κατερίνα Πλιάχα
Κάθετος άξονας Εγνατίας Οδού Σιάτιστας – Κρυσταλλοπηγής: Περπατούσαν φορτωμένοι με 70 κιλά ναρκωτικά – Έτσι έπεσαν στα χέρια της αστυνομίας (Φωτογραφίες)
Έλληνας γίνεσαι, δε Γεννιέσαι. (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Εκλογές του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης, 26-27-28 Μαρτίου
Ανακοίνωση της Eπιτροπής Eιρήνης Κοζάνης για τα 20 χρόνια από την ιμπεριαλιστική επέμβαση ΗΠΑ – ΝΑΤΟ – ΕΕ στη Γιουγκοσλαβία
Νέοι 17-23 ετών στα έδρανα του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης – Ξεκίνησε η διαδικασία προσομοίωσης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με τον Κυριάκο Μιχαηλίδη ο Μίλτος Μαγγιρίδης
O Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα» διοργανώνει εκδήλωση πανηγυρική επί τη Εθνική Παλιγγενεσία της 25ης Μαρτίου την Κυριακή 24 Μαρτίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα η Σιώμου Θεοδώρα-Ειρήνη (Ράνια)
Συλλήψεις 3 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Γρεβενά (είσοδος πόλης): Φωτιά στη σκεπή διόροφης κατοικίας στην περιοχή «Μεράς» (Βίντεο)
kozan.gr: Με ιδιαίτερη λαμπρότητα πραγματοποιήθηκε, σήμερα Σάββατο 23/3, η χειροτονία νέου Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Αθανασίου στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό του Ευαγγελισμού της Θεοτόκου Αθηνών (Βίντεο)
Αντίο στον κορυφαίο έλληνα designer Στέργιο Δελιαλή
kozan.gr: Προετοιμασία για τα εγκαίνια των γραφείων του υποψηφίου δημάρχου Κοζάνης Κυριάκου Μιχαηλίδη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό του Θ. Καρυπίδη, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, η Σοφία Μπέση – Δημάκη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος με το συνδυασμό του Θ. Καρυπίδη, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, ο Δημήτρης Τσίπρας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό του Θ. Καρυπίδη ο τέως Περιφερειακός Διευθυντής Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας Κ. Κωνσταντοπουλος
Έναρξη λειτουργίας ιστοσελίδας του συνδυασμού «Κοζάνη Μπροστά» του Ευάγγελου Σημανδράκου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κανονικά το τηλεοπτικό σήμα στα Καμβούνια
Αυτοί είναι οι υποψήφιοι της Γ. Ζεμπιλιάδου στην Π.Ε. Γρεβενών
Τo foodaholics.gr προτείνει τραγανό φιλέτο μπακαλιάρου (Βίντεο)
E.E.T.E.M. Ν.Τ. Κοζάνης-Γρεβενών: Προσπάθεια παραπλάνησης και διάσπασης των Μηχανικών Τ.Ε.Ι.
Απάντηση από τον Υποψήφιο Δήμαρχο Γρεβενών και Επικεφαλής του Συνδυασμού «Μαζί συνεχίζουμε» κ. Δημοσθένη Κουπτσίδη σε όλους αυτούς που τόσα χρόνια κατήγγειλαν ότι δεν υπήρχαν Μελέτες: «Ακόμη μια χαμένη μελέτη ΒΡΕΘΗΚΕ»
5 χρόνια γενέθλιο πάρτι, το Σάββατο 23/3, για το cafe – bar Agora στην Κοζάνη
Eρώτημα – καταγγελία απλήρωτων εργαζομένων σε δομές του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, ο δικηγόρος, Αθανάσιος Φ. Μπαντής
Νέος Περιφερειακός Διευθυντής Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας ο Θεόδωρος Μαρδίρης
Νεάπολη Boίου: Έκλεισαν το δρόμο αντί για την τρύπα!! Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Τα παιδιά των κατηχητικών Σχολείων της Ενορίας του Αγίου Νικολάου θα παρουσιάσουν τους Μακεδόνες Ήρωες την Κυριακή 24 Μαρτίου
Κινητοποίηση ΚΝΕ στο 1ο Διεθνές Συνέδριο με τίτλο “Ελλάδα-Κύπρος-Ισραήλ: Έρευνα και εκμετάλλευση Υδρογονανθράκων”
Το ΚΚΕ Τ.Ε. Κοζάνης για την αθώωση των 8 αγροτών του Μπλόκου του Πολυμύλου το 2016
Περιοδεία πραγματοποίησε, την Πέμπτη 21 Μαρτίου, στον ΑΗΣ ΑΓΙΟΥ ΔΗΜΗΤΡΙΟΥ στην ΔΕΗ ο Χαστάς Θανάσης υποψήφιος Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
Υποψήφιος Σύμβουλος για την Κοινότητα Πτολεμαΐδας o Ισαάκ Νικολαΐδης
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησαν, σήμερα Παρασκευή 22 Μαρτίου, στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, οι εργασίες του 1ου Διεθνές Συνεδρίου με θέμα την ενέργεια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πέντε νέες υποψηφιότητες για την “Ενωτική Κίνηση Δήμου Σερβίων” του Βασίλη Κωνσταντόπουλου
H ΔΕΥΑ Κοζάνης για τη Παγκόσμια Ημέρα νερού
Ευχές για την ονομαστική του εορτή θα δεχθεί ο Ευάγγελος Σημανδράκος στα γραφεία του συνδυασμού «Κοζάνη Μπροστά» τη Δευτέρα 25 Μαρτίου
Συλλυπητήρια του δημάρχου Κοζάνης για την απώλεια του Στέργιου Δελιαλή
Ενημερωτική συνάντηση του υπ. Δημάρχου Περικλή Αλειφέρη και αντιπροσωπείας υποψηφίων δημοτικών συμβούλων με τον Πρόεδρο της Τ. Κοινότητας Μαυροδενδρίου και τον πρόεδρο και τον Γραμματέα της «Ηλιαχτίδας»
Εκλογές στο Περιφερειακό Τμήμα ΕΕΣ Πτολεμαΐδας την 31η Μαρτίου
Εταιρεία ανακυκλωσης αυτοκινήτων στα Κοίλα Κοζάνης αναζητεί βοηθό μηχανικού αυτοκινητών
Koζάνη: Λογοτεχνικό αναλόγιο αφιερωμένο στον Κ. Θεοτόκη την Τρίτη 26-3-19
Πτολεμαίδα: Πρόταση για την ενίσχυση των μέτρων προστασίας στην ΑΕΒΑΛ
Το Κέντρο Εργοθεραπείας και Λογοθεραπείας “Έργον Λόγου” στέκεται για ακόμη μια φορά κοντά στην οικογένεια
Ο Δήμος Αμυνταίου, στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 25/3
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Με τον Κυριάκο Μιχαηλίδη, υποψήφια, η Ευαγγελία Φλώρου
Πρόγραμμα συνεργασίας με Έλληνες και Γερμανούς σπουδαστές από το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Πάνω από 11000 μελισσοκυψέλες στα δάση ακακίας στα αποκατεστημένα ορυχεία τα ΔΕΗ στο ΛΚΔΜ
Τι Λιμνοπούλα τι Κοζάνη – Οι άλλοι πως τα καταφέρνουν κι εμείς εδώ στην Κοζάνη όχι; (του Κώστα Τσιώρα)
Να προτείνουν αλλαγές στο SPA καλεί η ΔΕΗ τους υποψήφιους αγοραστές των λιγνιτικών Μελίτης και Μεγαλόπολης
Μια μεγάλη ακαδημαϊκή πρόκληση η ίδρυση Τμήματος Ψυχολογίας στη Φλώρινα (Γράφει η Αικατερίνη Δημητριάδου)
kozan.gr: Σέρβια: Έτοιμο το εκλογικό κέντρο του συνδυασμού “Γέφυρα στο Μέλλον” με επικεφαλής τον Χρήστο Ελευθερίου – Το Σάββατο 23 Μαρτίου, στις 19:00, τα εγκαίνια
kozan.gr: Βιομηχανική Συμβίωση και Κυκλική Οικονομία ήταν το θέμα εσπερίδας που διοργανώθηκε το βράδυ της Πέμπτης 21/3 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Απάντηση στον Πρόεδρο της ΓΣΕΒΕΕ, με αφορμή την συγκέντρωση του ΕΒΕ Κοζάνης για τα πνευματικά δικαιώματα (του Βαγγέλη Παπαδόπουλου)
Παρουσίαση προγράμματος και υποψηφίων περιφερειακών συμβούλων Γρεβενών, του συνδυασμού “Ελπίδα”, την Παρασκευή 22 Μαρτίου
kozan.gr: Εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Πέμπτης 21/3, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαϊδα : Σε πλήρη εξέλιξη, η εκπαίδευση των αθλητών του Μπριτζ
kozan.gr: Ημερίδα με τίτλο: «Πνευματικά δικαιώματα και Επιχειρήσεις: Συλλογική Αντιμετώπιση των Προβλημάτων που έχουν προκύψει από την Εφαρμογή της Νομοθεσίας», διοργάνωσε το απόγευμα της Πέμπτης 21/3 το Επιμελητήριο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα «Οι εξελίξεις στην Ανώτατη Εκπαίδευση και οι θέσεις του ΚΚΕ» διοργάνωσε, το απόγευμα της Πέμπτης 21/3, η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ και το Τομεακό Συμβούλιο Κοζάνης της ΚΝΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τη θεατρική παράσταση « Οι Τελευταίοι Αργοναύτες» παρουσίασε το 5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας στη σκηνή του Πνευματικού Κέντρου το βράδυ της Πέμπτης 21 Μαρτίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, σήμερα Πέμπτη 21/3, οι εκλογές στην Ένωση Ραδιοταξί Πτολεμαΐδας – Ποια είναι τα σημαντικότερα προβλήματα που αντιμετωπίζουν (Βίντεο)
Πάρις Κουκουλόπουλος για ΣΥΡΙΖΑ: Να μείνουν ως το τέλος για να μην ξανάρθουν
Ζητείται συναίνεση (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Η Καρδιολογική Κλινική του Γ.Ν. Κοζάνης σε συνεργασία με άλλες Κλινικές από διάφορα Πανεπιστήμια της χώρας μας συμμετείχε με μια έρευνα – εργασία η οποία μπορεί να ανοίξει τους ορίζοντες για νέα αίτια της Κολπικής Μαργαρυγής
Την κόρη του Σταμάτη Γονίδη, Στεφανία, παντρεύτηκε ο μουσικός από τα Σέρβια Κοζάνης, Στέργιος Βήττας
Αποτελέσματα ημερίδας στίβου Δημοτικών Σχολείων Εορδαίας
Πραγματοποιήθηκε σήμερα 21/3, στο Καλονέρι στις εγκαταστάσεις του βιολογικού καθαρισμού, η τελετή διοικητικής παραλαβής του έργου «Εγκατάσταση και επεξεργασία Λυμάτων στην Δ.Ε. Ασκίου
Δήλωση του υπ. Δημάρχου Βοΐου Δημήτριου Κοσμίδη: “Όσοι κακόβουλοι προσπαθούν με τον οποιονδήποτε τρόπο να διασύρουν το όνομά μου, διαδίδοντας  τη μη συμμετοχή μου στις επερχόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές ως υποψήφιος Δήμαρχος  Βοΐου, το κάνουν χωρίς ίχνος ντροπής”
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 26 Μαρτίου
Με απόλυτη επιτυχία στέφθηκε η συμμετοχή του Ειδικού Εργαστηρίου Κοζάνης στον ΗμιΜαραθώνιο της Αθήνας (Φωτογραφίες)
Συνεδριάζει το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας την Πέμπτη 28/3 – 1ο θέμα συζήτησης η λήψη απόφασης για ακύρωση της αναστολής της συναλλακτικής δραστηριότητας του ταχυδρομικού καταστήματος Εμπορίου
Γεώργιος Δασταμάνης: Πρόσκληση σε ανοιχτή εκδήλωση παρουσίασης υποψηφίων την Τετάρτη 27 Μαρτίου
Ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης ενδιαφέρεται για την πρόσληψη ενός (1) προπονητή των αθλητών/αθλητριών του, που θα εργαστεί στο Τμήμα Κωπηλασίας
Συνελήφθησαν δυο άτομα για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 63,758 κιλών, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς
Λαϊκής Συσπείρωση: «Κοζάνη Μπροστά» η «πίσω στο μεσαίωνα»;Με αφορμή την ανακοίνωση του κ. Σημανδράκου για τη συνάντηση του με τη ΣΕΑ Συνταξιούχων
Ενημερωτική συνάντηση του υπ. Δημάρχου Περικλή Αλειφέρη και αντιπροσωπείας υποψηφίων δημοτικών συμβούλων με τον Πρόεδρο και τον Αντιπρόεδρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: «Άνοιξε» το πρόγραμμα LEADER. Η ηλεκτρονική υποβολή της αίτησης στήριξης λήγει στις 20/05. Μέγιστο ύψος επένδυσης 600.000 ευρώ. Σήμερα πραγματοποιήθηκε ενημερωτική συνάντηση για Μελετητές και Γραφεία Συμβούλων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ξενάγηση στην Βιβλιοθήκη Κοζάνης των μελών της AHEPA από τον Πρόεδρο της Βιβλιοθήκης κ. Δημόπουλο το Σάββατο 23 Μαρτίου
Eυχαριστήρια επιστολή από το Συμβούλιο της Σχολικής Κοινότητας του Δημοτικού Σχολείου Άνω Κώμης «ΖΗΣΕΙΟ»
Aπάντηση στο δημοσιογραφικό ερώτημα της συμμετοχής μου στο συνδυασμό του Λ. Μαλούτα που ανέκυψε από τις επισκέψεις μου στο γραφείο του (του Κώστα Καρακάση)
Πτολεμαΐδα: Σηκώνουν τα μανίκια και ευπρεπίζουν τα πάρκα
Γρεβενά Πόλη Του Μανιταριού – ΙΕΚ Μαγειρικής Γρεβενών.  Μία αναγκαία συμβίωση – Μία Μεγάλη ευκαιρία για τη πόλη   ( Γράφει ο Μάκης Λιοσάτος)
Συγχαρητήρια στην Τζιούτζια Πολύμνια μαθήτρια του ΓΕ.Λ. Σερβίων για τη διάκριση της σε παγκόσμιο διαγωνισμό
Συναυλίαμε το Νίκο Χαλβατζή, τη Δευτέρα 25 Μαρτίου, στην Εναλλακτική Σκηνή ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης
To πρόγραμμα του κιν/φου “Ολύμπιον¨στην Κοζάνη από Πέμπτη 21/3 έως και Τετάρτη 27/3
Σ.Ε.Α. Κοζάνης,¨Στο Δ.Δ. Καισαρειάς η 6η Αιμοδοσία, την Παρασκευή 22 Μαρτίου
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 24/3 εξόρμηση στον Τίταρο
Μελέτες ανθεκτικότητας των μονάδων της ΔΕΗ από την κλιματική αλλαγή θα ετοιμάσει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δύο πρόεδροι Τοπικών Κοινοτήτων υποψήφιοι στο κεντρικό ψηφοδέλτιο με το συνδυασμό του Π. Πλακεντά – Ποιοι δύο περιφερειακοί σύμβουλοι είναι κι εκείνοι πολύ πιθανό να “κλείσουν” μαζί του
Συνδυασμός «Κοζάνη Μπροστά», υποψήφιος Δήμαρχος Ε. Σημανδράκος: “Επιδιώκουμε την ουσιαστική συμμετοχή του Τεχνικού Επιμελητηρίου στο νέο Δήμο για την υλοποίηση του Επιχειρησιακού μας Σχεδίου”
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για την ανάληψη χρεών της ΔΕΥΑ Εορδαίας
Καταγγελία Σ.Υπ.ΟΤΑ κατά δημάρχου Σερβίων-Βελβεντού
Εξιχνιάσθηκε από το Τμήμα Ασφάλειας Εορδαίας πλήθος κλοπών που διαπράχθηκαν σε μονοκατοικίες, στην ευρύτερη περιοχή του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό, «Κοζάνη Μπροστά», του Ε. Σημανδράκου, ο Σάκης Καλαμπούκας (Χλιαράς)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος περιφερειακός σύμβουλος, με το συνδυασμό του Θ. Καρυπίδη, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, ο Άρης Βατάλης
Το Ωδείο Δημήτρη Δημόπουλου διοργανώνει σεμινάριο δεύθυνσης χορωδίας με την διακεκριμένη μαέστρο Ανέλια Στεφάνοβα
Φωτογραφίες και βίντεο από την εκδήλωση παρουσίασης των υποψηφίων περιφερειακών συμβούλων του συνδυασμού του Γ. Κασαπίδη στα Γρεβενά
Στον αγώνα του φόβου (της Δώρας Καρούτα)
«Ταξίδι μιας μεγάλης μέρας μέσα στη νύχτα» (η ομιλία του Τσιουκαρδάνη Νίκου στη Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Φορέων και Πολιτών του Βελβεντού, το Σάββατο 16 Μαρτίου)
kozan.gr: Κριτική του Παναγιώτη Ανδρεόπουλου της Ένωσης Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Δ. Μακεδονίας, στην Περιφερειακή Αρχή, για πολλές υποσχέσεις που δεν υλοποιήθηκαν (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πρόσωπα που έχουν “κλειδώσει” ή σχεδόν έχουν “κλειδώσει” με το συνδυασμό του Π. Πλακεντά στο δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Bίντεο 23 λεπτά και 27 φωτογραφίες από την εκδήλωση παρουσίασης νέων υποψηφίων της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη – Τόπος να Ζεις, με επικεφαλής τον Λ. Ιωαννίδη
Προεκλογικές Ερωταποκρίσεις; (Από την Ιωάννα Γ. Ανδρονικίδου, επικεφαλής Δημοτικής Παράταξης και Υποψήφια Δήμαρχος Δήμου Εορδαίας )
H επιχειρηματικότητα στο επίκεντρο της πολιτικής. Προτάσεις της Γ.Ζεμπιλιάδου. Επισκέψεις σε επιχειρήσεις της περιοχής (Φωτογραφίες)
Γιάννης Θεοφύλακτος στην ΕΡΤ:“Oι εκτροπές του Ερντογάν θα έχουν συνέπειες!”
Αυτοί είναι οι 14 νέοι υποψήφιοι της δημοτικής Κίνησης Κοζάνη – Τόπος να Ζεις (Φωτογραφίες- Βιογραφικά)
Συλλυπητήριο μήνυμα της ΑΕΠ για το θάνατο του Αδάμ Ιωαννίδη
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα «Άθληση και Υγεία» διοργάνωσε ο Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης, σήμερα Τετάρτη 20 Μαρτίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Παρουσίαση υποψήφιων του συνδυασμού “Αλλάζουμε Πορεία” του Γ.Κασαπίδη στην Π.Ε. Καστοριάς, το Σάββατο 23 Μαρτίου
Το μήνυμα του νέου Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Αθανασίου (Βίντεο)
kozan.gr: Γ.Δακής: «Tα αδιέξοδα και η αρνητική καθημερινότητα του συνόλου της κοινωνίας μας σε όλα τα επίπεδα δρομολογούν την αναγκαιότητα να υπάρξει μία αλλαγή σε κυβερνητικό επίπεδο αλλά και σε επίπεδο περιφερειακών λειτουργιών» (Βίντεο)
“Ενωμένη Εορδαία” ( Παναγιώτης Πλακεντάς): Όχι στο κλείσιμο του Ταχυδρομικού Γραφείου Εμπορίου ψήφισε ομόφωνα, σήμερα το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτ. Μακεδονίας
kozan.gr: Γιώργος Δακής: «Οι υποψηφιότητες οριστικοποιούνται όταν ανακοινώνονται επίσημα από τον πρόεδρο του κόμματός μας τον κ. Μητσοτάκη» (Bίντεο)
kozan.gr: Γιάννης Σόκουτης: “Η ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού, φάνηκε να είναι μονόδρομος. Εγώ πάντα είχα και εξακολουθώ να έχω την άποψη έως και ευρεία πεποίθηση ότι “η ισχύς εν τη ενώσει”” -«Η κεντρική πολιτική σκηνή δεν με ενδιαφέρει καθόλου, βέβαια μπροστά μας πάντα υπάρχει μέλλον» (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος, με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, η Θεοδώρα Σισμανίδου
kozan.gr: Τη χρηματοδότηση ενός μέρους του έργου επέκτασης του δικτύου της τηλεθέρμανσης στις Τοπικές Κοινότητες Κρόκου και Δρεπάνου από τον Τοπικό Πόρο Ανάπτυξης έθεσε ο Δήμος Κοζάνης στο σημερινό Περιφερειακό συμβούλιο (Βίντεο)
Αφιέρωμα στην Αργεντινή από την Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 28 Μαρτίου
Άλλη μία νέα ανεξαρτητοποίηση από το συνδυασμό του Θ. Καρυπίδη- Ανεξαρτητοποιήθηκε και ο Θεόδωρος Θεοδώρου
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: ΠΡΟΣΟΧΗ και πάλι νεκρά ζώα – Περιοχές: κοιμητήρια Αγ. Στεφανου και πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: “Έφυγε” από την ζωή, σε ηλικία 93 ετών, ο γνωστός επιχειρηματίας της περιοχής Άδαμ Ιωαννίδης
Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ: Προτεραιότητά μας να σταθούμε ουσιαστικά στο πλευρό των ηλικιωμένων και των συνταξιούχων.
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου, «Κοζάνη Μπροστά», ο Ευάγγελος (Άκης) Φτάκας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος, με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, η Κατερίνα Μητσάνη
Άσκηση της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας στον χώρο της ΕΔΑΔΥΜ ΑΕ στο Λιγνιτικό Κέντρο Δ. Μακεδονίας – Νότιο Πεδίο, την Τετάρτη 27/3
Μεγάλη μουσική συναυλία, την Τετάρτη 3 Απριλίου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης – 100 χρόνια από τη γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Υποψήφιος Περιφερειακός Σύμβουλος με τον συνδυασμό “Ελπίδα”, της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου, ο Γιάννης Τσιουτσιουμης
Εορδαία: Άκαρπη η συζήτηση για το Ταχυδρομικό Γραφείο Εμπορίου
Κοζάνη: Αποχή ΕΚΑΒ από δευτερογενείς διακομιδές
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Ενημέρωση για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο
22 Μαρτίου, Παγκόσμια Ήμερα του νερού (της Αναστασίας Καρανικα)
Δεσκάτη: Άρχισαν οι εγγραφές για το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Ορεινού Δρόμου και τους αγώνες “ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΕΙΑ 2019”
Ο Αρχιμ. Αθανάσιος Γιαννουσάς, Πρωτοσύγκελλος της Ι.Μ. Καστορίας, εξελέγη Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης
ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας :Παγκόσμια ημέρα ποίησης «Νεοελληνική Ποίηση στη μητρική μου γλώσσα», την Τετάρτη 20 Μαρτίου
Πρόεδροι και Τοπικοί Σύμβουλοι εκ νέου υποψήφιοι με την Ενωτική Κίνηση Δήμου Σερβίων και το Βασίλη Κωνσταντόπουλο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με το συνδυασμό «Ενότητα» του Λάζαρου Μαλούτα, ο Θεόδωρος Ταχτσίδης
Εκδήλωση αφιερωμένη στο Ρήγα το Σάββατο 23/3 στο Αρχοντικό Λασσάνη
Το τραγούδι συμμετοχής του 1ου Νηπιαγωγείου και 1ου Δημοτικού Σχολείου Μουρικίου στο 6ο Μαθητικό ραδιοφωνικό διαγωνισμό
10οι Πτολεμαϊκοί αγώνες κολύμβησης, 23 & 24 Μαρτίου
Σύλληψη δύο ατόμων στην Φλώρινα για διακίνηση-κατοχή ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων, κατά περίπτωση (Φωτογραφίες)
Τελετή διοικητικής παραλαβής του έργου “Εγκατάσταση επεξεργασίας λυμάτων περιοχής Ασκίου Δήμου Βοϊου” την Πέμπτη 21 Μαρτίου
Το νέο ΔΣ του Συλλόγου Υπαλλήλων ΟΤΑ Ν. Κοζάνης – Πρόεδρος ο Ιωσήφ Μιχαηλίδης
Μύρισε Άνοιξη! Πολιτιστικό Πρόγραμμα Δήμου Κοζάνης ΜΑΡΤΙΟΣ – ΜΑΪΟΣ 2019
Βραδιά Ποίησης, την Πέμπτη 21 Μαρτίου, στο Λαογραφικό Μουσείο αφιερωμένη στον Οδ. Ελύτη, με ευγενείς συμπολίτες κι υποψηφίους
Ενημερωτικές ημερίδες «Πνευματικά δικαιώματα και Επιχειρήσεις: Συλλογική Αντιμετώπιση των Προβλημάτων που έχουν Προκύψει από την Εφαρμογή της Νομοθεσίας», ι στην Κοζάνη και στην Πτολεμαΐδα στις 21 & 22 Μαρτίου
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Σε άθλια κατάσταση  διαλυμένο  βρίσκεται  το υπόβαθρο της προτομής του Μεγάλου Αλεξάνδρου στην είσοδο της Κοζάνης στην πλατεία που είναι στις  οδούς  Λαρίσης και Κων. Καραμανλή
Κοζάνη: Ζητείται κρεοπώλης με προϋπηρεσία από το κρεοπωλείο – παντοπωλείο
ΔΕΗ: Δεν θα αφήσουμε να κρίνει την τύχη της αποεπένδυσης η «Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας» – Το παιχνίδι πίσω από τη Μελίτη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με τον Κ. Μιχαηλίδη, η 19χρονη Μαρία Αλατζά
Αυτοί είναι οι 8 υποψήφιοι με τον Γιώργο Κασαπίδη, στην Π.Ε. Καστοριάς
Mε αφορμή τη δημιουργία ενός καινούργιου Τμήματος στη Δυτική Μακεδονία….ή πως δημιουργείται ένα Τμήμα Ψυχολογίας στην Ελλάδα στα πλαίσια συνέργειας (συγχώνευσης) AEI-TEI Δυτικής Μακεδονίας (Γράφει η Αντιπρύτανης Παν/μιου Δυτικής Μακεδονίας, Δρ. Αναστασία Αλευριάδου)
Συνεχίζονται οι συναντήσεις του Συλλόγου Φοιτητών του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας με πολιτικούς φορείς της περιοχής
1ο. Διεθνές Συνέδριο – R.E.H-2019 «Κύπρος-Ελλάδα-Ισραήλ: Έρευνα και αξιοποίηση υδρογονανθράκων», 22-23 Μαρτίου 2019, στο Μεγάλο Αμφιθέατρο Τ.Ε.Ι. Δ.Μ. Κοζάνη
Ευχαριστήριο του Συλλόγου  Καθηγητών/τριών Γαλλικής Γλώσσας του Ν. Κοζάνης
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Η λύση της υπογεννητικότητας είναι εδώ και είναι σίγουρη”
Kατάθεση στεφάνων υπέρ των πεσόντων ηρώων από τους Ιταλούς στο Αηδονοχώρι Βοίου , την Κυριακή 24 Μαρτίου
Μαθητική Συναυλία Προόδου στην τάξη της Κιθάρας του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, τη Δευτέρα 25 Μαρτίου
Αυτή είναι η σελίδα στο facebook του υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά
Συγχαρητήριο του 8ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Κ. Μιχαηλίδης: “Aυτό θέλουμε να κάνουμε και στο Δήμο Κοζάνης!”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, “Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης”, ο Πρόεδρος της Νομαρχιακής Επιτροπής ΟΝΝΕΔ Κοζάνης, Νίκος Πουλαράκης
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στο κέντρο της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Γευστική βραδιά απο τη μακρινή Ινδία στο AGORA την Πέμπτη 21/3
IEK VOLTEROS: ΕΠΙΜΟΡΦΩΤΙΚΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ «Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων» από το Εθνικό και Καποδιστριακό Πανεπιστήμιο Αθηνών
Δήλωση Γρηγόρη Τζουμερκιώτη για την υποψηφιότητά του με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Ευάγγελου Σημανδράκου, στο Δήμο Κοζάνης, ο Νίκος Παλαμάς
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Προκαταρκτική έρευνα της Ευρωπαϊκής Επιτροπής για το ζήτημα της πώλησης των λιγνιτικών μονάδων
Δημόσιο ΙΕΚ Κοζάνης: Eυχαριστήριο στη Σύμβουλο Σταδιοδρομίας Μαρία Μπιλιώνη (Φωτογραφίες)
Θέμης Μουμουλίδης: “Ως κυβέρνηση κληθήκαμε να απολογηθούμε για παθογένειες των 200 χρόνων του νεοελληνικού κράτους».
Βιογραφικά και φωτογραφίες των 5 πρώτων υποψηφίων συμβούλων που ανακοίνωσε η δημοτική κίνηση “Με το βλέμμα στο μέλλον” κι υποψήφιο δήμαρχο Εορδαίας τον Σ. Κοκκινίδη
Ανακοίνωση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τις “Ειδικές Οικονομικές Ζώνες” (της Αντωνίας Χόλμπα)
Toυς υποψηφίους Περιφερειακούς Συμβούλους της Π.Ε. Κοζάνης στην Εορδαία, του ΣΥΝΔΥΑΣΜΟΥ “ΑΝΑΤΡΟΠΗ – ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ”, θα παρουσιάσει την Tετάρτη 27/3, o Θ. Καρυπίδης
Με 82 συμμετοχές σε έξι κατηγορίες πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 17 Μαρτίου, στο κλειστό γυμναστήριο του Αγ. Γεωργίου Κοζάνης, το 16ο Τουρνουά Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης (Φωτογραφίες)
Φ. Φτάκα: “4.500 € οφειλές, προς τη Β/ θμια Σχολική Επιτροπή για τα έτη 2016-17 και 2017-18, από τις ομάδες που έκαναν χρήση του Κλειστού Γυμναστηρίου του 3ου Γυμνασίου Κοζάνης”
Η Παρέμβαση γιορτάζει, στην Κοζάνη, την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης – Αφιέρωμα στον Οδυσσέα Ελύτη
Αποκλειστική συμμετοχή από τον Οδοντιατρικό Σύλλογο Κοζάνης του Ορθοδοντικού Δρ. Γιώργου Λίτσα στην Πανελλήνια Ομάδα εργασίας για την Αόρατη Ορθοδοντική Θεραπεία
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, στο Δήμο Κοζάνης, ο Μυλωνάς Χαράλαμπος
Υπογράφτηκε από τον υπουργό Εσωτερικών κ. Αλέξανδρο Χαρίτση η απόφαση ένταξης του έργου της τεχνολογικής αναβάθμισης των δικτύων ύδρευσης του συνόλου των οικισμών του Δήμου Πρεσπών συνολικού προϋπολογισμού 1.469.850€
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Συνεχίζεται το σήριαλ με τα αδέσποτα στο ΤΕΙ Κοζάνης! Οταν μαλώνουν τα βουβάλια, την πληρώνουν τα βατράχια!”
Ευχαριστήρια δήλωση από την επιχείρηση των Οπτικών Κάτανα
ΠΩΛΕΙΤΑΙ η επιχείρηση «Λουκουμά…δες» στο κέντρο της Κοζάνης
Θεατρική Παράσταση “Οι Τελευταίοι Αργοναύτες”, στο 5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας, από Πέμπτη 21 Μαρτίου
kozan.gr: Την αγορά του πατρικού σπιτιού της Άννας Καραγκούνη (για μετατροπή σε επισκέψιμο μουσείο) & της οικίας Πάπιστα-Πάλλα (για μετατροπή σε Μουσείο Κοζανίτικης Αποκριάς), από το Δήμο Κοζάνης, με κονδύλια του ΕΑΠ (Τοπικός Πόρος) 2012-16 προτείνει η δημοτική σύμβουλος Φ. Φτάκα
Τεντόγλου: “Τρώω πίεση για πρωινό”
Κοζάνη: 1ο Διεθνές Συνέδριο με τίτλο: «Κύπρος-Ελλάδα-Ισραήλ: Έρευνα και Εκμετάλλευση Υδρογονανθράκων, την πόλη της Κοζάνης στις 22-23 Μαρτίου 2019, ώρα προσέλευσης 9:00 πμ. στο Μεγάλο Αμφιθέατρο του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Κοζάνη: Εσπερίδα με θέμα «Βιομηχανική Συμβίωση και Κυκλική Οικονομία, Από την θεωρία στην πράξη», την Πέμπτη 21 Μαρτίου
Το ανεκτίμητο Εκπαιδευτικό Αστρονομικό Πάρκο Όρλιακα. Το δικό μας Αστροπάρκο! (του Δημήτρη Ζιούζιου)
Συγχαίρουμε την Δ/νση του σχολείου και τον δάσκαλο για την ευχάριστη ανοιξιάτικη εκδήλωση (Ιωάννης και Αγνή Ρόνα)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος, με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα, στο δήμο Κοζάνης, η Αικατερίνη Λιάνα
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Προσφορά Μαρτίου για απόκτηση αναγνωρισμένου πτυχίου Αγγλικών & Πληροφορικής
kozan.gr: Koζάνη: Αύριο Τετάρτη το «Αγροτοδικείο» για οχτώ αγρότες της περιοχής κατηγορούμενοι για το μπλόκο των αγροτικών κινητοποιήσεων, στον Πολύμυλο, το 2016
Η Δ/ντρια και ο Σύλλογος Διδασκόντων του Δημοτικού Σχολείου Χ. Μούκας συγχαίρει τους Astrobot- τους μαθητές της ομάδας Ρομποτικής του σχολείου και τους προπονητές τους
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου «Κοζάνη Μπροστά» η Εύη Καπακιάρη
kozan.gr: Τους προβληματισμούς, τις προτάσεις και τα οράματά τους για το δήμο Βοΐου, συζήτησαν κι ανέλυσαν, σε κοινό, τηλεοπτικό, τραπέζι, το βράδυ της Δευτέρας 18/3, οι υποψήφιοι δήμαρχοι (Βίντεο)
Τ. Καραθανάσης προπονητής Μακεδονικού Κοζάνης στο “Σπορ Ραντεβού” του Top Channel: “Το στρατιωτικό γήπεδο είναι ακατάλληλο. Μην κρυβόμαστε πίσω από το δάχτυλο μας” – Β. Νάνος προπονητής βόλεϊ: “Αυτή τη στιγμή τα κορίτσια μας στους Πάνθηρες στο τοπικό γυναικών είναι στη δεύτερη θέση. Πάμε για την άνοδο”
Ανακοίνωση των πρώτων υποψηφίων του Συνδυασμού «Με το βλέμμα στο μέλλον» του Στάθη Κοκκινίδη
Καλλιέργεια Αρωματικών Φυτών, προοπτικές και μελλοντικές ευκαιρίες για τη τοπική οικονομία (Tου Εμμανουήλ Διαμαντόπουλου – Υποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος με το συνδυασμό «Κοζάνη Μπροστά» του Ε. Σημανδράκου)
H Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη Τόπος Να Ζεις” σας προσκαλεί στην παρουσίαση στα ΜΜΕ μέρους του ψηφοδελτίου της για τις αυτοδιοικητικές εκλογές, την Τετάρτη 20/3
kozan.gr: Δύο αιτήματα, προς το Γενικό Λογιστήριο του Κράτους και την Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων, το θέμα συζήτησης στη συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης, το βράδυ της Δευτέρας 18/3 (Βίντεο)
Ο νικητής του ημιμαραθωνίου χάρισε το μετάλλιο σε εθελοντή
Ο υποψήφιος δήμαρχος της Λαϊκής Συσπείρωσης Νόντας Στολτίδη συναντήθηκε με την Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Συνταξιούχων Νομού Κοζάνης στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Η στρατιωτική οικογένεια Χίου και Κοζάνης, η εκπαιδευτική κοινότητα Καλλιμασιάς Χίου, τίμησαν στο Βελβεντό, τον ΕΠ.ΟΠ. Επιλοχία (ΠΒ) Αντώνη Τσιαπανίκα. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Δημητριάδης για την επίθεση στο σπίτι του: Μεμονωμένη και επιπόλαιη ενέργεια θερμοκέφαλου νεαρού (Βίντεο)
OΛΟΚΛΗΡΗ η Ομιλία της Χιονία Ανδρεάδου, με τις προγραμματικές εξαγγγελίες της Δημοτικής κίνησης “Προχωράμε Μαζί” στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων, την Κυριακή 17 Μαρτίου (Βίντεο)
Με ψήφους 13 κατά και 7 υπέρ καταψηφίστηκε, για 4η φορά, από το δημοτικό συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού, η σύναψη δανείου ύψους 2.000.000 ευρώ (Βίντεο)
Κοζάνη: Επιτυχημένη η εκδήλωση – αφιέρωμα στον ποιητή και ζωγράφο Ν. Εγγονόπουλο με διοργανωτές τους: Ταξιδευτές του θεάτρου
Το Δημαρχείο Εορδαίας επισκέφθηκαν μαθητές του 5ου Γυμνασίου Πτολεμαϊδας στo πλαίσιo του προγράμματος «Ποιότητα ζωής στην Πόλη μας»
Πανηγυρική εκδήλωση που διοργανώνει ο Μ.Ο. Σερβίων επί τη Εθνική Παλιγγενεσία την Κυριακή 24 Μαρτίου
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε το πρώτο βήμα στον πολιτισμό
Συγχαρητήρια Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη σε διακριθέντες αθλητές και μαθητές
ΑΝΚΟ: Ενημερωτική συνάντηση για τους Μελετητές – Γραφεία Συμβούλων, την Πέμπτη 21/03
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Τριήμερο 5 , 6 και 7 Απριλίου, masterclass πιάνου με την πολυβραβευμένη σολίστ Αλεξία Μουζά
Νέα ονόματα, υποψήφιων δημοτικών συμβούλων, με το συνδυασμό «Όλα Αλλιώς για τον Δήμο Κοζάνης», του Π. Αλειφέρη (Φωτογραφίες – Βιογραφικά)
Ομιλητής στο 7ο Smart Cities Conference 2019 ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης
Δήμος Βοΐου : Εορταστικές εκδηλώσεις για την επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821
Ανακοίνωση της συντονιστικής Επιτροπής Αγώνα των Φορέων και Πολιτών του Βελβεντού για την Επανασύσταση και την Αυτονομία του δήμου Βελβεντού
Ο Δήμος Σερβίων – Βελβεντού σας προσκαλεί να τιμήσετε με την παρουσία σας τις εκδηλώσεις που θα πραγματοποιηθούν στα Σέρβια για τον εορτασμό της  ιστορικής επετείου της 25ης Μαρτίου
Ενημερωτική συνάντηση του υπ. Δημάρχου Περικλή Αλειφέρη και αντιπροσωπείας υποψηφίων δημοτικών συμβούλων με τους Προέδρους των Τ. Κοινοτήτων Μεταμόρφωσης, Σκήτης και Ξηρολίμνης.
H έκθεση ζωγραφικής με θέμα “Ισότητα των Φύλων” που διοργάνωσε το Συμβουλευτικό Κέντρο Κοζάνης, θα παραμείνει στο Φουαγιέ της “Κοβενταρείου” Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Δωρεάν Ορθοδοντική εξέταση στις 20 Μαρτίου από τα Ορθοδοντικά Ιατρεία Orthosmile του Δρ. Γεωργίου Λίτσα σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
“Γέφυρα στο μέλλον”: Ας μην προτρέχουμε κε Στεργίου
kozan.gr: Προκήρυξη για την πλήρωση των θέσεων Διευθυντών Πρωτοβάθμιας & Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Koζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς & Φλώρινας
Σύλλογος Διοικητικών Υπαλλήλων του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Για την απώλεια του Γιάννη Πιτσιάβα
Ε. Σημανδράκος: “Πατάμε γερά στα πόδια μας, με ανεξάρτητο συνδυασμό, μακριά από ιδεοληψίες – Γιατί εμείς πείθουμε με το Πρόγραμμά μας και όχι με τις κομματικές πατρωνίες”
Εορδαία: Το «ποντιακό» τσάι του βουνού που κερδίζει τους Ευρωπαίους
 Nα αποτραπεί το κλείσιμο του Ταχυδρομικού Γραφείου Εμπορίου που εξυπηρετεί έξι οικισμούς στη Δημοτική Ενότητα Μουρικίου , ζήτησαν το πρωί της Δευτέρας 18/3, κάτοικοι της περιοχής
Εκδήλωση παρουσίασης των υποψήφιων συμβούλων του συνδυασμού “ΜΠΡΟΣΤΑ ΓΙΑ ΤΗΝ ΕΟΡΔΑΙΑ” του Γ. Καραβασίλη, το Σάββατο 23 Μαρτίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Από τα Γρεβενά, με ανακοίνωση υποψηφίων, ξεκινά ο Γ. Κασαπίδης, την Τετάρτη 20/3
Σ.Ε.Α. Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨: 2η Αιμοδοσία στο Δ.Δ. Δρεπάνου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Νέους υποψηφίους θα παρουσιάσει, την Τετάρτη 20/3, ο συνδυασμός της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
KKE: Eκδήλωση, στην Κοζάνη, με θέμα: “Οι εξελίξεις στην Ανώτατη Εκπαίδευση και οι θέσεις του ΚΚΕ” στις 21/3,
Παρουσίαση και διαδικασία διαβούλευσης για το Σχέδιο Προσαρμογής στην Κλιματική Αλλαγή (ΠεΣΠΚΑ) της Δυτικής Μακεδονίας
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: «Φιλαναγνωστική χειραψία με τη συγγραφέα Λότη Πέτροβιτς-Ανδρουτσοπούλου» – 2ος Εργαστηριακός Κύκλος Φιλαναγνωσίας
Συλλήψεις 6 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Εγκαίνια εκλογικού κέντρου του Κ. Μιχαηλίδη την Τετάρτη 27 Μαρτίου
kozan.gr: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με το συνδυασμό του Λ. Ιωαννίδη, στο δήμο Κοζάνης, ο Φώτης Τσαμπούρης
kozan.gr: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Λ. Ιωαννίδη, στο δήμο Κοζάνης, ο Στέφανος Γκουρτσούλης
Η λεηλασία της χώρας μας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Δήμος Βοΐου: Στο Πρόγραμμα “Φιλόδημος Ι” εντάχθηκε το έργο που αφορά την «Ύδρευση Λουκομίου»
Η Κοινωνία πιστών για μια «Ψίχα Μεταλαβιάς» (Tου Β. Π. Καραγιάννη)
Νέο Λύκειο και Νέα Τριτοβάθμια Εκπαίδευση: Τα χρώματα των αλλαγών: κόκκινο, πράσινο, γκρίζο… (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
ΛΑΪΚΗ ΣΥΣΠΕΙΡΩΣΗ ΔΗΜΟΥ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Για τη μονιμοποίηση των συμβασιούχων
Στη νέα αποτίμηση των μονάδων το κλειδί για το 2ο διαγωνισμό των λιγνιτών της ΔΕΗ, το πλαίσιο και οι πιθανότητες να πετύχει
Οι υποψήφιοι δήμαρχοι του δήμου Βοΐου διασταυρώνουν τα “ξίφη” τους στη σημερινή εκπομπή Forum Επικαιρότητας του West Channel
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με τον Κ. Μιχαηλίδη, στο δήμο Κοζάνης, η Παρθένα-Ματίνα Αμανατίδου
Ψήφισμα Αλληλεγγύης στον Αλέξη Λιοσάτο, από τη συνδικαλιστική εργατική παράταξη ΜΕΤΑ (Μέτωπο Ταξικής Ανατροπής)
Ο σύλλογος αεροσφαίρισης Ωμέγα, Κοζάνης, συμμετείχε σε παιχνίδι που διοργάνωσε η Ομάδα Αεροσφαίρισης Βέροιας στα Ασώματα Ημαθίας (Φωτογραφίες)
Νέο υπαίθριο Πάρκο Γυμναστικής στην περιοχή του Ξενία Κοζάνης
kozan.gr: Θερμή υποδοχή, το βράδυ της Κυριακής17/3, για αθλητές από τα Δελφίνια Πτολεμαΐδας, που συμμετείχαν στους Χειμερινούς Αγώνες τεχνικής κολύμβησης στη Θεσσαλονίκη – Δύο αθλητές, οι Χρήστος και Παρασκευάς Καλαϊτζόπουλος, “έπιασαν” συνολικά τέσσερα όρια για το Παγκόσμιο πρωτάθλημα Νέων της Αιγύπτου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Υπαίθρια όργανα γυμναστικής, τοποθετήθηκαν στην περιοχή του Ξενία (Φωτογραφία)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το παρατεταμένο χειροκρότημα, στη λαϊκή συνέλευση του Βελβεντού, προδιέγραψε τις εξελίξεις – Υποψήφιος δήμαρχος στο νέο δήμο Βελβεντού ο Μανώλης Στεργίου
Σύλλογος Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης: 6η συνάντηση χορωδιών, την Κυριακή 24/3
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος περιφερειακός σύμβουλος με τον Θ. Καρυπίδη, στις περιφερειακές εκλογές, ο Πρόεδρος του ΤΟΕΒ Βελβεντού, Γιώργος Φραγκουλάκης
kozan.gr: Η υποψήφια δήμαρχος Εορδαίας Αθηνά Τερζοπούλου ανακοίνωσε, το απόγευμα της Κυριακής 17/3, τις προγραμματικές αρχές κι 23 υποψηφίους του συνδυασμού της (Βίντεο 32′ & Φωτογραφίες)
Συμμετοχές από την Π.Ε. Κοζάνης στην 6η food expo (Του Γιάννη Τσιομπάνου)
Το επίσημο site της “Γέφυρας” του υποψηφίου δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου
kozan.gr: Στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης μίλησε, το απόγευμα της Κυριακής 17/3, η Πρόεδρος του Κινήματος Αλλαγής, Φώφη Γεννηματά – Έκανε λόγο για 3 μεγάλες ζημιές του Τσίπρα που δημιουργήθηκαν με τη Συμφωνία των Πρεσπών” (41 Φωτογραφίες & Βίντεο 13′)
Γ. Καραβασίλης, υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας: “Οι νοοτροπίες ανατρέπονται”
kozan.gr: Ο υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος Γρηγόρης Μαυρίδης, με το συνδυασμό «Όλα Αλλιώς για τον Δήμο Κοζάνης», του Π. Αλειφέρη, για την κατάσταση στην «Πλατεία» Γιολδάση, μία εβδομάδα μετά τις Αποκριές
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Έσπασαν, πετώντας ένα κομμάτι τσιμέντο, την τζαμαρία στην κεντρική είσοδο της οικοδομής όπου κατοικεί ο βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ, Μίμης Δημητριάδης – Τι δηλώνει ο ίδιος στο kozan.gr
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης 19η Αγωνιστική: Νίκες για Κοζάνη και ΑΕΠ
‘’Άγγελος πρωτοστάτης, ουρανόθεν επέμφθη’’. – Το ‘’Περιβόλι της Παναγίας’’ επί Ελληνικού Μακεδονικού εδάφους για πάντα (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος-22η αγωνιστική. Έχασε ο Φούφας, αλλά παρέμεινε πρώτος
Εγκαινιάστηκε η νέα γεφυροπλάστιγγα του ΤΟΕΒ Μεσοβούνου από τον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη – Δρομολογείται η κατασκευή υδροηλεκτρικών σταθμών και σύγχρονου αρδρευτικού με χρηματοδότηση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Σχετικά με το κλείσιμο του ταχυδρομείου στο Εμπόριο Εορδαίας (του Θωμά Παπαναούμ)
Ένας χρόνος χωρίς τον Μανώλη Παπαϊωάννου
Eυχαριστήριο του συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, σήμερα Κυριακή 17/3, στο εκθεσιακό κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης, τα εγκαίνια της διαδραστικής έκθεσης παιχνιδιού «Από τον Όμηρο στις αλάνες της γειτονιάς» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση αφιερωμένη στο Γ. Λασσάνη πραγματοποιήθηκε σήμερα Κυριακή 17 Μαρτίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εκδήλωση ανακοίνωσης της ένταξης του Τρανού Χορού της Βλάστης στον Εθνικό Κατάλογο της Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς, πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 17/3 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η σημερινή επίσκεψη της Φώφης Γεννηματά στα Γρεβενά (Bίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα, στις εκλογές του δήμου Κοζάνης, ο Σάββας Γιασσάς
kozan.gr: Συνεστίαση, με τσάι και μικρασιάτικες γεύσεις, για καλό σκοπό, διοργάνωσε, το πρωί της Κυριακής 17/3, ο Ιερός Μητροπολιτικός Ναός Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο & 28 Φωτογραφίες)
Θα παρέμβει το ΤΕΕ ΔΜ για την διάσωση των ιδιωτικών διατηρητέων; (του Λάζαρου Γ. Κώτσικα)
kozan.gr: Μνημόσυνο υπέρ των Ευεργετών της Τοπικής Κοινότητας Βλάστης, τελέστηκε το πρωί της Κυριακής της Ορθοδοξίας 17 Μαρτίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στο Θέατρο «Άλμα», για 3 μόνο παραστάσεις, πηγαίνει στην Αθήνα, η τραγουδίστρια της Δυτικής Μακεδονίας Καίτη Μαζόχα – Πέμπτη 21, Παρασκευή 22 & Σάββατο 23 Μαρτίου στις 9:00 μ.μ.
Συλλήψεις 5 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Η τομεακή επιτροπή ενεργειακού κέντρου Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ για το σημερινό συλλαλητήριο, για τη Μακεδονία, στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Χόρεψαν και διασκέδασαν το βράδυ του Σαββάτου 16/3, τα μέλη κι οι φίλοι του συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης στη Λαϊκή Συνέλευση του Βελβεντού, το βράδυ του Σαββάτου 16/3: “Τ’ ότι το Βελβεντό έγινε δήμος οφείλεται στον Αλέξη Τσίπρα. Καθαρές κουβέντες – Σε συννενόηση με τον Υπουργό Παιδείας Κ. Γαβρογλου και το Υπουργείο Αγροτικής Αναπτυξης στο Βελβεντό θα γίνει ένα κέντρο αναφοράς που θα εκπαιδευονται όλοι οι αγρότες της χώρας” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Καταχειροκροτήθηκαν, το βράδυ του Σαββάτου 16/3, οι μαθητές χορευτές της παράστασης, σύγχρονου χορού, Dancing to Connect (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Αυτοκίνητο, υπό συνθήκες που διερευνά η Τροχαία Κοζάνης, στο πλαίσιο της προανάκρισης, παρέσυρε 18χρονη που διέσχιζε πεζή το δρόμο – Υπεβλήθη σε χειρουργείο και νοσηλεύεται στη Μονάδα Αυξημένης Φροντίδας του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Ο Θανάσης Τόζιος υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος του συνδυασμού “Ενεργοί Πολίτες” με επικεφαλής τον Δημήτρη Κοσμίδη
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα «Η συμφωνία των Πρεσπών… Η αποδόμησή της – Οι νομικές αντιφάσεις που οδηγούν στην κατάργησή της», διοργανώθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 16/3, στην Φλώρινα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Πρόεδρος του ΛΑ.Ο.Σ κος Γιώργος Καρατζαφέρης επισκέφθηκε το Ιστορικό-Λαογραφικό και Μουσείο Φυσικής Ιστορίας Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τη διακήρυξη αρχών, προγραμματικές θέσεις κι υποψηφίους του συνδυασμού του παρουσίασε το βράδυ του Σαββάτου 16/3 ο υποψήφιος δήμαρχος Βοΐου Λάζαρος Γκερεχτές (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τον 2ο τόμο του Περιοδικού της «Ἁλιάκμονος ῥοῦς» παρουσίασε, το βράδυ του Σαββάτου 16 Μαρτίου η ΕΔΥΜΜΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση με θέμα: «Ρομποτικές εφαρμογές στο Διάστημα και στην Αστρονομία» πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 16/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Η Ομιλία του Προέδρου του ΛΑ.Ο.Σ, Γ. Καρατζαφέρη, παρουσία φίλων κι υποστηρικτών του κόμματος, το βράδυ του Σαββάτου 16/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Καρατζαφέρης από την Κοζάνη: “Ξεπουλήθηκε το θέμα της Μακεδονίας. Ό,τι και να σας λένε, δεν πήραμε τίποτα. Ο Σόρος ετοιμάζει ένα μεγάλο νοσοκομείο στα σύνορα, όπου θα παρέχεται δωρεάν νοσηλεία σε όλους τους Μακεδόνες. Και θα πηγαίνει εκεί ο Έλληνας (Μακεδόνας) και θα υπογράφει ότι είναι Μακεδόνας και θα χάνεται το παιχνίδι” (Βίντεο)
Ο Σύλλογος διδασκόντων και τα παιδιά του 22ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης εκφράζουμε τις θερμές μας ευχαριστίες στο Δ. ΙΕΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Τα Οπτικά Κάτανα, σε συνεργασία με την ΟΣΟΟΕ (Ομοσπονδία Συλλόγων Οπτικών και Οπτομετρών Ελλάδος), διοργάνωσαν, το απόγευμα του Σαββάτου, ημερίδα διάγνωσης Οπτικών προβλημάτων και – δωρεάν – διάθεσης οπτικών ειδών (σκελετούς και κρύσταλλα) (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Καραγιάννης Θεόδωρος Πρόεδρος του νεοϊδρυθέντος συλλόγου Σ.Ε.Ε.Π.Ε.Α ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ
kozan.gr: Μεγάλος ο ανταγωνισμός στο διασυλλογικό πρωτάθλημα επιτραπέζιας αντισφαίρισης στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος περιφερειακός σύμβουλος με το συνδυασμό του Γ. Κασαπίδη, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, ο Νίκος Λυσσαρίδης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος περιφερειακός σύμβουλος με το συνδυασμό του Γ. Κασαπίδη, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, ο Γιώργος Καραΐσκος
kozan.gr: Κοζάνη: Η Tyφoon MotoRacing UoWM, του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας “πήγε” …πλατεία, παρουσιάζοντας την πορεία του project της (αγωνιστική μοτοσυκλέτα) (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μαθητές και μαθήτριες της Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης συμμετείχαν, το πρωί του Σαββάτου 16/3, στη δράση «Μαραθώνιος Ανάγνωσης» (
Ενημερωτική συνάντηση του υπ. Δημάρχου Π. Αλειφέρη με τον Πρόεδρο της Κοινότητας Βατερού Χ. Ελευθεριάδη
Συλλήψεις τριών ατόμων, σε Καστοριά και Φλώρινα, για διάφορα ποινικά αδικήματα
Συνελήφθη 43χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Καστοριάς, ο οποίος μετέφερε με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, παράτυπους μετανάστες
Koζάνη: Σήμερα Σάββατο 16/3 η εκδήλωση με θέμα: «Ρομποτικές εφαρμογές στο Διάστημα και στην Αστρονομία» που διοργανώνει ο Σύλλογος Φίλων του Εκπαιδευτικού Αστρονομικού Πάρκου του Όρλιακα Γρεβενών
Μορφωτικός Εκπολιτιστικός Σύλλογος Λευκάρων: “Οι εργασίες για την αποκατάσταση των ζημιών του παλιού δημοτικού σχολείου Λευκάρων, έχουν αρχίσει”
Συλλυπητήρια για την απώλεια του Νικόλαου Μουτσόπουλου από το δήμαρχο Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό της Α. Τερζοπούλου στο δήμο Εορδαίας ο Μιχάλης Σίσιος
Συλλυπητήριο μήνυμα από το Δ.Σ. του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης για το θάνατο του Ν. Μουτσόπουλου
Παρουσίαση των αρχών και των προγραμματικών θέσεων του συνδυασμού του «ΦΛΩΡΙΝΑ, ΤΟΠΟΣ ΖΩΗΣ ΜΑΣ»
ΟΜ ΣΥΡΙΖΑ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: “Καλούμε όλους τους δημοκρατικούς πολίτες της Εορδαίας να σταθούμε απέναντι στους φασίστες”
kozan.gr: Οι ακολουθίες των Χαιρετισμών της Θεοτόκου  τελέστηκαν, σήμερα Παρασκευή 15 Μαρτίου, στον Ιερό Καθεδρικό και Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η ποιητική συλλογή «Ο Μέσα Ήλιος» του ποιητή Δημήτρη Παπακωνσταντίνου, παρουσιάστηκε το απόγευμα της Παρασκευής 15/3, σε ειδική εκδήλωση που διοργάνωσε ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Aυτόνομα, τελικά, στις εκλογές, στο δήμο Σερβίων, η Δημοτική κίνηση ΑΝΤΑΜΑ, του Πολυδεύκη Λιάκου
Έξι ενδιαφερόμενοι στο δεύτερο διαγωνισμό για τους λιγνίτες – Δύο κινεζικές (η μία με Κοπελούζο), Τέρνα, Μυτιληναίος, Ελβαλχαλκόρ και η Τσέχικη Seven Energy
Mε τη Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Συνταξιούχων Κοζάνης συναντήθηκε ο υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης Kυριάκος Μιχαηλίδης (Δελτίο τύπου)
Στάθης Κοκκινίδης-Υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας: Επίσκεψη στο Λιγνιτικό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας από κλιμάκιο της κίνησης:  ΜΕ ΤΟ ΒΛΕΜΜΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ
Ευχαριστήριο του Φανού Πηγάδ’ απ’ το Κεραμαργιό
kozan.gr: Υποψήφιος με το συνδυασμό “Ενότητα”, του Λ. Μαλούτα, στο δήμο Κοζάνης, ο Ιωάννης Πεσιρίδης
Η Tyφoon MotoRacing UoWM, του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, σας περιμένει όλους και όλες το Σάββατο 16 Μαρτίου από τις 09:00 μέχρι τις 17:00 στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Σύλλογος Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν.Κοζάνης: Εκπαιδευτικό σεμινάριο για φροντιστές και συνοδούς ατόμων με αυτισμό
kozan.gr: Koζάνη: Πλαγιομετωπική σύγκρουση αστικού λεωφορείου με τζιπ στην περιοχή της Γιτιάς, ευτυχώς μόνο με υλικές ζημιές (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: 13o ατομικό πρωτάθλημα σκάκι Μαθητών-Μαθητριών, την Κυριακή 17 Μαρτίου
Το foodaholics.gr προτείνει Ανατολίτικα τυροκούλουρα Άτσμα (Βίντεο)
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας την Κυριακή 17/3, λόγω πραγματοποίησης συλλαλητηρίου για την Μακεδονία
kozan.gr: 2 φύλακες με σύμβαση ορισμένου χρόνου στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
“Έφυγε” από κοντά μας ο μεγάλος δάσκαλος Ν. Μουτσόπουλος (Του Πολυνείκη Αγγέλη)
Συμμετοχή του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην 8η Διεθνή Έκθεση«CONSTUCTIONS» στη Λευκωσία
Σε Καστοριά & Φλώρινα, μέσα στο Σαββατοκύριακο, κλιμάκιο της ΝΔ, με επικεφαλής Χρ. Σταϊκούρα, Τομεάρχη Οικονομικών
Κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για τη μόλυνση και ρύπανση της λίμνης Βεγορίτιδας
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Θεόδωρου Καρυπίδη για το θάνατο του Καθηγητή Ν. Μουτσόπουλου – Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας ως ένδειξη αναγνώρισης της προσφοράς του Καθηγητή στο χώρο των γραμμάτων αναλαμβάνει να ολοκληρώσει το έργο της Έκθεσης του Αρχείου του Καθηγητή που θα δωρηθεί στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης, σε ορισμένες οδούς της Κοζάνης, σήμερα Παρασκευή 15/03/2019
Ο ΟΑΠΝ του Δήμου Κοζάνης εκφράζει τις θερμές του ευχαριστίες σε όλους όσοι συνέβαλαν στην επιτυχή διοργάνωση των λαογραφικών εκδηλώσεων της Κοζανίτικης Αποκριάς 2019
kozan.gr: Tους υποψηφίους Περιφερειακούς Συμβούλους και τους βασικούς άξονες του προγράμματος του συνδυασμού για το νομό Καστοριάς παρουσίασε, το μεσημέρι της Παρασκευής, η Γ. Ζεμπιλιάδου (Βίντεο)
Κοζάνη Μπροστά: Βιώσιμες αστικές συγκοινωνίες στο Δήμο Κοζάνης (του Βαγγέλη Σημανδράκου, Υποψηφίου Δημάρχου Κοζάνης)
Η απάντηση του Λ. Μαλούτα για τη διενέργεια του διαχειριστικού ελέγχου στο Δήμο Κοζάνης για την περίοδο 2013-14: “Έλλειμμα ή μη ενταλματοποίηση; Η απάντηση έχει δοθεί ήδη” – Εμείς από την πλευρά μας περιμένουμε απάντηση για το επίκαιρο θέμα του ειδικού συνεργάτη του κ. Ιωαννίδη που είχε ασυμβίβαστο κατάληψης της θέσης του”
Εορδαία: Τα «Λιβάδια» της Βλάστης Δημόσια Δασική Έκταση – Αντιδράσεις
Λαϊκής Συσπείρωση: “Ο Δήμος Κοζάνης σε ρόλο ξεπλύματος του αμερικάνικου ιμπεριαλισμού.(ή αλλιώς «καλώς τα αμερικανάκια τα ζουμπουρλούδικα»)”
kozan.gr: Σ. Καμπουρίδης: “Καθυστερημένες οι ανεξαρτητοποίησεις (Γ. Χριστοφορίδη & Κ. Ιωαννίδη), αλλά σίγουρα προς τη σωστή κατεύθυνση. Πιστεύω θα ακολουθήσουν κι άλλοι – Θεωρώ πολύ καλή υποψηφιότητα τον Π. Πλακεντά, μόνο όφελος θα έχει ο δήμος Εορδαίας” (Βίντεο)
Τα πρώτα δεκατρία ονόματα των υποψηφίων που θα πλαισιώσουν το συνδυασμό «Συμμαχία Ευθύνης» ανακοίνωσε ο νυν Δήμαρχος Βοΐου και εκ νέου υποψήφιος Δήμαρχος κ. Δημήτριος Λαμπρόπουλος (Φωτογραφίες)
Για όσους δεν την παρακολούθησαν, η καρναβαλική παρέλαση στην Αιανιώτικη Αποκριά 2019 (Βίντεο 17΄)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα, Παρασκευή 15 Μαρτίου, η τελετή παράδοσης–παραλαβής Διοικήσεως της 9 Μ/Π ΤΑΞ – Xρέη διοικητή ανέλαβε ο Ταξίαρχος Παναγιώτης Καρατζάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συλλήψεις τριών ατόμων, σε Φλώρινα και Κοζάνη, για διάφορα αδικήματα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου, «Κοζάνη Μπροστά», στο δήμο Κοζάνης, θα είναι ο Πέτρος Μηλιώνης
kozan.gr: Η μελισσοτροφική αξία των δασών ακακίας του ΛΚΔΜ, παρουσιάστηκε σήμερα 15/3 σε ενημερωτική συνάντηση στο Αμφιθέατρο του Διοικητηρίου του ΛΚΔΜ – 75 Οργανωμένες θέσεις για Μελισσοκόμους στο ΛΚΔΜ (Βίντεο 7′ & Φωτογραφίες)
Eκδήλωση με τίτλο:«Διάλογος πολιτών: Προοπτικές για την Νεολαία, προκλήσεις για την Ευρώπη και οι Ευρωεκλογές», το Σάββατο 16 Μαρτίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με τον συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φ. Κεχαγιά, στο δήμο Κοζάνης, η Δήμητρα Κασνάκη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα, στο δήμο Κοζάνης, ο συνταξιούχος εκπαιδευτής οδηγών Κώστας Καρακάσης;;;
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Αποκατάσταση προβλήματος στην ύδρευση των Λευκάρων
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στις διεθνείς τουριστικές εκθέσεις FIETS EN WANDELBEURS 2019 (Ουτρέχτη Ολλανδίας) και ITB 2019 (Βερολίνο Γερμανίας)
Κοζάνη: Φοιτητές του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας και φοιτητές ERASMUS διαβάζουν νεοελληνική ποίηση στη μητρική τους γλώσσα, την Τετάρτη 20/3/2019
Aνοικτές ενημερωτικές Ημερίδες του ΕΒΕ Κοζάνης, που διοργανώνει στην Κοζάνη και στην Πτολεμαΐδα στις 21 & 22 Μαρτίου 2019 με θέμα:«Πνευματικά δικαιώματα και Επιχειρήσεις: Συλλογική Αντιμετώπιση των Προβλημάτων που έχουν Προκύψει από την Εφαρμογή της Νομοθεσίας»
ΓΕΩΤΕΕ Δ. Μακεδονίας: Επιστολή με προτάσεις, για τη βελτίωση της διαδικασίας σύνταξης του Δασικού Κτηματολογίου
kozan.gr: Tη στήριξή του στα αιτήματα των φοιτητών του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας εξέφρασε, στη συνάντηση που είχε μαζί τους, το πρωί της Παρασκευής 15/3, ο δήμαρχος Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Συνάντηση, με το δήμαρχο Κοζάνης, πραγματοποιούν αυτή την ώρα φοιτητές του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, με αφορμή τη συνέργεια των ανώτατων εκπαιδευτικών ιδρυμάτων της περιοχής (ΤΕΙΔΜ και ΠΔΜ – Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φ. Κεχαγιά, στο δήμο Κοζάνης, ο Θεόδωρος Τσαχουρίδης
To ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας για την Παγκόσμια Ημέρα Καταναλωτή – 15η Μαρτίου 2019 – ΚΑΤΑΝΑΛΩΝΩ ΥΠΕΥΘΥΝΑ …
Από την Κοζάνη μέχρι την Αθήνα, we are dancing to connect – 16 Μαρτίου 2019 | Κεντρική Σκηνή ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ ΚΟΖΑΝΗΣ | 19:00
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Συλλυπητήρια για το ξαφνικό και άδικο θάνατο του συναδέλφου Γιάννη Πιτσιάβα
Υποψήφια με τον Δημήτρη Κοσμίδη, στο δήμο Βοΐου, η Αργυρώ Ξανθοπούλου
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Φεβρουαρίου 2019
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, στο δήμο Κοζάνης, ο Γιώργος Ευκολίδης
Πως μπορεί να κάνει κάποιος επικοινωνία και social media σε έναν Οίκο Τελετών – Ο Ευθύμιος Σαββάκης, από την Πτολεμαίδα, δίνει τις δικές του απαντήσεις στη σκηνή του TEDx
Eξαπάτηση Πολιτών – Συμβουλές από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
Διαμαρτυρία – συγκέντρωση για το μη κλείσιμο του ταχυδρομείου Εμπορίου την Δευτέρα 18/3
Mε τη Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Συνταξιούχων Κοζάνης συναντήθηκε ο υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης Κώστας Κύργιας (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου, στο δήμο Κοζάνης, ο Αθανάσιος Δερμιτζάκης
kozan.gr: Η «Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία» παρουσίασε την πολιτική της διακήρυξη και την πρώτη ομάδα υποψηφίων- Συμμετοχή του πρώην βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Καστοριάς Β. Διαμαντόπουλος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρόγραμμα κιν/φου Ολύμπιον από Πέμπτη 14/3 έως και Τετάρτη 20/3
Ο μόνος που μπορεί είναι ο ίδιος ο λαός (του Μανώλη Πατσώνα)
kozan.gr: Η Γ. Ζεμπιλιάδου για τις ανεξαρτητοποιήσεις στο συνδυασμό του Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Ημερίδα του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης με θέμα «Πρόληψη του καρκίνου τραχήλου της μήτρας», την Κυριακή 7 Απριλίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ν. Τσιαρτσιώνης σε συνεργάτη της στήλης: “Με διάσπαση δυνάμεων του χώρου της ΝΔ δε μπορεί να υπάρξει δική μου υποψηφιότητα στο δήμο Κοζάνης”
kozan.gr: Συνάντηση με το δήμαρχο Κοζάνης αύριο (Παρασκευή 15/3), το πρωί, για τους φοιτητές του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη – Ποια είναι τα αιτήματά τους με αφορμή τη «συνέργεια» των ανώτατων εκπαιδευτικών ιδρυμάτων της περιοχής (ΤΕΙΔΜ και ΠΔΜ)
Νέα ονόματα, υποψήφιων δημοτικών συμβούλων, με το συνδυασμό «Δύναμη Επανεκκίνησης» του Χρήστου Ζευκλή
Στάθης Κοκκινίδης-Υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας:  Επίσκεψη στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο από κλιμάκιο της δημοτικής  κίνησης «ΜΕ ΤΟ ΒΛΕΜΜΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ποια είναι τρία από τα αρκετά ονόματα που “ακούγονται” για το ψηφοδέλτιο του Π. Πλακεντά
Υποψηφίους Περιφερειακούς Συμβούλους και τους βασικούς άξονες του προγράμματος του συνδυασμού για το νομό Καστοριάς θα παρουσιάσει την Παρασκευή 15/3 η Γ. Ζεμπιλιάδου
Ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης σας προσκαλεί στην παρουσίαση της ποιητικής συλλογής “Ο Μέσα Ήλιος” την Παρασκευή 15 Μαρτίου
ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΙΕΚ VOLTEROS: Ημέρα Καριέρας για το τμήμα «Τεχνικός Αισθητικής Τέχνης & Μακιγιάζ» απ’ την εταιρεία NC NAILS Hellas που διεξήχθη την Τετάρτη 13/3 στο χώρο του Ιδιωτικού ΙΕΚ VOLTEROS στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Tρεις ακόμη υποψηφιότητες για το συνδυασμό του υποψηφίου δημάρχου Σερβίων Πολυδεύκη Λιάκο
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Το κάπνισμα στα καφέ της Πτολεμαίδας επιτρέπεται;”
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας «ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΣ ΚΑΙ ΕΛΕΝΗ ΠΑΠΑΝΙΚΟΛΑΟΥ» σας προσκαλεί το Σάββατο 16 Μαρτίου 2019 στο “Μαραθώνιο Ανάγνωσης”
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση για τα 35 χρόνια της «Παρέμβασης» στην Θεσσαλονίκη
Συνάντηση με το νέο Διευθύνoντα Σύμβουλο Α.Ψαθά και στελέχη της ΕΤΒΑ ΒΙ.ΠΕ. είχε ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης
Θ. Καρυπίδης: “Προτεραιότητα η πολιτική προστασία και η αξιοποίηση σημαντικών χρηματοδοτικών εργαλείων” – Σημαντικές παρεμβάσεις με έργα αντιπλημμυρικής προστασίας στον ποταμό Αλιάκμονα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 18 Μαρτίου, ώρα 19:00
Τους πρώτους 9 υποψηφίους του συνδυασμού “Ανατροπή Δημιουργία” για την Π.E. Φλώρινας παρουσίασε χθες στη Φλώρινα ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας και εκ νέου υποψήφιος Θεόδωρος Καρυπίδης (Δελτίο τύπου)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, τη Δευτέρα 18 Μαρτίου
Mία γιατρός με την ειδικότητα του αιματολόγου και ένας γιατρός με την ειδικότητα του γαστρεντερολόγου στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Παράσταση χορού “Χορεύω, άρα επικοινωνώ”, το Σάββατο 16 Μαρτίου, στην Κεντρική Σκηνή του ΔΗΠΕθέατρου Κοζάνης
Ενημερωτική συνάντηση του υπ. Δημάρχου Περικλή Αλειφέρη και αντιπροσωπείας υποψηφίων δημοτικών συμβούλων με τους Αντιδημάρχους Περιβάλλοντος και Τεχνικών Υπηρεσιών του δήμου Κοζάνης
Συνελήφθησαν 5 διακινητές στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από τη χώρα, 5 αλλοδαπών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις – Κατασχέθηκαν συνολικά -3- Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητα, -12- κινητά τηλέφωνα και χρηματικά ποσά των -2.530- ευρώ και -5.200- Λεκ Αλβανίας
Επερώτηση του Περιφερειακού Συμβούλου Π.Ε. Φλώρινας, Σωτήρη Θ. Βόσδου προς τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη με θέμα την επισκευή του Κτιρίου Παιδόπολης «Αγία Όλγα» στη Φλώρινα
Το Επιμελητήριο Κοζάνης σε συνεργασία με την Περιφέρεια ΔΜ και την ΑΕΠΕ συμμετέχουν στη Διεθνή Έκθεση Τροφίμων – Ποτών Food Εxpo 2019
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Σταύρος Παπαδόπουλος & Ρίτσα Σπυρίδου συζήτησαν – σε πολύ καλό κλίμα – κι εξετάζουν σοβαρά τη συμπόρευση, μ’ ένα ψηφοδέλτιο, στις εκλογές του Μαΐου, στο δήμο Σερβίων
Η “Ενωτική Κίνηση Σερβίων” του Β. Κωνσταντόπουλου, παρουσιάζει 5 γυναίκες, υποψήφιες του συνδυασμού μας στις εκλογές του Μαΐου
Εγκαίνια της Υπερσύγχρονης Γεφυροπλάστιγγας του ΤΟΕΒ ΜΕΣΟΒΟΥΝΟΥ, την Κυριακή 17 Μαρτίου
Χρήστος Ζευκλής: Αέριο στο Βόιο: Εφικτό- Επίσκεψη σε μονάδα συμπίεσης αερίου στην Σίνδο
Γενική Συνέλευση του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. τη Δευτέρα 18 Μαρτίου
Απάντηση του Βουλευτή Κώστα Σέλτσα στον Βουλευτή Γ.Αντωνιάδη για το νέο Πανεπιστήμιο, τις Σχολές και τα Τμήματα που θα έχουν την έδρα τους στη Φλώρινα
kozan.gr: Κώστας Κυτίδης Προϊστάμενος ΟΑΕΔ Κοζάνης : “Στη Δυτική Μακεδονία αυτή τη στιγμή έχουμε 31.000 ανέργους. 1 στους 3 νέους είναι άνεργοι. Οι αριθμοί αυτό δείχνουν” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αποχωρεί από την κούρσα των δημοτικών εκλογών ο Σωτήρης Αδαμόπουλος
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Σημερινή φωτογραφία αναγνώστη με αυτοκίνητο της ΔΕΗ παρκαρισμένο σε διάβαση
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τρεις υποψηφιότητες που έχουν “κλειδώσει” με το συνδυασμό της Α. Τερζοπούλου στο δήμο Εορδαίας
Εκδήλωση “Γεώργιος Λασσάνης – Ο Κοζανίτης Homo Universalis”, την Κυριακή 17 Μαρτίου
“ΕΝΩΜΕΝΗ ΕΟΡΔΑΙΑ” – Δήλωση του υποψηφίου Δημάρχου Παναγιώτη Ν. Πλακεντά
Φιλανθρωπικό τσάι του Ι.Ν.Αγίου Νικολάου Κοζάνης, την Κυριακή 17 Μαρτίου
Συμμετοχή του Dr.Γιώργου Λίτσα, στην εκδήλωση “Προσέχω την Υγεία των Παιδιών. Φροντίζω τη διατροφή τους”, στην Πτολεμαΐδα, την Πέμπτη 14 Μαρτίου
Συνελήφθη 41χρονος,  σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από την ελληνική επικράτεια οχτώ (8) αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψηφία δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, στο δήμο Κοζάνης, η Μαρίνα Κοπανίδου
Λαμπρόπουλος (δήμος Βοΐου): Την Παρασκευή τα πρώτα ονόματα – Ποιοι του είπαν “Όχι”
Πτολεμαΐδα: Ζήτησαν τηλεφωνικά χρήματα για να σώσουν την δήθεν τραυματισμένη κόρη της
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τρεις υποψηφιότητες που έχουν “κλειδώσει” με το συνδυασμό του Γ. Καραβασίλη στο δήμο Εορδαίας
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της πόλης της Κοζάνης, την Κυριακή 17 Μαρτίου
3ο Σεμινάριο χορού & Λαογραφίας 2019, το Σάββατο Λαζάρου 20 και Κυριακή Βαΐων 21 Απριλίου, στην Κοζάνη
Κοζάνη: Ημερίδα Αθλητισμού με θέμα “ΑΘΛΗΣΗ ΚΑΙ ΥΓΕΙΑ”, την Τετάρτη 20 Μαρτίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής” του Φώτη Κεχαγια, ο Βασίλειος Τσαλουκίδης
Τοποθέτηση του Γεώργιου Τρ. Τοπαλίδη για τις άμεσες επιπτώσεις του Σκοπιανού
Yποψήφια δημοτική σύμβουλος, στο Δήμο Βοΐου, με τον Δ. Κοσμίδη, η Ξανθίππη Τσίτσα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, στο δήμο Κοζάνης, ο Παντελής Ασλανίδης
Δήμος Εορδαίας: Η πραγματικότητα ξεπερνά τη φαντασία ( Δημήτρης Κ. Μίμης – Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος για το Δήμο Εορδαίας με το συνδυασμό της Αθηνάς Τερζοπούλου)
«Σε δυο αφέντες έσκυψα μόνο, στον Θεό και στο νόμο» (της Βιολέττας Μπουσίου)
Τι κοινό έχει η Αιανή Κοζάνης με τον Παρθενώνα και το… Βρετανικό Μουσείο; (Του Γιώργου Λεκάκη)
Ημιμαραθώνιος Αθήνας: Ξεχωριστή η συμμετοχή του ΚΕΚΑ ΑμεΑ Κοζάνης – Τέσσερα παιδιά από το σχολείο θα αγωνιστούν στα 1000μ
Ζητείται υπαλληλος για εργασία σε cafe στην Κοζάνη
kozan.gr: Αυτοί είναι οι χώροι και οι ημέρες τέλεσης των πολιτικών γάμων στο ∆ήμο Κοζάνης
Tους υποψηφίους του συνδυασμού στην Π.Ε. Φλώρινας παρουσίασε ο Θ. Καρυπίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα με σύγκρουση νταλίκας και φορτηγού βυτίου σε τούνελ της Εγνατίας Οδού στο ρεύμα από Βέροια προς Κοζάνη (Φωτογραφία)
Φονική πυρκαγιά στην Κοκκινιά Γρεβενών – Νεκρός 89χρονος
Η Δ/νση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με την επιβολή του τελευταίου προστίμου στην ΔΕΗ, ύψους 22.800 €
Αυτονόμησαν το Βελβεντό την ίδια ώρα που παρεδώσαν σε υποτέλεια τη Μακεδονία μας (του Γκουντιού Β. Γιάννη)
Ο Κώστα Κύργιας απαντά στις φήμες για την απουσία του την Κυριακή της αποκριάς (Δελτίο τύπου)
Νέα ψηφίσματα συμπαράστασης στον Αλέξη Λιοσάτο από 8 συνδικαλιστικές συλλογικότητες (Δελτίο τύπου)
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Υλοποιούνται όλα τα θετικά μέτρα που εξήγγειλε ο Αλέξης Τσίπρας στη ΔΕΘ”
Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με το συνδυασμό “Αδέσμευτοι πολίτες Δήμου Κοζάνης” του Κ. Κύργια, ο Λεωνίδας Τρίγκας
Διαδραστική έκθεση Παιχνιδιού “Από τον Όμηρο στις αλάνες της γειτονιάς” στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης
Κοζάνη: Διασυλλογικό πρωτάθλημα επιτραπέζιας αντισφαίρισης, το Σάββατο 16 Μαρτίου
Διαχειριστικός έλεγχος στις χρήσεις 2013-14 για ταμειακό έλλειμμα στον δήμο Κοζάνης
“Κοινωνία των Πολιτών του Βελβεντού”: Λαϊκή Συνέλευση με θέμα την ανεξαρτησία & την λειτουργία του νέου Δήμου Βελβεντού, το Σάββατο 16 Μαρτίου
Η ομάδα « Ταξιδευτές του θεάτρου» οργανώνει εκδήλωση- αφιέρωμα στον ποιητή και ζωγράφο Ν. Εγγονόπουλο το Σάββατο 16-3-2019
kozan.gr: O Διευθυντής της Δ/νσης Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την επιβολή του τελευταίου προστίμου στην ΔΕΗ, ύψους 22.800 €, που αποκάλυψε το kozan.gr – Πώς απαντά στο σύλλογο για την καταπολέμηση της ανεργίας και για την ανάπτυξη της περιοχής Αγίου Δημητρίου-Ρυακίου Κοζάνης (Βίντεο)
Μανόλης Τριανταφυλλίδης, με καταγωγή από την Κοζάνη: Ο κήρυκας του δημοτικισμού
Η Αγωνιστική Κίνηση Γυναικών Κοζάνης (μέλος ΟΓΕ) και το ΠΑ.Σ.Α.Σ./ΔΕΗ (παράρτημα Κοζάνης) σας προσκαλούν στην εκδήλωση – προβολή ταινίας την Παρασκευή 15 Μάρτη
Στην Κοζάνη το Σάββατο 16 Μαρτίου ο Πρόεδρος του ΛΑ.Ο.Σ Γ. Καρατζαφέρης
Ενημέρωση σχετικά με το δημοσίευμα της «www.aftodioikisi.gr» στις 12/03/2019 για την Απορροφητικότητα του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020 – Αληθινούς πρωταθλητές αναδεικνύουν μόνο οι δίκαιοι αγώνες, αυτοί στους οποίους όλοι ξεκινούν από την ίδια αφετηρία
Πτολεμαΐδα: Εκπνέει ο χρόνος λειτουργίας της 3ης Μονάδας του ΑΗΣ Καρδιάς
Δημήτρης Λαμπρόπουλος: Ποιες οι επόμενες κινήσεις ενόψει των εκλογών του Μαΐου
kozan.gr: Οριστικό: Αύριο (Πέμπτη 14/3) η επίσημη ανακοίνωση της υποψηφιότητας για το δημαρχιακό θώκο του δημου Εορδαίας από τον Παναγιώτη Πλακεντά
kozan.gr: O Γιώργος Χριστοφορίδης για την ανεξαρτητοποίησή του
kozan.gr: Aποκλειστικό: Άλλες δύο ανεξαρτητοποιήσεις στο συνδυασμό “Ανατροπή – Δημιουργία” του Θ. Καρυπίδη – Ανεξαρτητοποιούνται οι Κυριάκος Ιωαννίδης & Γιώργος Χριστοφορίδης
Koζάνη: Συνελήφθη 57χρονος διότι σε βάρος του εκκρεμούσε απόφαση του Μονομελούς Πλημμελειοδικείου Νάουσας, με ποινή φυλάκισης 12 μηνών, για παράβαση της νομοθεσίας περί ενδοοικογενειακής βίας – Συλλήψεις 7 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη ΔυτικήΜακεδονία
kozan.gr: Μήνυση κατ’ αγνώστων, για τις φθορές που έγιναν στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης, κατέθεσε, σήμερα Τετάρτη 13/3, η δημοτική αρχή – Tι δήλωσαν Πρόεδρος του ΟΑΠΝ & Αντιδήμαρχος Πολιτισμού – To θέμα είχε αναδείξει το kozan.gr (Βίντεο)
Ώρα 12:00: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Παράπονο αναγνώστη του kozan.gr σχετικά με την εξυπηρέτηση σε κάποιες καφετέριες της Κοζάνης την Κυριακή της Μεγάλης Αποκριάς
Το ΕΠΑΛ Σιάτιστας απέκτησε ένα διαγνωστικό αυτοκινήτων παντός τύπου της BOSCH (Φωτογραφίες)
Τα Οπτικά Κάτανα σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη διοργανώνουν διημερίδα διάγνωσης Οπτικών προβλημάτων και -ΔΩΡΕΑΝ- διάθεσης Οπτικών ειδών
Ορειβατική διαδρομή στον Όλυμπο (κορυφή Κίτρος) με τον ΕΟΣ Κοζάνης την Κυριακή 17.03.2019
Συνελήφθη 41χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Καστοριάς για μεταφορά και διευκόλυνση εξόδου τριών (3) παράτυπων μεταναστών (Φωτογραφίες)
17 Mαρτίου στην Κοζάνη η Πρόεδρος του Κινήματος Αλλαγής, Φώφη Γεννηματά
Ενημερωτική συνάντηση του υπ. Δημάρχου Περικλή Αλειφέρη και αντιπροσωπείας υποψηφίων δημοτικών συμβούλων με την Επιτροπή Αγώνα Συνταξιούχων Ν. Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα ΑΓ. ΧΑΡΑΛΑΜΠΟΥ ΔΕ ΕΛΛΗΣΠΟΝΤΟΥ την Πέμπτη 14/3
Koζάνη: Τον 2ο τόμο του Περιοδικού της «Ἁλιάκμονος ῥοῦς» παρουσιάζει η ΕΔΥΜΜΕ το Σάββατο 16 Μαρτίου
Φωτογραφία αναγνώστριας στο kozan.gr, για πτώση κλαδιού στο άλσος Aγίου Δημητρίου στην Κοζάνη, την ώρα που πήγαινε τα παιδιά στο σχολείο
Δηλώσεις συμμετοχής επιχειρήσεων για Β2Β συναντήσεις, στην Κοζάνη, την Πέμπτη 28 Μαρτίου, με θέμα εξαγωγικός προσανατολισμός κι ευκαιρίες συνεργασιών σε Γαλλία και Γερμανία
«ΕΝΕΡΓΟΙ ΔΗΜΟΤΕΣ – ΚΟΖΑΝΗ 2019»Καταδικασμένο σε ερήμωση το κέντρο και η αγορά της πόλης με την μελέτη ΣΒΑΚ (Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας). Επιτακτική ανάγκη η δημιουργία νέων θέσεων στάθμευσης και η λύση του κυκλοφοριακού πριν από οποιαδήποτε παρέμβαση καθώς με το ΣΒΑΚ καταργούνται 4000 θέσεις στάθμευσης και περιορίζεται δραστικά η κυκλοφορία οχημάτων
Πραγματοποιήθηκε η συνέντευξη τύπου για την ενημέρωση των ενδιαφερομένων της 1ης Πρόσκλησης Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για πράξεις ιδιωτικού χαρακτήρα, στο πλαίσιο του Μέτρου 19.2 «ΤΟΠΙΚΗ ΑΝΑΠΤΥΞΗ ΜE ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑ ΤΟΠΙΚΩΝ ΚΟΙΝΟΤΗΤΩΝ (CLLD) – LEADER» ΠΑΑ 2014 -2020.
Ομιλία της Κ.Μ.Ψ.Υ. Ν. Κοζάνης & Γρεβενών στο Πλατανόρευμα Σέρβιων την Τετάρτη, 13 Μαρτίου 2019
Ράπισμα Κομισιόν προς ΥΠΕΝ για το Αμύνταιο: «Η λειτουργία του σταθμού νοθεύει τον ανταγωνισμό»!
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, στο δήμο Κοζάνης, ο Γιάννης Κοκκινίδης
Η Δημοτική Αρχή, το ΣΒΑΚ και μια «περίεργη» μονοδρόμηση (Χρήστου Ι. Κολοβού)
Καστοριά: Τετ α τετ με την αρκούδα που έκανε το μπάνιο της (Bίντεο)
Την Κυριακή 17 Μαρτίου οι προγραμματικές εξαγγελίες της Δημοτικής κίνησης “Προχωράμε Μαζί” με επικεφαλής την Χ. Ανδρεάδου
B’ μέρος συνέντευξης στο kozan.gr – Πολυδεύκης Λιάκος, υποψήφιος Δήμαρχος Σερβίων: «Αντί η πλευρά του κ. Κωνσταντόπουλου να δει η ίδια, αλλά και ο ίδιος ο κ. Κωνσταντόπουλος γιατί έχασε τις εκλογές, ρίχνουν λάσπη”
Το κινητό Πλανητάριο STARLAB έρχεται στην Κοζάνη το Σάββατο 30 Μαρτίου
Συλλαλητήριο υπέρ της Μακεδονίας και κατά της συμφωνίας των Πρεσπών, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 17/3
Δράση «Μαραθώνιος Ανάγνωσης», το Σάββατο 16 Μαρτίου 2019, στις 11:00 π.μ. στο αμφιθέατρο του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης
Ώρα 22:00: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού, αύριο Τετάρτη 13/3
Mε απόφαση του δημάρχου Κοζάνης κανονικά θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Κοζάνης την Τετάρτη 13/3
Μία διδακτική ώρα αργότερα, την Τετάρτη 13/3, τα σχολεία στο δήμο Εορδαίας
Κλειστά τα σχολεία, την Τετάρτη 13 Μαρτίου, στο δήμο Φλώρινας – Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με τον Κ. Μιχαηλίδη, στο δήμο Κοζάνης, η Ευαγγελία Μελεμενή
Aγορά εργασίας: Ζητούνται κοπέλες για εργασία σε εργαστήριο παγωτού με εμπειρία στο χώρο εστίασης και ζαχαροπλαστικής
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό “ΔΥΝΑΜΗ ΠΡΟΟΠΤΙΚΉΣ”, του Φώτη Κεχαγια, η Δροσιά Γάτσου
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία τέλεσε την Κυριακή της Τυρινής στο Βελβεντό ο Σεβ. Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος. – Το πρόγραμμα του Μητροπολίτη σε Ενορίες της Α.Π.Β. το μήνα Μάρτιο. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ημερίδα κλειστού στίβου δημοτικών σχολείων Εορδαίας, την Παρασκευή 15 Μαρτίου
Η δικαίωση του δεκάχρονου αγώνα του Βελβεντού (του Ευθύμη Μαρμάρη)
kozan.gr: Ώρα 17:55: Ισχυροί άνεμοι και σφοδρή χιονόπτωση στην Κοζάνη (Βίντεο)
Η απάντηση της ΔΕΗ σχετικά με τη διακοπή της Τηλεθέρμανσης του Αμυνταίου
kozan.gr: Ώρα 17:30: Σφοδρή χιονόπτωση αυτή την ώρα στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Παναγιώτη Καραντάκου με την ΕΝΩΤΙΚΗ ΚΙΝΗΣΗ του Βασίλη Κωνσταντόπουλου
IΕΚ Γρεβενών. Το χαμένο τμήμα ΤΕΙ της πόλης;
kozan.gr: Ζήτημα ασυμβιβάστου(;) με ειδικό συνεργάτη του δημάρχου Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη προκάλεσε “πονοκέφαλο” στο δημαρχείο – Yπέβαλε την παραίτησή του ο ειδικός συνεργάτης – Τι δηλώνει στο kozan.gr o δήμαρχος Κοζάνης
Koζάνη: Ενημερωτική εκδήλωση ιατρικού περιεχομένου την Τετάρτη 13 Μαρτίου
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, στις εκλογές του Μαΐου, στο δήμο Κοζάνης, ο Νίκος Τσαγγαδούρας
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό “ΔΥΝΑΜΗ ΠΡΟΟΠΤΙΚΗΣ”, του Φώτη Κεχαγιά, ο Σταύρος Τεκέογλου
kozan.gr: Κώστας Πουτακίδης πρόεδρος Περιβάλλοντος Ακρινής: “Για να μην κλείσει ο ΑΗΣ δηλαδή πρέπει εμείς να συνεχίσουμε να πίνουμε το xρώμιο και να μη δικάζεται κανένας από τα στελέχη της ΔΕΗ; Απούσα η Περιφερειακή Αρχή. Κάποιοι κρατούσαν στο συρτάρι τους αυτή την υπόθεση” – Τι είπε για το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr με την επιβολή προστίμου 22.800 στην ΔΕΗ, από τη Διεύθυνση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Yποψήφια δημοτική σύμβουλος, στο Δήμο Βοΐου, με τον Δ. Κοσμίδη, η Αναστασία Ντέρου
kozan.gr: Τι δηλώνει ο Πρύτανης του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας Στέργιος Γκανάτσιος, για τη μήνυση στο Δήμο Κοζάνης, για τα αδέσποτα στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: “Κάναμε άρση ασύλου να είμαστε δακτυλοδεικτούμενοι σε όλη την Ελλάδα, για την ελεύθερη διακίνηση των ιδεών του σκύλου” – “Eπειδή κάποια αυτοορίζονται ως οικολόγοι και ως φιλόζωοι τους καθιστούμε και υπεύθυνους και για τη ζωή των σκύλων” (Βίντεο)
Με επιτυχία και αθρόα συμμετοχή ολοκληρώθηκαν χθες οι εκδηλώσεις της Αποκριάς στον Δήμο Βοΐου
Πτολεμαϊδα: Περιφερειακή συνέλευση του περιφερειακού τμήματος ΕΕΣ, την Κυριακή 31 Μαρτίου
Πραγματοποιήθηκε η χρονιάτικη κοπή πίτας του Συλλόγου Γυναικών Πτολεμαΐδας (μέλος της ΟΓΕ)
O υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας Γ. Καραβασίλης για την κατάσταση στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών Πτολεμαΐδας
Tελετή παράδοσης-παραλαβής της 9ης Μηχανοποιημένης Ταξιαρχίας, την Παρασκευή 15 Μαρτίου
Διαδρομή Κοζάνη-Αιανή μέσω Κήπου-Καισαρειάς: “Είναι να απορεί κανείς γιατί 5 ολόκληρα χρόνια με οικολογική δημαρχιακή αρχή δεν καθαρίστηκε ποτέ” (του Γ. Τσιομπάνου)
Εορδαία: Παρουσίαση του συνδυασμού της Αθηνάς Τερζοπούλου, την Κυριακή 17 Μαρτίου
Τέλεση Μνημοσύνου υπέρ των Ευεργετών της Βλάστης και εκδήλωση ανακοίνωσης της ένταξης του Τρανού Χορού της Βλάστης στον Εθνικό Κατάλογο της Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς, την Κυριακή 17/3
“Σταγόνα Ελπίδας”: Εθελοντική αιμοδοσία,στο ΙΙΕΚ Volteros στην Κοζάνη, την Τετάρτη 13 Μαρτίου
ΣΕΕΕΝ: Ανησυχία και προβληματισμό προκαλεί το γεγονός ότι μέσα σε ένα μήνα έχουν προκληθεί 3 εργατικά ατυχήματα στο ορυχείο Μαυροπηγής
ΕΣΠΑ -Περιφέρειες: Οι «πρωταθλητές» & οι «ουραγοί» στην απορροφητικότητα – «Πρωταθλήτρια» αναδεικνύεται η Περιφέρειας Στερεάς Ελλάδας με απορροφητικότητα 36,53%, ενώ ουραγός είναι η Δυτική Μακεδονία που έχει δαπανήσει μόλις το 16,87% των 255 εκατ.
Επιδείνωση του καιρού, από το μεσημέρι της Τρίτης 12/3, με θυελλώδεις βορειοανατολικούς άνεμους βροχές και καταιγίδες, χιονοπτώσεις σε ορεινές και ημιορεινές περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθη 34χρονος  σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης και καταδικαστική απόφαση
Εορδαία: Oι Ολυμπιακοί αγώνες στο επίκεντρο Ελληνογαλλικής μαθητικής συνεργασίας
Πτολεμαΐδα: Ντοκουμέντο από στρατόπεδο συγκέντρωσης στη Γερμανία
Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα: “Ανάδειξη και συστηματική αξιοποίηση του μελισσοτροφικού δυναμικού των φυτεύσεων ακακίας του ΛΚΔΜ”, την Παρασκευή 15 Μαρτίου
Εκδήλωση διακήρυξης των αρχών και των προγραμματικών θέσεων του συνδυασμού “Βόιο-Υπεύθυνα Μαζί” του Λάζαρου Γκερεχτέ, το Σάββατο 16 Μαρτίου
Mαθήματα τένις εντελώς δωρεάν για τους δημότες του δήμου Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Πιλοτικό Εκπαιδευτικό Πολιτιστικό Πρόγραμμα: “Τέσσερα μικρά βήματα στον Πολιτισμό!”
Συνελήφθησαν 3 άτομα στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, οι οποίοι μετέφεραν με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, έναν παράτυπο μετανάστη (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου: Μετά από 14 μήνες η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας έρχεται να επιβάλει το πρόστιμο 22.800 ευρώ στη ΔΕΗ και τρεις μέρες μετά την ολοκλήρωση της δίκης για το εξασθενές χρώμιο
Συλλυπητήριο μήνυμα για την απώλεια του Γιάννη Κορομήλη
Η «Παρέμβαση» στην Εταιρία Λογοτεχνών Θεσσαλονίκηςγια τα 35 χρόνια της
Η παρούσα και η μέλλουσα κρίσεις (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Με σύμμαχο τον καλό καιρό γιόρτασαν τη καθαρά Δευτέρα στο Μεταξά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αυτά είναι τα νέα πέντε πρόσωπα που θα είναι υποψήφιοι δημοτικοί σύμβουλοι με τον Χ. Ελευθερίου στο δήμο Σερβίων
1η Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για πράξεις ιδιωτικού χαρακτήρα, στο πλαίσιο του Μέτρου 19.2 «ΤΟΠΙΚΗ ΑΝΑΠΤΥΞΗ ΜE ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑ ΤΟΠΙΚΩΝ ΚΟΙΝΟΤΗΤΩΝ (CLLD) – LEADER» ΠΑΑ 2014 -2020
«Περί σοφίας ο λόγος»: Το 5ο αφιέρωμα της Βιβλιοθήκης, στη φιλοσοφία, την Τετάρτη 13 Μαρτίου
Koζάνη: Hμερίδα με θέμα: «Η ανεργία στη Δυτική Μακεδονία» την Πέμπτη 14 Μαρτίου
Η παράσταση “Δύο γυναίκες χορεύουν”, το Σάββατο 16 Μαρτίου, από το Βόρειο Πεδίο
Arduino Day, το Σάββατο 16 Μαρτίου, στους χώρους του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά
Τα κούλουμα στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων και το (μη) πέταγμα του χαρταετού
Eυχαριστήριο της Εστίας Βοϊωτών και Δυτικομακεδόνων Βέροιας στο Σύλλογο Βοϊοτών Κοζάνης «Η Αγία Παρασκευή»
Τα μέλη και οι φίλοι του Περιφερειακού Σωματείου Συν/χων ΔΕΗ (Αρχελάου 25) γιόρτασαν τα κούλουμα (Δελτίο τύπου)
Πολυδεύκης Λιάκος, υποψήφιος Δήμαρχος Σερβίων – Συνέντευξη στο kozan.gr: «Είμαστε σε μία ανοιχτή επικοινωνία με τον κ. Ελευθερίου και πολύ σύντομα θα έχουμε καταλήξει αν θα υπάρξει συγχώνευση των δύο Δημοτικών Κινήσεων»
Έρχεται πολυνομοσχέδιο : Πανελλαδικές, Νέο Λύκειο, Πειραματικά, Κολλέγια, Επιμόρφωση, Συγχώνευση 8 ΤΕΙ, πενταετή Μηχανικών
Πτολεμαίδα: Eκδήλωση με θέμα “Προσέχω την υγεία των παιδιών – Φροντίζω τη διατροφή τους”, την Πέμπτη 14 Μαρτίου
OΛΟΚΛΗΡΗ η Aποκριάτικη Παρέλαση 2019 στα Σέρβια (Βίντεο 40′)
K. Kύργιας: “Η απόφαση της μετακίνησης της λαϊκής αγοράς από το χώρο της Αριστοτέλους στον χώρο της Εμποροπανήγυρης (Νιάημερο) είναι μια ιδέα που μόνον εξωγήινοι …θα μπορούσαν να σκεφτούν και να προτείνουν”
“Σ’ αγαπάω αλλά” – Η ανατρεπτική διαδραστική ζευγαροκωμωδία του Γιώργου Βάλαρη, την Κυριακή 17/3 στο Oλύμπιον στην Κοζάνη
Θερμά συλλυπητήρια στην οικογένεια του φίλου Γιάννη Κορομήλη (του Κύργια Κωνσταντίνου)
kozan.gr: Καθαρά Δευτέρα στο Σύλλογο Κασμιρτζήδις, στο Σμάθκο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τα κούλουμα, στο Σμάθκο, από το Σύλλογο Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Μικροί και μεγάλοι τίμησαν το έθιμο και πέταξαν το χαρταετό – Τι είπαν στο kozan.gr (Bίντεο)
kozan.gr: Με χρωματιστά αυτοσχέδια αερόστατα γέμισε την Καθαρά Δευτέρα ο ουρανός του Πενταλόφου στο Βόιο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σαρακοστιανά εδέσματα προσέφερε, ανήμερα της Καθαράς Δευτέρας, στον Ψηλό Αη Λια Κοζάνης, ο Ελληνικός Ορειβατικός Σύνδεσμος Κοζάνης – Πολύς κόσμος πέταξε και χαρταετό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Φωτογραφίες από την εντυπωσιακή – και φέτος – παρέλαση της Αποκριάς στην Αιανή Κοζάνης
kozan.gr: 2000 άτομα αναμένουν σήμερα Καθαρά Δευτέρα στον Πολιτιστικό σύλλογο Μελισσίων Κοζάνης – 5 καζάνια με όσπρια, ταραμάς, καλό κρασί και ζωντανή μουσική, μετά τις 12 το μεσημέρι (Βίντεο)
Κωνσταντίνος Τόττης: O «βασιλιάς της… γκοφρέτας» δεν φεύγει απ’ την Eλλάδα
Ο Χρήστος Παυλίδης, από φοιτητής βιομηχανικού σχεδιασμού στη Κοζάνη, στο σχεδιαστικό κέντρο Ferrari συν-σχεδιαστής της Ferrari F8Tributo – Δείτε τι είπε μιλώντας στο ΑΠΕ-ΜΠΕ (Βίντεο)
kozan.gr: Η Αποκριά στην Κοζάνη δεν έχει ηλικία – Συμμετέχουν όλοι – Σε ρυθμούς χάλκινων κινήθηκε ένας 97χρονος (Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι στην ετήσια συνεστίαση των μελών του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Βίντεο)
Εκδηλώσεις Καθαράς Δευτέρας στην Κοζάνη- Που προσφέρονται νηστίσιμα από Συλλόγους
kozan.gr: Με ποντιακά διασκέδασαν το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς, στον ετήσιο χορό του Μορφωτικού συλλόγου Σκήτης, στο οικογενειακό κέντρο Ακρίτας στα Αλωνάκια Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό “Γιτιά” το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό “Πηγαδ’ απ’ του Κεραμαριό” το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό “Κεραμαριό” το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Φωτογραφίες & Βίντεο 7′)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό της “Σκ’ρκας”, το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
kozan.gr: Έσπασαν την τζαμαρία της εισόδου της οικοδομής, όπου στεγάζεται το πολιτικό γραφείο του Γ. Δακή – Τι δηλώνει, ο ίδιος, στο kozan.gr
«Έφυγε» από τη ζωή ο εκδότης της εφημερίδας Θάρρος Κοζανης Ιωάννης Κορομήλης
kozan.gr: 43 χρονος οδηγός λεωφορείου του ΚΤΕΛ Κοζάνης μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης με εγκεφαλική διάσειση – Τον γρονθοκόπησε 25χρονος – Μεγάλη κινητοποίηση της αστυνομίας
kozan.gr: Ώρα 21:00: Ο δήμαρχος Κοζάνης Λ. Ιωαννίδης σέρνει το χορό στο Φανό Κόζιανη (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 21:00: Υπό μερικό έλεγχο η φωτιά σε δύσβατη περιοχή μεταξύ Κλείτου και Μεταμόρφωσης – Aν δε συμβεί τίποτα απρόβλεπτο, σε λίγη ώρα, θα τεθεί υπό πλήρη έλεγχο
kozan.gr: Όλη η σημερινή παρέλαση της Αποκριάς στην Κοζάνη – Βίντεο διάρκειας 147′
Καταγγελία αναγνώστη του kozan.gr για ανοιχτά καμαρίνια του υπαίθριου Δημοτικού Θεάτρου Κοζάνης – Σημερινές φωτογραφίες
kozan.gr: 19:40: Σε δύο μέτωπα φωτιάς, σε δύσβατη περιοχή μεταξύ Μεταμόρφωσης και Κλείτου, δίνει τη μάχη, αυτή την ώρα, η Πυροσβεστική (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 19:15: Μάχη της πυροσβεστικής να σβήσει τη φωτιά σε δύσβατη περιοχή μεταξύ Κλείτου και Μεταμόρφωσης Κοζάνης (Βίντεο
Οι ευχές των πολιτικών προσώπων της περιοχής, στην παρέλαση της Κοζανίτικης αποκριάς (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 18:30: To kozan.gr στο επίκεντρο της φωτιάς σε δύσβατη περιοχή από την πλευρά της Μεταμόρφωσης Κοζάνης (και πίσω από τον Κλείτο Κοζάνης), πάνω από το δάσος των Δώδεκα Αποστόλων (Βίντεο)
kozan.gr: 1500+ φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση της Κοζανίτικης Αποκριάς
Φωτογραφίες από τη παρέλαση στα Σέρβια
kozan.gr: Το άναμμα Φανού στην Κεντρική Πλατεία από τον δήμαρχο Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτιά σε πλαγιά πάνω από τον οικισμό του Κλείτου Κοζάνης και προς τα πίσω – Πνέουν ισχυροί άνεμοι στην περιοχή (Βίντεο)
kozan.gr: Το πρότυπο σκεπασμένο κολυμβυτήριο της Κοζάνης “Μπάκακας” από τα μέλη του Φανού “Η Κόζιανη” (Bίντεο)
kozan.gr: Τα κεράσματα, σε ιδιαίτερο σχήμα, από τα μέλη του Φανού Αη Θανάση με το άρμα «Τρανή μαϊρτζού απ’ τον Αη Θανάση» (Βίντεο)
kozan.gr: Το άρμα του φανού “Φανού Κασμιρτζίδις” «Ζιζί Παρτάλου, υποψήφια Δήμαρχος Κοζάνης» – “Κώστας Κλαπαρχίδας” τ’ όνομα του συζύγου (Βίντεο)
kozan.gr: Τα μέλη του Φανού Αη Δημήτρη φόρεσαν στο δήμαρχο Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη το κίτρινο βρακί αντί του «κίτρινου γιλέκου» – Ελλάς – Γαλλία συμμαχία (Βίντεο)
kozan.gr: Υπό την απειλή “όπλων” των μελών του Φανού Παύλου Μελά, ο δήμαρχος Κοζάνης υπογράφει χαρτί για ανεξάρτητο δήμο Κοζάνης, χωρίς αούτους και χωριατέους (Βίντεο)
Ε.Μ.Α.Σ Μέγας Αλέξανδρος Λευκοπηγής: Σας προσκαλούμε στο φανό μας 10/3/2019 και ώρα 8:00 στην πλατεία του χωριού
Σύλληψη 35χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ηρωίνης
Αφιέρωμα στη φωτογραφική ματιά του συντοπίτη μας Αργύρη Καραμούζα από το parallaximag.gr
kozan.gr: Αποκριάτικη παρέλαση Κοζάνης: Ο δήμαρχος Λ. Ιωαννίδης μαζί με άλλους αυτοδιοικητικούς & πολιτευτές χορεύουν με τα μέλη του Φανού Αλώνια και το άρμα «Σ’ν κάσα οι παππαίοι» (Βίντεο)
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα Κυριακή Μεγάλης Αποκριάς
kozan.gr: Koζάνη: 10 φωτογραφίες του πάρτι νεολαίας 2019, από ΨΗΛΑ
kozan.gr: 70(+) φωτογραφίες, του kozan.gr, από το πάρτι νεολαίας 2019, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
kozan.gr: Εντυπωσιακή έναρξη για το πάρτι Νεολαίας 2019 – Πυροτεχνήματα, χορός και πολύ κέφι στη γεμάτη από κόσμο κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο HD)
kozan.gr: Ώρα 22:20: Αρκετός κόσμος, στην κεντρική πλατεία, για το πάρτι νεολαίας 2019 στην Κοζάνη – Στις 23:00 η επίσημη έναρξη (Βίντεο)
kozan.gr: Η εμφάνιση των χορευτικών τμημάτων Πολιτιστικών Συλλόγων Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 9/3 (Βίντεο 10′)
kozan.gr: Οι φωτογραφίες που ανέβασε στο προσωπικό του προφίλ στο facebook, ο Γιάννης Σερβετάς, που βρίσκεται και πάλι στην Κοζάνη για το τριήμερο της Μεγάλης Αποκριάς
kozan.gr: 18:40: Πρόβλημα σε υπόνομο επί της οδού Μουράτη στην Κοζάνη, γέμισε ακάθαρτα ύδατα όλος ο πεζόδρομος (Βίντεο)
Το γλέντι του Φανού Ζευγαλατιάς, την Παρασκευή 8/3, στα Σέρβια (Βίντεο)
H πετυχμένη εκδήλωση του Μ.Ο.Σερβίων για το Ολοκαύτωμα των Σερβίων
Δήμος Κοζάνης: Ιστορική ξενάγηση στα αξιοθέατα της πόλης για τους επισκέπτες της Αποκριάς
Κοζάνη: Eνημέρωση για την απόφαση του ΣτΕ, της προσφυγής του συλλόγου Περιβάλλοντος Ακρινής κατά των περιβαλλοντικών όρων λειτουργίας των ορυχείων της ΔΕΗ, την Τρίτη 13/3
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα Σάββατο 9 Μαρτίου
Αιανιώτικη Αποκριά 2019: Η Αγγελική Νικολούλη αναζητεί τον εξαφανισμένο κορυφαίο καρναβαλιστή Τζιτζέλα (Bίντεο 15’ – 45 φωτογραφίες)
7ος ετήσιος χορός του συλλόγου Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαίδας το Σάββατο 16 Μαρτίου
Στα Πετρανά Κοζάνης ζει η τελευταία εν ζωή πρόσφυγας από τα Φάρασα της Καππαδοκίας
Πετυχημένη συμμετοχή του Κοζανίτικου συλλόγου Αεροσφαίρισης Ωμέγα σε πανελλήνιο παιχνίδι στην Κέρκυρα
Το Σωματείο εκπαιδευτών αυτοκινήτων και μοτοσυκλετών Δυτικής Μακεδονίας αποφάσισε την έναρξη αποχής από τις εξετάσεις την Τρίτη 12/3/2019
kozan.gr: H εμφάνιση του Φανού Αλώνια, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Παρασκευής 8/3 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: H εμφάνιση του Φανού Κόζιανη, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Παρασκευής 8/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο 11′)
kozan.gr: Η ωραία κίνηση και τα όμορφα λόγια αναγνώρισης του Προέδρου της “Κόζιανης” Γ. Τζουμερκιώτη προς τον Πρόεδρο του ΟΑΠΝ Γ. Ιωαννίδη: “Είναι αυτός που μας έφτιαξε το Φανό” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Φανός «ΚΟΖΙΑΝΗ» παρουσίασε, το βράδυ της Παρασκευής 8/3, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης το νέο τραγούδι – ύμνο του φανού (Βίντεο)
Καθαρά Δευτέρα, 11 Μαρτίου, στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
kozan.gr: Η εμφάνιση χορευτικών τμημάτων από συλλόγους των Γρεβενών παρουσιάστηκαν το απόγευμα της Παρασκευής 8/3, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (30 Φωτογραφίες & Βίντεο 16′)
Η Παναγιώτα Ρέππα, υποψήφια περιφερειακή σύμβουλος, με το συνδυασμό «Ελπίδα» της Γ. Ζεμπιλιάδου
Α. Κοσματόπουλος : “Έχω ηθική υποχρέωση να ξανά κατέβω στις εκλογές, γιατί ορισμένοι κύκλοι, δεν με αφήσανε – συγκεκριμένα οι δημοτικοί σύμβουλοι – να κάνω πράγματα”(Βίντεο)
Το ΚΚΕ Τ.Ε. Δυτικής Μακεδονίας για την καταδικαστική απόφαση κατά της ΔΕΗ Α.Ε. για τη μη τήρηση των περιβαλλοντικών όρων με αποτέλεσμα την μόλυνση του νερού του Αγ. Δημήτριου – Ρυακίου
Στον νεοσυσταθέντα Καλλικρατικό Δήμο Βελβεντού Μακεδονίας,καλή και δημιουργική πορεία στο έργο του για το λαό και την πατρίδα.(του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Το foodaholics.gr προτείνει διαφορετική λαγάνα (focaccia)
Aνακοίνωση της ΔΕΗ για επανάληψη διαγωνιστικής διαδικασίας για την αποεπένδυση μονάδων λιγνιτικής παραγωγής της Επιχείρησης
5 υποψήφιες δημοτικές σύμβουλοι με το συνδυασμό του Χ. Ελευθερίου στο δήμο Σερβίων – 23 Μαρτίου τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου
kozan.gr: Κόσμος από νησιά κι Αθήνα οι περισσότεροι επισκέπτες για το τριήμερο της Κοζανίτικης Αποκριάς – Τι λέει ο Πρόεδρος της Ένωσης Ξενοδόχων Νομού Κοζάνης, Ιάκωβος Παντελίδης (Βίντεο)
Με παρέμβαση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας εγκαταστάθηκαν κλιματιστικά στα Ελληνικά Εκπαιδευτήρια της Κορυτσάς
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η 7η Συνάντηση του Δικτύου Εμπλεκομένων Μερών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το έργο REGIO-MOB
O Φανός Αλώνια σε παλιότερες εποχές (της Φανής Φτάκα Τσικριτζή)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη 12 Μαρτίου
Με πολύ κέφι πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 7 Μαρτίου η αποκριάτικη εκδήλωση του Ε.Ε.Ε.ΕΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ανακοινώσεις- ψηφίσματα για τη στοχοποίηση του Αλέξη Λιοσάτου
kozan.gr: Νικήτρια ομάδα των φετινών sourdgames 2019 τα “Σουρδομαγδαλόπουλα” – Δείτε το βίντεο του τελικού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Tην γυναίκα της τρίτης ηλικίας τίμησε σήμερα 8 Μαρτίου 2019, το Α’ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Όλα τα παιχνίδια των φετινών sourdgames (2019 ), ταξινομημένα, ανά κατηγορία, με επεξηγήσεις (Βίντεο – Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Τα αερόστατα του Πενταλόφου την Καθαρά Δευτέρα
Εορδαία: Αδειάζει σταδιακά ο οικισμός της ΔΕΗ
Το Αρχείο Ιστορίας & Τέχνης Κοζάνης προκηρύσσει τον 5ο Πανελλήνιο διαγωνισμό ποίησης 2019
kozan.gr: H έναρξη των φετινών Sourd Games 2019 στην Κοζάνη (Bίντεο 6′ & Φωτογραφίες)
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δ. Μακεδονίας: Έκδοση μηνιαίου ενημερωτικού σημειώματος συντάξεων μετά τον επανυπολογισμό
Πραγματοποιήθηκε η τελετή παράδοσης – παραλαβής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας – Καθήκοντα Διοικητή ανέλαβε ο Αρχιπύραρχος Ανδρέας Παπαζαχαρiας
Η υποψήφια Δήμαρχος Σερβίων Χιονία Ανδρεάδου για την Παγκόσμια Ημέρα Γυναίκας
ΕΟΣ Κοζάνης: Κυκλοφόρησε η Ετήσια Προγραμματισμένη Ορεινή Δραστηριότητα του Ελληνικού Ορειβατικού Συνδέσμου
Το Αρχείο Ιστορίας & Τέχνης Κοζάνης προκηρύσσει τον 5ο Πανελλήνιο διαγωνισμό ποίησης 2019 “¨Ο ΕΡΩΤΑΣ¨ ο μικρός κι ο μέγας”
Δυναμική η συμμετοχή των επιχειρήσεων του Επιμελητηρίου Κοζάνης και της Περιφέρειας ΔΜ στην «Detrop 2019»
Έτσι θα γίνει η δεύτερη προσπάθεια πώλησης των λιγνιτών – Το χρονοδιάγραμμα και οι επαφές – Οι αιχμές και οι ισορροπίες
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα Παρασκευή 8 Μαρτίου
Οι Φανοί «ανάβουν» στην ΕΡΤ Κοζάνης τη Μ. Αποκριά
Ο υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας Σ. Κοκκινίδης για την Παγκόσμια ημέρα της γυναίκας
kozan.gr: O Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας αναβίωσε το έθιμο της «Κλαδαριάς», το βράδυ της Πέμπτης 7/3 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 3 θέσεις εργασίες, για 8 μήνες, στον ΑΗΣ Καρδιάς
Ανακοίνωση Λαϊκής Συσπείρωσης για Ειδικές Οικονομικές Ζώνες¨«Κοζάνη Μπροστά» τα συμφέροντα των επενδυτών και «Κοζάνη τόπος να ζεις» με λιγότερα δικαιώματα
Βράδυ Πέμπτης 7/3, το kozan.gr στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης – Μεταμφιεσμένοι, με όρεξη και κέφι, χαίρονται την Αποκριά της Κοζάνης, ενόψει του τριημέρου (Βίντεο 17′)
O Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Κοζάνη Μπροστά: Αντί να αποδομείτε το Πρόγραμμά μας, ξεκινήστε κάποια στιγμή να γράψετε ένα δικό σας – Απάντηση σε δημοσίευμα της Κίνησης Κοζάνη Τόπος να ζεις (του Βαγγέλη Σημανδράκου)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας: Τελικά έχει χαθεί κάθε σεβασμός, στον άνθρωπο, στην πόλη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η εμφάνιση του Φανού Σκ΄ρκας, στην κεντρική πλατεία, το βράδυ της Πέμπτης 7 Μαρτίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η εμφάνιση χορευτικών από την περιοχή του Βοϊου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Πέμπτης 7/3 (Φωτογραφίες & 24′ Βίντεο)
kozan.gr: Η εμφάνιση του Συλλόγου Ηπειρωτών Κοζάνης «Απειρωτάν», στην κεντρική πλατεία το απόγευμα της Πέμπτης 7 Μαρτίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μίμης Δημητριάδης: “Μια σημαντική μέρα για την αυτοδιοίκηση της περιοχή μας, μια ιστορική μέρα για το Δήμο Σερβίων Βελβεντού”
Μήνυμα του Βουλευτή Κωνσταντίνου Σέλτσα για την ημέρα της γυναίκας
kozan.gr: Κοζάνη: Γλέντι και άναμμα φανού στη ΜΚΜ-Δόμηση (Φωτογραφίες & Βίντεο)
O Μίμης Δημητριάδης για το διαχωρισμό Διοίκησης Νοσοκομείων Μποδοσάκειο-Μαμάτσειο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Λ. Ιωαννίδη, στις εκλογές του Μαΐου, ο Κώστας Κουρούς
Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας: 34η Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας 8-12/05/2019 Κοίλα Κοζάνης – Γυρίζουμε σελίδα με τη συνέργεια σας
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη “Τόπος να Ζεις”: “Κάποιοι φαίνεται να θέλουν να ανακαλύψουν ξανά τον τροχό, ευτυχώς όμως οι πολίτες διαθέτουν και νου και γνώση”
Ύψιστης σημασίας στο έργο της διευθέτησης του Θολόλακκα για την προστασία του Βελβεντού (του Ζορμπά Μιλτιάδη, Δημ. Σύμβουλος Δ.Ε. Βελβεντού)
Σε φάση εξέλιξης η συνοριακή διάβαση στο Λαιμό του Δήμου Πρεσπών – Ικανοποιείται μία απαίτηση των κατοίκων που θα συμβάλλει στην επικοινωνία, την ανάπτυξη του τουρισμού και της οικονομίας (Βίντεο)
Κοινοβουλευτική παρέβαση του ΚΚΕ για την άμεση στελέχωση του τμήματος χημειοθεραπείας του ΓΝ Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» και η αναβάθμισή του σε Ογκολογική Κλινική
Απόκριες στην «Πόλη του φωτός*» (της Μάρθας Μαυρίδου)
Aυτά είναι τα θέματα των αρμάτων της φετινής παρέλασης της Κοζανίτικης Αποκριάς και η σειρά εμφάνισης
Θέμης Μουμουλίδης: «Σε κάποιες περιπτώσεις τα προβλήματα μπορούν να ξεπεραστούν με δυναμικές πολιτικές επιλογές. Αυτή είναι η περίπτωση της απόφασης να δοθεί αυτονομία στον Δήμο Βελβεντού. Μια πολιτική επιλογή που δικαιώνει τον αγώνα των κατοίκων του Βελβεντού»
Επί ποδός στο Δήμο Εορδαίας για την εκδήλωση της Καθαράς Δευτέρας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με τον Φ. Κεχαγιά, στις εκλογές του Μαΐου, στο δήμο Κοζάνης, ο Κωνστανίνος Σαββίδης
Πτολεμαίδα: Δικαιώθηκαν οι εργαζόμενοι της ΔΕΥΑΕ
Κοζάνη: Ζητείται συγκολλητής για μόνιμη απασχόληση σε εργοστάσιο
Οι Φανοί της Σκ’ρκας (Tης Φ. Φτάκα)
Πανηγυρική δικαίωση και τυπικά για τον πρώην Πρόεδρο της ΕΠΣ Κοζάνης κ. Χρήστο Σάββα
Το Εργατικό Κέντρο Ν.Κοζάνης τιμά τη Παγκόσμια Ημέρα αναγνώρισης των γυναικείων αγώνων, αγωνίζεται για την ενίσχυση της συλλογικής φωνής των γυναικών, υπερασπίζεται δυναμικά τα θύματα διακρίσεων στην εργασία
Ιερά Αγρυπνία προς Τιμή των Αγίων 40 Μαρτύρων, στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Μαυροδενδρίου Κοζάνης
Εκδηλώσεις του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, για την Παγκόσμια ημέρα της γυναίκας, 8 & 9 Μαρτίου
“Μπαίνω σε κίνηση” Πέμπτη, 7 Μαρτίου 2019, “Παγκόσμια ημέρα της γυναίκας” (της Γεωργίας Λογοθέτη, Υποψήφια Δημοτική σύμβουλος «Κοζάνη τόπος να ζεις»)
Σύλληψη τριών ατόμων στην Φλώρινα και στην Κοζάνη, για αποφάσεις Δικαστηρίων και παράβαση του νόμου περί όπλων, σε τρεις διαφορετικές περιπτώσεις
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης: Κατανυκτικοί  Εσπερινοί  και  Ομιλίες την  Μεγάλη  Τεσσαρακοστή
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Δράση με μαθητές της Α/βάθμιας και Β/βάθμιας Εκπαίδευσης, «Περιήγηση στα μνημεία της Κοζάνης»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό του Φ. Κεχαγιά η Διαμαντώ Τσουρή
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό “ΔΥΝΑΜΗ ΠΡΟΟΠΤΙΚΉΣ” του Φ. Κεχαγιά, στις εκλογές του Μαΐου, στο δήμο Κοζάνης, η Ελένη Δουγαλή
Την Παρασκευή 8 Μαρτίου ο ετήσιος χορός του συλλόγου Γυναικών Τσοτυλίου
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα Πέμπτη 7 Μαρτίου
“Κοζάνη έχεις ταλέντο” διεξήχθη το βράδυ της Τρίτης στο cafe – bar Agora στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Ptolemaida Park Project: Δακτύλιος υγείας και πολιτισμού (του Δημήτρη Κ. Μίμη)
O Κωνσταντίνος Κύρου υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, στο δήμο Βοΐου, με το συνδυασμό «Ενεργοί Πολίτες» του Δ. Κοσμίδη
Οι προδιαγραφές πώλησης των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ σύμφωνα με την τροπολογία
kozan.gr: Βελβεντό (Ώρα 23:30): Με χειροκροτήματα, συνθήματα και πυροτεχνήματα υποδέχτηκαν, αργά το βράδυ της Τετάρτης, τους εκπροσώπους της Μ.Κ.Ο. «Κοινωνία των Πολιτών» και της Συντονιστικής Επιτροπή Αγώνα, που επέστρεψαν από την Αθήνα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 89 ετών ο παλιός πρόεδρος και παράγοντας της Κοζάνης Σωκράτης Κιτσόπουλος
Πρωτοβουλία φοιτητών/τριών ΤΕΙ Δ.Μ. για το θέμα με τα αδέσποτα στο ίδρυμα στην Κοζάνη
Eκ νέου υποψήφια η Ιωάννα Ανδρονικίδου, επικεφαλής Δημοτικής Παράταξης «ΕΟΡΔΑΪΚΗ ΑΝΑΤΡΟΠΗ»
Ανακοίνωση του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης για το κείμενο της περιφερειακής διευθύντριας λειτουργία καταστημάτων της αλυσίδας σούπερ μάρκετ MY MARKET
Παρουσίαση υποψηφίων περιφερειακών συμβούλων στην Π.Ε. Φλώρινας, την Τετάρτη 13 Μαρτίου, για το συνδυασμό του Θ. Καρυπίδη
kozan.gr: H εμφάνιση των χορευτικών & του Φανού Αριστοτέλης, καθώς και των φιλοξενουμένων του (Πολιτιστικού Συλλόγου «Μαρκίδες Πούλιου» & Πολιτιστικού Συλλόγου Δήμητρας Γρεβενών), το βράδυ της Τετάρτης 6/3 (Βίντεο 13′ & Φωτογραφίες)
Η Άνοιξη έφτασε – Ξύπνησαν οι αρκούδες στο Νυμφαίο Αλλά με μια θλιβερή απώλεια
Κύριε ΑΥΤΟΣΤΟΧΟΠΟΙΗΜΕΝΕ συμπολίτη μα… (του Γ. Ξανθόπουλου – Πτολεμαίοι Μακεδόνες)
Ανακοίνωση της Πολιτικής Οργάνωσης ΚΟΚΚΙΝΟ ΝΗΜΑ για τη στοχοποίηση του Αλέξη Λιοσάτου
Aργυρό πανευρωπαϊκό μετάλλιο για την αθλήτρια του Α.Σ. Σπάρτακου Κοζάνης
kozan.gr: Kεντρική πλατεία Κοζάνης: 10 λεπτά βίντεο με τον κόσμο να χορεύει ποντιακά, στην ιδιαίτερα πετυχημένη θεματική βραδιά από την εμφάνιση των χορευτικών των Ποντιακών σωματείων του Δήμου Κοζάνης, την Τετάρτη 6/3
kozan.gr: 25 λεπτά από την εμφάνιση των χορευτικών των Ποντιακών σωματείων του Δήμου Κοζάνης, το βράδυ της Τετάρτης 6/3 (50 Φωτογραφίες)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Στρατηγικός σχεδιασμός για την περιφερειακή ανάπτυξη των Επιμελητηρίων και τη βιωσιμότητα του Εκθεσιακού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Με χορό και τραγούδι υποδέχτηκαν στο Βελβεντό την υπερψήφιση της τροπολογίας για την ανεξαρτητοποίηση του δήμου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kεντρική πλατεία Κοζάνης: Ο ξεχωριστός χορός Σέρρα, στο πλαίσιο των χορευτικών των Ποντιακών σωματείων, το βράδυ της Τετάρτης (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτιά σε χορτολιβαδική έκταση στην Τ.Κ. Νέας Καρδιάς στην Κοζάνη – Άμεση η επέμβαση της πυροσβεστικής που έσβησε τη φωτιά (Βίντεο)
kozan.gr: Ο δήμαρχος Κοζάνης απαντά στο ερώτημα αν η Συμφωνία των Πρεσπών κι οι αρνητικές δημοσκοπήσεις που υπάρχουν για τους υποψηφίους του ΣΥΡΙΖΑ στους δήμους Θεσσαλονίκης & Αθήνας, προβληματίζει και τη δική του περίπτωση (Βίντεο)
Η “Κοινωνία των Πολιτών του Βελβεντού” για την επανασύσταση του δήμου Βελβεντού
kozan.gr: Ιστορική μέρα για το Βελβεντό – Υπερψηφίστηκε η τροπολογία που το διαχωρίζει από τον πρώην Δήμο Σερβίων – Βελβεντού – Αυτόνομος πλέον ως Δήμος Βελβεντού
5 σχολεία: Γυμνάσιο Λευκοπηγής, Κρόκου, 4ο Πτολεμαΐδας 2ο ΓΕΛ Κοζάνης, 2ο ΕΠΑΛ Κοζάνης, επιλέχθηκαν να συμμετέχουν στο πρόγραμμα «Χορεύω άρα Επικοινωνώ» της Στέγης Ιδρύματος Ωνάση
kozan.gr: Δικαιωμένοι κι απόλυτα ικανοποιημένοι δηλώνουν οι κάτοικοι του Βελβεντού για την αναμενόμενη αυτονόμηση του δήμου τους – Σημερινό (6/3) ρεπορτάζ του kozan.gr (Bίντεο)
Ψήφισμα συμπαράστασης, κατά πλειοψηφία, του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης, στο μέλος του Δ.Σ. Αλέξη Λιοσάτο
kozan.gr: Φώτης Κουρμούσης, Ειδικός Γραμματέας Διαχείρισης Ιδιωτικού Χρέους, από την Κοζάνη: “6.500 αιτήσεις για τον Εξωδικαστικό Μηχανισμό Ρύθμισης Χρεών Επιχειρήσεων, Ελευθέρων Επαγγελματιών και Αγροτών» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης μαθαίνει να σώζει ζωές (Φωτογραφίες)
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας καταπολεμά το παρεμπόριο –Υπογράφηκε το σύμφωνο για την επιχειρησιακή συνεργασίαμεταξύ των ελεγκτικών υπηρεσιών της Περιφέρειας με το ΣΥΚΕΑΠ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
«Σπάσιμο» Δήμων: Μπέρδεψαν τον Δ. Σερβίων-Βελβεντού με τον Δ. Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Προχωρά το θέμα της αξιοποίησης του Ξενία
kozan.gr: Χιλιάδες μαυροπούλια “προσγειώθηκαν” στο γήπεδο του Εμπορίου Εορδαίας, προκαλώντας εντύπωση σε κατοίκους που κατέγραψαν το γεγονός (Βίντεο)
Το Δημοτικό Σχολείο περιοχής Βαθυλάκκου με το Erasmus + στην Gera της Γερμανίας
Συνάντηση εργασίας του Περικλή Αλειφέρη με τον πρόεδρο της Τ. Κοινότητας Κοίλων Μ. Μαγγιρίδη
Συλλήψεις 2 ατόμων σε Καστοριά και Φλώρινα για ψευδής καταμήνυση και απόφαση Δικαστηρίου, σε διαφορετικές περιπτώσεις
Τέλεση μνημοσύνου υπέρ των ευγερτών στη Βλάστη Εορδαίας & ανακοίνωση ένταξης του Τρανού Χορού Βλάστης στον Εθνικό Κατάλογο της Άϋλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς
Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ: Ανοιχτός και ανεξάρτητος Δήμος για όλες και όλους – Έξι προτεραιότηες άμεσης υλοποίησης
Άναμμα παιδικού φανού Αλώνια την Παρασκευή 8 Μαρτίου
8 Μαρτίου Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας – Η Γυναίκα του 21ου αιώνα (της Αναστασίας Καρανίκα)
Συγχαρητήρια Επιστολή της Οδοντιατρικής Σχολής του ΑΠΘ προς το συντοπίτη μας Ορθοδοντικό Δρ. Γιώργο Λίτσα για το επιστημονικό του Σύγγραμμα
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Έναρξη διανομής προϊόντων από την ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΚΗ ΕΝΟΤΗΤΑ ΚΟΖΑΝΗΣ στα πλαίσια του ΕΠ. ΕΒΥΣ. (ΤΕΒΑ/ FEAD)
Ένα μικρό αφιέρωμα στους ανθρώπους του Φανού Αριστοτέλης που ανάβει σήμερα Τετάρτη 6/3 (της Φανής Φτάκα)
Κοζάνη: Συνελήφθησαν δύο άτομα για κατοχή ναρκωτικών στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Παραδοσιακή αποκριά στο cafe – bar Casa στην Κοζάνη σήμερα Τετάρτη 6/3
Το Δ/Σ του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας θα προσφέρει στα μέλη και τους φίλους του σωματείου νηστίσιμα εδέσματα (φασολάδα), την ΚΑΘΑΡΑ ΔΕΥΤΕΡΑ 11/03
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό του Φ. Κεχαγιά, στις εκλογές του Μαΐου, στο δήμο Κοζάνης, η Βασιλική Κεδρά
Πραγματοποιήθηκε, την Δευτέρα 4/3, ο Αποκριάτικος χορός του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι σημερινές (6/3) ομιλίες του Γ. Θεοφύλακτου, Γ. Ντζιμάνη, του Θ. Μουμουλίδη και του Μ. Δημητριάδη, στη Βουλή, για τις τροπολογίες για την ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού, καθώς και για το διαχωρισμό των διοικήσεων των νοσοκομείων Μαμάτσειου – Μποδοσάκειου (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με τον Φ. Κεχαγιά o Γεώργιος Τσαλουκίδης
Το δημογραφικό πρόβλημα της χώρας, η πρόταση της Νέας Δημοκρατίας και η κυβερνητική δέσμευση του Κυριάκου Μητσοτάκη (του Χάρη Κάτανα)
Ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας συγχαίρει τους μαθητές και τις μαθήτριες του σχολείου
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη: Επικό παρκάρισμα σήμερα (6/3) το πρωί έξω απο το υποκατάστημα της Εθνικής στην οδό Γκέρτσου στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Η Στέγη Παιδιού « ο Άγιος Στυλιανός» ευχαριστεί το Σύλλογο «ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ» – Μια εκδήλωση με πολλά μηνύματα χαμόγελα και συγκινήσεις
Πτολεμαΐδα: Ιστορικό Λεύκωμα για τα Καϊλάρια πριν από την Ανταλλαγή των πληθυσμών
Οι ΑΖΜΠΟΡΣΤ’ καλούν τα μέλη και τους φίλους τους στις 9,00 μ.μ. ,την Παρασκευή 08-03-2019 στα Προπύλαια
Βουλή: Συνεχίζεται σήμερα η συζήτηση για το «σπάσιμο» των Δήμων & ακολουθεί ψηφοφορία
Δρόμος Ρυμνίου-Τριγωνικού: Κόπηκαν τα δέντρα, αλλά έμειναν οι κορμοί σε ύψος περίπου 70-80 εκατ.
Εξιχνιάσθηκε από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης πλήθος κλοπών που διαπράχθηκαν σε επιχειρήσεις και αποθήκες, σε διάφορες περιοχές της Βόρειας και Κεντρικής Ελλάδας
Τεράστια πινακίδα σωριάστηκε στο έδαφος από τον δυνατό αέρα στην έξοδο της γέφυρας Ρυμνίου προς Ζιδάνι
Σεμινάριο καρδιοαναπνευστικής αναζωογόνησης BLS, από το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Γεμάτος, από κόσμο, το βράδυ της Τρίτης 5/3, o φανός «Ου Μύλους» στην Αιανή (Φωτογραφίες)
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα Τετάρτη 6 Μαρτίου
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας στις 7/3 στο πλαίσιο πραγματοποίησης πολιτιστικών εκδηλώσεων του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο ΠΡΟΦΗΤΗΣ ΗΛΙΑΣ”
Αποεπένδυση λιγνιτικών ΔΕΗ: Σήμερα η τροπολογία στη Βουλή από το ΥΠΕΝ για το νέο διαγωνισμό πώλησης
kozan.gr: Γιάννης Γρίβας & Λόζιος και Ανακατωσιά διασκέδασαν το βράδυ της Τρίτης 5/3 όσους βρέθηκαν στο Casa cafe – bar στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ρίτσα Σπυρίδου, υποψήφια Δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού: «Σε αυτή την προσπάθεια που κάνω δεν ζήτησα από κανένα κομματικό χώρο το χρίσμα ή τη στήριξή του …Βρέθηκα στη ΝΟΔΕ Κοζάνης και ενημέρωσα ότι θα είμαι υποψήφια. Δεν έκανα κανένα αίτημα » (B’ μέρος συνέντευξης)
Tην Κυριακή 17 Μαρτίου το 16ο τουρνουά επιτραπέζιας αντισφαίρισης δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Η φωτογραφία του βουλευτή Κοζάνης, Μ. Δημητριάδη μαζί με Βελβεντινούς και το μήνυμά του μετά τη σημερινή κατάθεση της τροπολογίας για την ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού
kozan.gr: Kοζάνη: Mε πολύ γέλιο η πρεμιέρα της παράστασης “Η Τσιτσιούλα Δήμαρχος’ του Μ. Μαρκόπουλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Άναψε και φέτος, το βράδυ της Τρίτης 5/3, ο φανός του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η εμφάνιση του φανού Κεραμαριό στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Τρίτης 5/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κατατέθηκε η τροπολογία για το διοικητικό διαχωρισμό του Μαμάτσειου και Μποδοσάκειου νοσοκομείων
kozan.gr: Με το “Μακεδονία ξακουστή” η “έξοδος” του χορευτικού & του Φανού Πλατάνια, το βράδυ της Τρίτης 5 Μαρτίου,στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Η εμφάνιση του χορευτικού και του φανού Πλατάνια στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Τρίτης 5/3 (Βίντεο 13′ & 27 Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Έκλεισαν” με τον Γ. Κασαπίδη οι Δ. Σαββόπουλος, Γ. Μαργαρίτης, Ι. Κιοσές & Ι. Γιάτσιος
Θεατρική ομάδα του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού παρουσιάζει «Τ’ Τόλιου τα μασλάτχια», την Παρασκευή 8 Μαρτίου
Ο Σύνδεσμος Πολιτικών Συνταξιούχων του Δημοσίου Κοζάνης και περιχώρων,ενημερώνει τα μέλη του
kozan.gr: Κλειστός από το 2016 ο δρόμος από το Χρώμιο Κοζάνης προς Βέντζια & Δεσκάτη Γρεβενών – Σημερινές εικόνες (Βίντεο)
Yποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό του Λάζαρου Μαλούτα η Έφη Κατσόγιαννου Τριανταφύλλου
Γενικό Λύκειο Βελβεντού: 2ο Πανευρωπαϊκό Βραβείο στην Ηλικιακή Κατηγορία 16-19 ετών
Sourd Games – Έρχονται
KEΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: Αποκριάτικα είδη: Χαρά αλλά και κίνδυνοι
Kατατέθηκε στη Βουλή η τροπολογία για το «σπάσιμο» των δήμων που περιλαμβάνει και την περίπτωση του Βελβεντού
kozan.gr: Aποκλειστικό: Πρόστιμο 22.800 στην ΔΕΗ, από τη Διεύθυνση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Mε μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε την περασμένη Παρασκευή ο χορός του Σωματείου Εργαζομένων της Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης
Το άναμμα το παιδικού φανού “Η Κόζιανη”
Κοζάνη: Ενημερωτική Ημερίδα με θέμα: «120 Δόσεις προς ΔΟΥ και ΕΦΚΑ – Κόκκινα Δάνεια – Εξωδικαστικός Μηχανισμός Ρύθμισης Χρεών Επιχειρήσεων, Ελευθέρων Επαγγελματιών και Αγροτών», την Τετάρτη 6 Μαρτίου
Εκσυγχρονίζεται ο μηχανολογικός εξοπλισμός του Δήμου Κοζάνης για τη μάχη της καθημερινότητας
ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ: Αφιερωμένη στον Οδυσσέα Ελύτη η φετινή Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης στην Κοζάνη
Τα ονόματα των πρώτων υποψήφιων δημοτικών συμβούλων με τη Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Βοίου
Παρέλαση Αποκριάς, 1984, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με δύο ηλικιωμένους τραυματίες, στον επαρχιακό δρόμο Βελβεντού – Κοζάνης (Φωτογραφία)
Η Ρίτσα Σπυρίδου, υποψήφια Δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού, μιλά στο kozan.gr, μετά την παρουσίαση της διακήρυξης αρχών του συνδυασμού της:«Δεν θα αυξήσω τα τέλη γιατί έχουμε κενά στις υποχρεώσεις μας. Αυτό μπορεί να το σκεφτεί κανείς και ως τυχοδιωκτικό»- Συνέντευξη στο kozan.gr
Σύλληψη τεσσάρων ατόμων σε Φλώρινα και Κoζάνη, για αποφάσεις Δικαστηρίων και παράβαση της νομοθεσίας περί αλλοδαπών, σε τέσσερις διαφορετικές περιπτώσεις
Ο Φανός Κεραμαριό, ένας από τους πλέον ιστορικούς Φανούς της πόλης (της Φανής Φτάκα -Τσικριτζή)
Yποψήφια δημοτική σύμβουλος, στο Βόιο, με τον Δ. Κοσμίδη, η Ιωάννα-Μαρία Σερέφα
Συνελήφθη 25χρονος στην Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δηλώσεις συμμετοχής στο εργαστήριο «Μικροί εξερευνητές: Γνωρίζοντας τις δεξιότητες και τα ενδιαφέροντα μου»
Eυχαριστήριο, για δωρεές πολιτών, από τη διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ-ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»
Έκθεση ζωγραφικής με θέμα “Ισότητα των Φύλων”, την Παρασκευή 8 Μαρτίου, στο Φουαγιέ της “Κοβενταρείου” Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Ελληνικός Ορειβατικός Σύνδεσμος Κοζάνης: Καθαρή Δευτέρα στον Ψηλό Αηλιά της Κοζάνης
Εκδήλωση μνήμης του Ολοκαυτώματος των Σερβίων της 6ης Μαρτίου 1943, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων, την Τετάρτη 5/3 (Βίντεο)
Δήλωση υποψηφιότητας για τις εκλογές της 26ης Μαΐου: «Συνεχίζουμε με την Ενωτική Κίνηση για να επαναφέρουμε το Δήμο στην κανονικότητα»
Υπηρεσία Αιμοδοσίας του Νοσοκομείου Κοζάνης: Πρόσκληση προσφοράς αίματος
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα Τρίτη 5 Μαρτίου
Ν.Τ. Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Κοζάνης: 8 Mάρτη – Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας – Πανδημοσιοϋπαλληλική στάση εργασίας ενάντια στην καταπίεση και εκμετάλλευση των γυναικών
Από αυτή την Πέμπτη και κάθε Πέμπτη στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Μια βραδιά με αγαπημένα τραγούδια, από τους Ολύμπιανς μέχρι σήμερα, χάρισε, χθες Δευτέρα 4/3, σε όσους βρέθηκαν στο El Barrio “Coffee & Cocktail Specialists” στην Κοζάνη, ο γνωστός τραγουδιστής Πασχάλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με θέρμη στηρίζουμε τον διαχωρισμό του Βελβεντού
kozan.gr: H παρουσίαση των χορευτικών και του Φανού Αη Δημήτρης το βράδυ της Δευτέρας 4 Μαρτίου στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η παρουσίαση των χορευτικών & του Φανού Αη Θανάση, το βράδυ της Δευτέρας 4/3, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Δείτε όλο το μονόπρακτο «Άρχισαν τα όργανα», από το Φανό του Αη Δημήτρη, που είχε αυτοδιοικητικά χαρακτηριστικά στοιχεία σάτιρας, γι’ όλους τους υποψηφίους δημάρχους στο δήμο Κοζάνης (Βίντεο 16′)
kozan.gr: Πιθανότατα, στην Κοζάνη, την Κυριακή 17 Μαρτίου, η πρόεδρος του ΚΙΝΑΛ Φώφη Γεννηματά
Ενημερωτική συνάντηση στην Δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης, με θέμα “Εχθροί και ασθένειες στην καλλιέργεια λεβάντας. Τρόποι αντιμετώπισης”
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση χορευτικών των ΚΑΠΗ Κοζάνης, Σιάτιστας και Σερβίων, το βράδυ της Δευτέρας 4/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συγχαρητήριο Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη σε διακριθέντες δημότες
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Απάντηση στην ανακοίνωση του Σ.ΥΠ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης
Yποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό του Δημήτρη Κοσμίδη, στο Βόιο, η Στεργιανή Ηλία
Ο Δήμος Κοζάνης στηρίζει οικονομικά την ανάπτυξη Αγωνιστικού Μονοθεσίου Formula Student και υποστήριξη της φοιτητικής ομάδας TEIWM Racing του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας για το διαγωνισμό Formula SAE Italy 2019
Koπή πίτας του συλλόγου Γυναικών Πτολεμαΐδας (μέλος της ΟΓΕ) την Τετάρτη 6 Μάρτη
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τη μισθολογική και βαθμολογική κατάταξη 19 υπαλλήλων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Τι λένε ο βουλευτής Γ. Κασαπίδης καθώς κι οι πολιτευτές της ΝΔ για την ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού – Συμφωνούν ή διαφωνούν;
Ο ΑΗΣ Αμυνταίου δυστυχώς παραμένει εκτός λειτουργίας – Τι αναφέρει σε ανακοίνωσή της η ΔΕΤΕΠΑ – Δημοτική Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης ευρύτερης περιοχής Αμυνταίου
kozan.gr: Ιωαννίδης & Μαλούτας για την καταδικαστική απόφαση στελεχών της ΔΕΗ στην υπόθεση του εξασθενούς χρωμίου (Bίντεο)
Εκλέχθηκαν οι αντιπρόσωποι για το νεοϊδρυθέν ΤΟΕΒ Σισανίου – Θ.Καρυπίδης: «Το Σισάνι πρότυπο ανάπτυξης μια μικρής τοπικής κοινωνίας»!
Ανοικτή Πρόσκληση προς του Αξιότιμους κ.κ. Πρυτάνεις του Πανεπιστημίου και Τ.ΕΙ. Δυτικής Μακεδονίας (του Κώστα Κοκόλη)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Σημαντικές πρωτοβουλίες για την Πολιτική Προστασία – Υλοποιείται ένα μεγάλο περιβαλλοντικό έργο για την αντιμετώπιση πλημμυρικών παροχών στο Θολόλακκα Βελβεντού
: “Συγχαρητήρια επιστολή στο Μουσικό Σχολείο Πτολ/δας” και “Συγχαρητήρια επιστολή στο Γυμνάσιο Ανατολικού Εορδαίας” από τον Θέμη Μουμουλίδης
Εορδαία: Μία διαφορετική εκδήλωση από τη Λέσχη Ποντίων Περδίκκα Συμβολικό χαρακτήρα, με αφορμή τα 100 χρόνια, φέτος, από τη Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού
Το Ελληνικό Κτηματολόγιο και η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνουν ενημερωτική εκδήλωση με θέμα «Το Κτηματολόγιο ολοκληρώνεται στη Δυτική Μακεδονία»
Η Πολιτική είναι Προσφορά και όχι Δουλειά (του Γ. Τριανταφύλλου)
Nέοι υποψήφιοι δημοτικοί σύμβουλοι για το συνδυασμό «Όλα Αλλιώς για τον Δήμο Κοζάνης»
O Φανός τ’ Αη Δημήτρη σε άλλες εποχές…….. (της Φανής Φτάκα Τσικριτζή)
“Κοζάνη Μπροστά”: Προτάσεις για ένα ανταγωνιστικό Πανεπιστήμιο στη Δυτική Μακεδονία
O Σ.Υπ.Ο.Τ.Α. Νομού Κοζάνης, με απόφαση του Δ.Σ. καταγγέλλει τη Δημοτική Αρχή του Δήμου  Σερβίων – Βελβεντού
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών στον Γρεβενιώτη αθλητή Μιλτιάδη Τεντόγλου
Ευχαριστήριο του Συλλόγου “Ηλιαχτίδα” προς τη Στέγη παιδιού Κοζάνης “Ο Άγιος Στυλιανός”
Ο Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας, αναβιώνει το έθιμο της «Κλαδαριάς», την Πέμπτη 7 Μαρτίου
Αποκριάτικη εκδήλωση του Ε.Ε.Ε.ΕΚ. Κοζάνης, την Πέμπτη 7 Μαρτίου
Ανάβει ο φανός του ΤΕΙ, την Τρίτη 5 Μαρτίου
Παραδοσιακή Αποκριά στο cafe – bar Casa στην Κοζάνη – Διασκεδάζουμε με το κλαρίνο του Γιάννη Γρίβα και το συγκρότημα Λόζιος και Ανακατωσιά
Eργασία: Από βιοτεχνία τροφίμων στην Κοζάνη, ζητείται οδηγός-πωλητής με δίπλωμα οδήγησης τουλάχιστον Β’ κατηγορίας
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, σήμερα Δευτέρα 4/3, στις 14.00
Ανακοίνωση της 3ης Τοπικής Μονάδας Υγείας (ΤΟΜΥ) Δήμου Κοζάνης
Συγχαρητήριο του ΚΚΕ στον Μίλτο Τεντόγλου για την κατάκτηση του χρυσού μεταλλίου στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Στίβου
Πατροπαράδοτο σέβας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
“Κοινωνία των Πολιτών του Βελβεντού”: Ο αγώνας του Βελβεντού: Στην τελική ευθεία δικαίωσης του
Σύλληψη πέντε ατόμων στην Φλώρινα και στην Καστοριά, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, παράβαση της νομοθεσίας περί αλλοδαπών και απόφαση Δικαστηρίου, σε τρεις διαφορετικές περιπτώσεις
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας κατέκτησε με το σχήμα της ευρωπαϊκής χορωδίας την πρώτη θέση στην κατηγορία των νεανικών χορωδιών στον πανελλήνιο μουσικό διαγωνισμό «Τάσος Παππάς»
Ανακοίνωση της αντιφασιστικής πρωτοβουλίας Πτολεμαΐδας: Η φασιστική τρομοκρατία δεν θα περάσει!
«Ευτυχώς που υπάρχουν και οι μάσκες»: Λογοτεχνικό αναλόγιο, την Τρίτη 5 Μαρτίου, Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν.ΚΟΖΑΝΗΣ: Ετήσια Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση, την Τετάρτη 6 Μαρτίου
Με απόλυτη επιτυχία συνεχίζονται στην Κοζάνη οι επιμορφωτικές συναντήσεις από το Πανεπιστήμιο Αιγαίου
Συνεχίζονται οι διαβουλεύσεις με τη DG COMP για το νέο διαγωνισμό πώλησης των λιγνιτικών – Οι εκκρεμότητες και οι συναντήσεις Παναγιωτάκη στην Κίνα
Η Αποκριά στην Κοζάνη, θα είναι στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 4 Μαρτίου, στο West Channel
Συνελήφθησαν δύο 26χρονοι στην Κοζάνη για κατοχή κοκαΐνης
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα Δευτέρα 4 Μαρτίου
Οι Fortissimo πήρανε το χειροκρότημα σε ένα κατάμεστο AGORA στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την Κυριακή 10 Μαρτίου ο χορός του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Σκήτης Κοζάνης
Η έγκριση δημοπράτησης του έργου αποκατάστασης των καταπτώσεων του οδοστρώματος του δρόμου Ρυμνίου-Τριγωνικού στα θέματα της Οικονομικής Επιτροπής 5.3.2019
Αυτοί εκλέγονται, από την Π.Ε. Κοζάνης, ως αντιπρόσωποι για το 2ο Συνέδριο του Κινήματος Αλλαγής
kozan.gr: Aναβίωσαν, από τη Θρακική Εστία Εορδαίας, παιδικά παιχνίδια – τσουβαλοδρομίες & αποκριάτικο γλέντι (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Bράβευση του Γυμνασίου Ανατολικού Εορδαίας στα Βραβεία eTwinning 2019
kozan.gr: Η εμφάνιση του φανού Παύλος Μελάς, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το βράδυ της Κυριακής 3/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανάβει την Δευτέρα 4 Μαρτίου 2019 στις 16.00 μ.μ ο παιδικός φανός στο Φανό του Αι Θανάση Κοζάνης
kozan.gr: Χορούς από τη Μακεδονία παρουσίασαν, Πολιτιστικοί Σύλλογοι, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Κυριακής της Μικρής Αποκρίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χοροί από την Θράκη παρουσιάστηκαν, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ,  της Κυριακής της Μικρής Αποκριάς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στο οικογενειακό κέντρο «Κλιουγκι» έκοψε τη βασιλόπιτα, την  Παρασκευή, 1-3-19 , το EΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Oι φάσεις που διαμαρτύρεται ο Μακεδονικός Koζάνης, με αποκορύφωμα το μη καταλογισμό πέναλτι στον αγώνα Μακεδονικός Κοζάνης – Ακαδημία Βοΐου 0-0 (Bίντεο)
Με αφορμή τον εορτασμό της «παγκόσμιας ημέρας για την άγρια ζωή» – Παράγοντας ανάπτυξης – το φυσικό περιβάλλον και η προστασία του (του Κώστα Μιμίκου)
ΕΠΣ Κοζάνης 18η Αγωνιστική: Νίκες (και πάλι) για Κοζάνη – ΑΕΠ
kozan.gr: Μακεδονικός Φούφα – Ναυπακτιακός 1-1 – Δηλώσεις (Βίντεο)
Τι απάντησε ο υπ. Παιδείας για τον αποκλεισμό του Πρύτανη του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας από τα όργανα του νέου συγχωνευμένου Πανεπιστημίου
Με επισημότητα τιμήθηκε η 76η επέτειος των μαχών Βίγλας και Φαρδυκάμπου, την Κυριακή 3 Μαρτίου 2019 στη Σιάτιστα του Δήμου Βοΐου. (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η τοποθέτηση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θεοδώρου Καρυπίδη στην πρώτη γενική συνέλευση στο Σισάνι, το μεσημέρι της Κυριακής 3/3, για τη σύσταση καταστατικού ιδρύσεως του ΤΟΕΒ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτια μικρής έκτασης, μεταξύ Καρυδίτσας & Κρόκου, δίπλα στο κτήμα Κουτούκι (Φωτογραφίες)
Εκδηλώσεις μνήμης για την 76η επέτειο του Ολοκαυτώματος της πόλης των Σερβίων, πραγματοποιήθηκαν σήμερα Κυριακή 3 Μαρτίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήριο για δωρεές στη μνήμη του Θάνου Μαλούτα και του Γιώργου Τσακιρίδη
Τεντόγλου: Πρωταθλητής Ευρώπης με παγκόσμια επίδοση ο 19χρονος Γρεβενιώτης (Bίντεο)
kozan.gr: H όμορφη πρόταση γάμου του Κωνσταντίνου στην Ορνέλα, χθες Σάββατο, στο χορό του Πολιτιστικού συλλόγου Κομάνου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δημόσια απάντηση στην στοχοποίησή μου (Του Αλέξη Λιοσάτου, μέλους του Δ.Σ. του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης)
kozan.gr: Σ. Κοκκινιδης: “Η Πτολεμαίδα δεν είναι μια χαμένη υπόθεση” – Με σύνθημα “αλλάζουν οι πόλεις, όσο αλλάζουμε κι εμείς”, ο υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας παρουσίασε, το μεσημέρι της Κυριακής 3/3, τις βασικές κατευθύνσεις & αρχές του συνδυασμού του (Βίντεο 28′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Σε εξέλιξη, σήμερα Κυριακή 3/3, εκλογική διαδικασία για την ανάδειξη συνέδρων για το 2ο Συνέδριο του Κινήματος Αλλαγής
kozan.gr: Kρόκος Κοζάνης: OΛΗ η παρέλαση αρμάτων κι ομάδων μεταμφιεσμένων, το πρωί της Κυριακής 3/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο 14′)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 3/3, η παρέλαση του Μικρού Καρνάβαλου (Φωτογραφίες & Βίντεο 14′)
Κοζανίτικη Αποκριά – Μνήμες από Φανούς παλιότερων εποχών (Της Φανής Φτάκα)
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα Κυριακή Μικρής Αποκριάς
kozan.gr: Ωραίο γλέντι στον ετήσιο χορό του Πολιτιστικού & Λαογραφικού Συλλόγου Κοζάνης «Η Κόζιανη», το βράδυ του Σαββάτου 2 Μαρτίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι στον ετήσιο χορό του Πολιτιστικού Συλλόγου Κομάνου, το βράδυ του Σαββάτου 2/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι Locomondo με το “Δεν κάνει κρύο στην “Κοζάνη”, κρύο δεν έκανε ποτέ” κι άλλα γνωστά τραγούδια τους, διασκέδασαν το βράδυ του Σαββάτου 2/3 το μουσικόφιλο κοινό της Κοζάνης στην κεντρική πλατεία της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο 16′)
kozan.gr: Κ. Γαβρόγλου στη συνέντευξη τύπου στην Κοζάνη: “Επειδή υπάρχει μια κακοπροαίρετη διάθεση από διάφορες αντιπολιτευόμενες ομάδες και κόμματα, πρέπει να τονίσουμε ότι η πολιτική μας επιλογή για το πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας και ειδικά για την Κοζάνη, ήταν να υπάρξει μια πολυτεχνική σχολή με τα λεγόμενα βαριά τμήματα” (Bίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 2 Μαρτίου, στη Λέσχη αξιωματικών Κοζάνης, ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η εμφάνιση του Φανού Μπουγδανάθκα, το βράδυ του Σαββάτου 2/3, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (18 Φωτογραφίες & Βίντεο 10′)
kozan.gr: Κοζάνη: Συζήτησαν κι ενημερώθηκαν για το μέλλον της Τριτοβάθμιας Εκπαίδευσης στη χώρα και την περιοχή, παρουσία του Υπουργού Παιδείας Κ. Γαβρόγλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Yπουργός Παιδείας, Κ. Γαβρόγλου, για το εάν θα μειωθούν ή θα αυξηθούν οι φοιτητές στην Δυτική Μακεδονία: “Δεν είμαι σε θέση να σας απαντήσω με λεπτομέρεια. Μ’ έναν πρώτο υπολογισμό σε όλες τις πόλεις θα είναι αυξημένη η παρουσία των φοιτητών” (Βίντεο)
kozan.gr: Φοιτητές ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: “Δεν πήραμε ξεκάθαρες απαντήσεις από τον Υπουργό. Ικανοποιηθήκαμε και ναι και όχι” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Υπουργός Παιδείας Κ. Γαβρόγλου, απαντά στο ερώτημα για το εαν “εξυπηρετηθήκαν” τοπικοί βουλευτές και αυτοδιοικητικοί στο “μοίρασμα” των τμημάτων του νέου Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ γέλιο στην παράσταση “Κοζάνη 2146 μ.Χ. – Σώστι τ’ Σκ’ ρκα” – Bίντεο & φωτογραφίες από την παράσταση του Σαββάτου 2/3 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τι απάντησε ο Υπουργός Παιδείας Κώστας Γαβρόγλου για τις αντιδράσεις των φοιτητών της ΣΤΕΦ του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας: “Θα έχουν τη δυνατότητα, μετά από καταρκτήριες εξετάσεις, να συνεχίσουν στην Πολυτεχνική Σχολή” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Καταγγελία της «Κίνησης Απελάστε τον Ρατσισμό» Πτολεμαΐδας – Όχι στην απόπειρα τρομοκράτησης αγωνιστών!
Ο Σύλλογος για την καταπολέμησης της ανεργίας και για την ανάπτυξη της περιοχής Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου Κοζάνης, για την καταδικαστική απόφαση του δικαστηρίου Κοζάνης για τα στελέχη της ΔΕΗ στην υπόθεση με το εξασθενές χρώμιο: “Τον αγώνα αυτόν τον δώσαμε μόνοι μας οι κάτοικοι μέσα από τις γραμμές του συλλόγου απουσία της τοπικής αυτοδιοίκησης”
Συγχώνευση και όχι κατάργηση των δυο Τμημάτων Μηχανικών Περιβάλλοντος στη Δυτ. Μακεδονία (του Λ. Τσικριτζή – Καθηγητή ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας)
kozan.gr: Κοζάνη: 17:50: Παράσταση διαμαρτυρίας, από φοιτητές του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, έξω από το κτήριο της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης, όπου είναι προγραμματισμένη εκδήλωση με τον Υπουργό Παιδείας Κ. Γαβρόγλου – Ισχυρή αστυνομική δύναμη (Φωτογραφίες)
Παναγιωτάκης: Επαφές στην Κίνα για τις λιγνιτικές μονάδες – “Η ΔΕΗ δεν κινδυνεύει”
Άρθρο των υποψηφίων στο Δήμο Κοζάνης, της Λαϊκής Συσπείρωσης για το Σχέδιο Νόμου για τη Συγχώνευση Πανεπιστημίου με ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Τετάρτη 6 Μαρτίου 2019 και ώρα 6.15 τα Ποντιακά Σωματεία Κοζάνης σας προσκαλούν στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Ώρα 15:00: Έτοιμη η σκηνή για τη σημερινή συναυλία των Locomondo στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη: Ο Υπουργός Παιδείας Κ. Γαβρόγλου από την ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ: “Οι επενδύσεις που έχει κάνει η Περιφέρεια, είναι εντυπωσιακές σε θέματα εκπαίδευσης. Ήρθαμε εδώ να δούμε τα έργα από κοντά και να χαρούμε πραγματικά για την πρόοδο τους” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Aτυχείς δηλώσεις και βαρύτατοι χαρακτηρισμοί της κας Γεροβασίλη για πολίτες της Πτολεμαΐδας και τους αστυνομικούς της Δ. Μακεδονίας ” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Θεοφύλακτος, μετά την καταδικαστική απόφαση για τα στελέχη της ΔΕΗ στην υπόθεση του εξασθενούς χρωμίου σε χωριά του Ελλησπόντου: “Πολύ σωστά αναφέρει ο φίλος Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ (και χωριανός!) Γιώργος Αδαμίδης”
Αποχωρεί ή παραμένει στις εκλογές ο Δ. Λαμπρόπουλος;
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Tελέστηκε, το μεσημέρι του Σαββάτου 2/3, τρισάγιο στο μνημείο πεσόντων Αστυνομικών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με αφορμή το αυριανό παιχνίδι ( 03/03/2019 ) του ΜΑΚΕΔΟΝΙΚΟΥ ΦΟΥΦΑ, το σημαντικότερο παιχνίδι για όλο το νομό της τελευταίας δεκαετίας τουλάχιστον (Του Σάββα Σαλτσίδη)
kozan.gr: Τελετή ετήσιου Μνημόσυνου για τους νεκρούς που έπεσαν υπέρ της ελευθερίας και ανεξαρτησίας της Πατρίδας μας, πραγματοποιήθηκε, στο Στρατιωτικό Νεκροταφείο Κοζάνης, το πρωί του Σαββάτου 2/3
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου, ο Δημήτριος Αραπίδης
Ο Φανός Μπουντανάθκα σε παλιότερες εποχές (της Φανής Φτάκα)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Για ποιόν λόγο τα αστικά της Πτολεμαΐδας, και μιλάμε για μια ιδιωτική επιχείρηση, έχει καταλάβει το ένα τέταρτο του μοναδικού πάρκινγκ της πόλης, για να σταθμεύει τα λεωφορεία;”
Συνελήφθη 22χρονος στην Κοζάνη για παράβαση του νόμου περί όπλων και απείθεια
Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Ν.Τ. Κοζάνης-Γρεβενών: “Είναι ηθικά και πολιτικά ανεπίτρεπτο να μην υπάρχει καμία πρόνοια για τους ήδη Πτυχιούχους Μηχανικούς Τ.Ε.”
Αποκριάτικος χορός του Δημοτικού Σχολείου Κοίλων, την Κυριακή 3 Μαρτίου
Ν. Τσιαρτσιώνης «ΕΝΕΡΓΟΙ ΔΗΜΟΤΕΣ – ΚΟΖΑΝΗ 2019» : Συγχώνευση Πανεπιστημίου και ΤΕΙ. Δυστυχώς οι φόβοι μας επαληθεύτηκαν. Διασπορά πανεπιστημιακών τμημάτων – 500 λιγότεροι εισακτέοι στην Κοζάνη. Συγχώνευση Πανεπιστημίου και ΤΕΙ.
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα Σάββατο 2 Μαρτίου
kozan.gr: “Έρχεται” νέο τραγούδι για την Κοζανίτικη Αποκριά από τους Ηλία Καραθανάση (dj Nigma – ilito) & Λόζιος και Ανακατωσιά – Θα έχει τίτλο “Πάμε Κοζάνη, πάμε καρναβάλι” (Βίντεο)
Ηλεκτρονική συγκέντρωση υπογραφών: «Συνέργεια, ΟΧΙ ΚΛΕΙΣΙΜΟ των Περιβαλλοντικών Σχολών της Δυτικής Μακεδονίας»
Βανδαλισμοί στα γραφεία του ΣΥΡΙΖΑ στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Φλώρινα: Τι απάντησε ο υπ. Παιδείας για τη διδασκαλία της γλώσσας της “Βόρειας Μακεδονίας” στα σχολεία και ίδρυση σχετικών Φροντιστηρίων
O Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ μετά την καταδικαστική απόφαση για τα στελέχη της ΔΕΗ στην υπόθεση του εξασθενούς χρωμίου σε χωριά του Ελλησπόντου
Σχόλιο της ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας του ΚΚΕ, με αφορμή της δηλώσεις της Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Όλγα Γεροβασίλη κατά την τελετή αποφοίτησης στην Σχολή Πυροσβεστών
Μία σύντομη παρουσίαση των θέσεων των φοιτητών του τμήματος Μηχανικών Περιβάλλοντος και Μηχανικών Αντιρρύπανσης – κατεύθυνσης Μηχανικών Αντιρρύπανσης Τ.Ε. που αφορούν τη συγχώνευση ΤΕΙΔΜ και ΠΔΜ
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Μόνο με προκλητική αστυνόμευση, χημικά & παρατεταγμένες “κλούβες” λεωφορείων των ΜΑΤ, κυκλοφορούν πλέον τα κυβερνητικά στελέχη του ΣΥΡΙΖΑ
kozan.gr: Η ξεκαρδιστική θεατρική παράσταση «Τς ΄Γλύκας ου Κουνιάδους», παρουσιάστηκε την Παρασκευή 1 Μαρτίου, από το σύλλογο «Κασμιρτζήδις» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Συναυλία με το συγκρότημα dRom περιελάμβανε το πρόγραμμα της Κοζανίτικης Αποκριάς, το βράδυ της Παρασκευής 1/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η εμφάνιση του φανού Γιτιά, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το βράδυ της Παρασκευής 1/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η εμφάνιση των χορευτικών & του Φανού Κρεβατάκια, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το βράδυ της Παρασκευής 1/3 (31 Φωτογραφίες & Bίντεο 9′)
kozan.gr: Εκδήλωση αφιερωμένη στην Τρίτη ηλικία με τίτλο « Απόκριες ήταν..» διοργάνωσε, την  Παρασκευή 1 Μαρτίου, η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΚΙΝΑΛ: Τα εκλογικά κέντρα στην Π.Ε.Κοζάνης για την ανάδειξη συνέδρων για το 2ο Συνέδριο του Κινήματος Αλλαγής
Σιάτιστα: Φωτιά σε φορτηγό με τριφύλλι (Φωτογραφίες)
1η Μαρτίου 2019 (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Αποκριάτικο ξεφάντωμα του 13ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης, την Κυριακή της Μικρής Αποκριάς 3 Μαρτίου, στο οικογενειακό κέντρο ΄΄ΑΚΡΙΤΑΣ΄΄
Επτά (7) νέα ονόματα υποψηφίων Δημοτικών Συμβούλων, που θα στελεχώσουν το ψηφοδέλτιο του Συνδυασμού «Μαζί Συνεχίζουμε», παρουσίασε o Δημοσθένης Κουπτσίδης
O Πρόεδρος των Κασμιρτζήδων σχολιάζει τις υποψηφιότητες στο δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
Καταδικαστική απόφαση για τα στελέχη της ΔΕΗ στην υπόθεση του Εξασθενούς Χρωμίου. Σε προσωρινή λειτουργία εως τις 8 Μαρτίου ο ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου με απόφαση Παναγιωτάκη Το ΔΣ της ΔΕΗ θα αποφασίσει την τύχη του σταθμού
Το foodaholics.gr προτείνει διαφορετική πάστα σοκολάτας από την Ουγγαρία (Dobos torte)
ΙΕΚ VOLTEROS: Έναρξη Εκπαιδευτικού Σεμιναρίου AUTODESK INVENTOR BASIC
Το Μουσικό Σύνολο Ευρωπαϊκής Ορχήστρας του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας θα λάβει μέρος στους Πανελλήνιους Αγώνες Τέχνης που διοργανώνουν τα Εκπαιδευτήρια Μαντουλίδη στη Θεσσαλονίκη
Γλασκώβη 2019: “Πέταξε” στον τελικό ο Τεντόγλου
Χαρίτσης: «Σπάνε» πέντε δήμοι – Aνάμεσά τους κι ο Δήμος Σερβίων – Βελβεντού – Την Τρίτη η ψήφιση της τροπολογίας
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Επειδή ποτέ δεν είναι αργά…Αγγλικά για αρχάριους τώρα
Ένταξη στο πρόγραμμα ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ Ι του βιολογικού καθαρισμού στην Σιάτιστα
Αποκριάτικος χορός του συλλόγου γονέων και κηδεμόνων του 11ου δημοτικού σχολείου Πτολεμαΐδας την Κυριακή 3 Μαρτίου
Τα 4 + 2 κλειδιά για την πώληση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ – Οι προϋποθέσεις που θέτει ο Παναγιωτάκης και το ενδιαφέρον από ΗΠΑ, Ρωσία και Κίνα
Φλώρινα: 26χρονος διέρρηξε δύο (2) περίπτερα κι αφαίρεσε συνολικά διάφορα καπνικά προϊόντα αξίας -6.000- ευρώ και το χρηματικό ποσό των -2.554- ευρώ – Συνελήφθη στο πλαίσιο του αυτοφώρου (Φωτογραφίες)
Moυσική αποκριάτικη εκδήλωση του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης το Σάββατο 2 Μαρτίου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας:Προχωρούν οι διαδικασίες για την αναγκαστική απαλλοτρίωση των Αναργύρων του Δήμου Αμυνταίου
kozan.gr: Πρόταση του υποψηφίου δημάρχου Κοζάνης, Κ. Μιχαηλίδη για τη δημιουργία και πιλοτική λειτουργική Φορέα που θα σχεδιάζει την Κοζανίτικη Αποκριά
O Φανός της Γιτιάς σε παλιότερες εποχές (της Φ. Φτάκα)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Μαρία Παπαδοπούλου υποψήφια δημοτική σύμβουλος με τον Ε. Σημανδράκο
Aποκριάτικη εκδήλωση του Εικαστικού Εργαστηρίου Δήμου Κοζάνης «Μία σπείρα το σκάει από τη ζωγραφική και μεταμφιέζεται σε κοζανίτικο κιχάκι», το Σάββατο 2 Μαρτίου
kozan.gr: Ζωντανή μετάδοση λαπαροσκοπικής επέμβασης πραγματοποίησε το χειρουργικό τμήμα της Νοσηλευτικής Μονάδας Πτολεμαΐδας του Μποδοσάκειου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αφιέρωση στην μνήμη του πατέρα, δασκάλου και προέδρου του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Γεώργιου Γιαννάκη (της Ευαγγελίας Γιαννάκη)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος, με το συνδυασμό του Φ. Κεχαγιά, στις εκλογές του Μαΐου, στο δήμο Κοζάνης, η Ελένη Σαλβάρα
Συνάντηση του Υπουργού K. Γαβρόγλου με Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη, το Σάββατο 2 Μαρτίου
Δε θα διεξαχθούν αποκριάτικες εκδηλώσεις στο Χρώμιο Κοζάνης – Η ανακοίνωση του Πολιτιστικού Συλλόγου Χρωμίου η “Ρωμιοσύνη”
kozan.gr: Yπό κατάληψη το κτήριο διοίκησης και οι γραμματείες στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη από φοιτητές της ΣΤΕΦ – Τι δηλώνουν στο kozan.gr (Βίντεο)
Πολιτιστικός Σύλλογος Φανός “Παύλος Μελάς”: Οι φετινές αποκριάτικες εκδηλώσεις, είναι αφιερωμένες στη μνήμη του αδικοχαμένου Σάββα Διάφα
Όλγα Γεροβασίλη: «Τάγματα εφόδου» όσοι με αποδοκίμασαν στην Πτολεμαΐδα
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη, σήμερα Παρασκευή 1 Μαρτίου
kozan.gr: Βάζει “πλώρη” για το δήμο Κοζάνης ο Σ. Γκανάτσιος, μετά τον αποκλεισμό του από το Συμβούλιο Ένταξης και Ανάπτυξης, που θα λειτουργήσει έως την ανάδειξη Πρύτανη και Αντιπρυτάνεων, στο νέο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Tρία χρόνια χωρίς τον Κώστα Τσιάντα – Το μήνυμα της οικογενείας του
Επιστολή με… νόημα Παναγιωτάκη προς Κομισιόν: Στρατηγική επιλογή της ΔΕΗ και όχι μόνο υποχρέωση η πώληση των λιγνιτικών μονάδων – Οι προϋποθέσεις για επιτυχή έκβαση
kozan.gr: Σε δικούς τους μουσικούς ρυθμούς συμμετέχουν στην Κοζανίτικη Αποκριά κι οι Ιρακινοί πιλότοι της Egnatia Aviation, που εκπαιδεύονται στην πόλη μας (Βίντεο)
Ο υπουργός Γαβρόγλου (μετά την υπουργό Γεροβασίλη, όπως αποδείχτηκε) δεν είναι άξιος φιλοξενίας (του Γ. Γκουντιού)
Σε κρίσιμη κατάσταση στο Σκυλίτσειο νοσοκομείο Χίου, νοσηλεύεται 40χρονος υπαξιωματικός από το Βελβεντό Κοζάνης
kozan.gr: Η παρουσίαση του φανού “Πηγάδ΄ Κεραμαριό” το βράδυ της Τσικνοπέμπτης στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα μετά από σύγκρουση δύο οχημάτων κοντά στο Βατερό Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Mε χορευτικά της περιοχής Τσιαρτσιαμπά & Καμβουνίων πραγματοποιήθηκε η έναρξη της Κοζανίτικης Αποκριάς, το βράδυ της Πέμπτης 28/2 (Βίντεο 16′ & 105 Φωτογραφίες)
Η τριτοβάθμια εκπαίδευση στην Δ. Μακεδονία και η ΔΕΗ (του Ρούλη Κοκελίδη)
Έκφραση Συλλυπητηρίων για την αποδημία του Ιωάννη Ξυλοφόρου, μεγάλου Ευεργέτου και Δωρητού του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: «Τσίκνισαν» και φέτος οι 13 Πολιτιστικοί Σύλλογοι της Πτολεμαΐδας στο μεγάλο Αποκριάτικο γλέντι, που διοργάνωσαν το απόγευμα της Τσικνοπέμπτης, στην κεντρική πλατεία της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ενστάσεις και παρατηρήσεις από την πρώην Πρόεδρο του ΟΑΠΝ Κοζάνης, Φ. Φτάκα για τις επιλογές το βράδυ του Σαββάτου της Μικρής & Μεγάλης Αποκριάς – Δείτε τι είπε για τη συναυλία των Locomondo (Βίντεο)
Μεγάλη επιτυχία στην εκδήλωση κοπής της πίτας, των σκακιστικών συλλόγων στην Πτολεμαΐδα – Ασφυκτικά γεμάτη η αίθουσα στις βραβεύσεις των αθλητών
Ο Φανός «ΚΟΖΙΑΝΗ» ετοίμασε για τις απόκριες το νέο τραγούδι – ύμνο του φανού
kozan.gr: Τσικνοπέμπτη στην Κοζάνη: Ώρα 14:00 – 15:00: 23 λεπτά βίντεο με δηλώσεις & ευχές του κόσμου της Κοζάνης για τη σημερινή μέρα (Τσικνοπέμπτη) και την Αποκριά (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 15:00: Φωτογραφικό ρεπορτάζ από τα κεντρικά cafe- bar – δρόμους της Κοζάνης, μεσημέρι Τσικνοπέμπτης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε ρυθμούς Τσικνοπέμπτης …και τα Σέρβια (Φωτογραφίες)
Γρεβενά: Δήμος Για Όλους: Οι 20 πρώτοι Δημοτικοί Σύμβουλοι του Συνδυασμού για τις εκλογές της 26ης Μαϊού 2019
Το πρόγραμμα επίσκεψης του υπ. Παιδείας K. Γαβρόγλου σε Φλώρινα και Κοζάνη
O Πολιτιστικός-Μορφωτικός σύλλογος Κοίλων προσκαλεί όλα τα μέλη και τους φίλους του συλλόγου το Σάββατο 2 Μαρτίου στην αποκριάτικη εκδήλωση
Ο Δήμαρχος Κοζάνης για την έναρξη της Αποκριάς
Δήμος Κοζάνης: Σχετικά με την παρουσία ζώων συντροφιάς στο ΤΕΙ
kozan.gr: Ώρα 13:05: Κοζάνη: Οι πρώτες ψησταριές στήθηκαν και το τσίκνισμα άρχισε (Φωτογραφίες)
Υπεγράφη στο Δήμο Εορδαίας η Σύμβαση για την εκπόνηση της Μελέτης «Κυκλοφοριακή Μελέτη για την βελτίωση της κυκλοφορίας και την οργάνωση της στάθμευσης στην Πτολεμαΐδα του Δήμου Εορδαίας»
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Party του Σχολείου Ενηλίκων στο Casa downtown bar
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας:«Σημαντική για το μέλλον η βιωσιμότητα των οικισμών περιοχής Αμυνταίου που κηρύχθηκαν σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης πολιτικής προστασίας»
Νίκος Φωτόπουλος: “Να τι έγινε σε βάρος της ΔΕΗ και η επιχείρηση έφτασε σε αυτή την πολύ δεινή οικονομική θέση – Να που πήγαν τα 5,5, δις που πήραν από τους μισθούς μας”
Μποδοσάκειο: Ζωντανή μετάδοση λαπαροσκοπικής επέμβασης
Κοζάνη: Γενική Συνέλευση και εκλογές του Συλλόγου Ειδικού Εκπαιδευτικού και Ειδικού Βοηθητικού Προσωπικού Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 1/3
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Mετά απο κλάδεμα του Δήμου Κοζάνης
O.M. ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας για τα γεγονότα έξω από τη Σχολή Πυροσβεστικής Πτολεμαΐδας: “Oλιγομελής ομάδα «ανεγκέφαλων» ακροδεξιών προσπάθησε να αμαυρώσει αυτές τις ιστορικές στιγμές για την πόλη μας”
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο στο 26ο χλμ Ν.Ε.Ο Κοζάνης – Φλώρινας
Ετήσιος Χορός Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο Αιμιλιανός”, το Σάββατο 2 Μαρτίου
Δήμο Βοΐου: Ενημερωτική εκδήλωση για τον εμβολιασμό, πραγματοποιήθηκε 27/2 πόλη της Σιάτιστας
kozan.gr: Έρχεται κι άλλη ανεξαρτητοποίηση από το συνδυασμό του Θ. Καρυπίδη;
Εντυπωσίασε το Μουσικό Σύνολο Παραδοσιακής Ορχήστρας του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας, στη Φιλανθρωπική Εκδήλωση που διοργάνωσε το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης
H διασκέδαση στην Δ. Μακεδονία – και την περίοδο της Αποκριάς – έχει ένα όνομα – oups.gr
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει ορειβατική εξόρμηση στα Καμβούνια την Κυριακή 3/3
Η Κοζανίτικη Αποκριά – Μνήμες Παλιές (της Φανής Φτάκα)
Tσικνοπέμπτη στην Δ.Κ. Νεάπολης του δήμου Βοΐου
Αποκριάτικος χορός του Συλλόγου Γονέων – Κηδεμόνων και Φίλων Α.μεΑ. Δυτικής Μακεδονίας «ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ», τη Δευτέρα 4 Μαρτίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 3 Μαρτίου
Πρόγραμμα κινηματογράφου, Oλύμπιον, από Πέμπτη 28/2 έως και Τετάρτη 6/3
Διάσπαση δήμου Σερβίων – Βελβεντού (του Ν. Λαζαριώτη)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη ο Πασχάλης Καλαμπούκας
Ψήφισμα για την ίδρυση ψηφιακών τεχνών στη Σχολή Καλών Τεχνών Φλώρινας
Εφαρμογή της 2χρονης υποχρεωτικής Προσχολικής αγωγής και εκπ/σης και στο Δήμο Κοζάνης
Τι καιρός προβλέπεται γι’ αύριο Τσικνοπέμπτη στην Δ. Μακεδονία – Η πρόγνωση από το Γ. Βασιλειάδη
Η τριτοβάθμια εκπαίδευση στην Δ. Μακεδονία και η ΔΕΗ (Του Ρούλη Κοκελίδη)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε στην Κοζάνη το φωτογραφικό λεύκωμα «Αλιάκμονας, Λίμνη και Φράγμα Ιλαρίωνα» του Βασίλη Συκά (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γενική Συνέλευση, πραγματοποίησαν, το απόγευμα της Τετάρτης 27/2, οι επενδυτές Φωτοβολταϊκών της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 1η συνάντηση, στα μελλοντικά γραφεία του συνδυασμού, επί της οδού Τσιμηνάκη 5 στην Κοζάνη, για τον Κυριάκο Μιχαηλίδη, τους συνεργάτες και τους υποψηφίους της “Μετάβασης για το Δήμο Κοζάνης,  πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 27/2 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Eκδήλωση για προγράμματα επιχειρηματικότητας, πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 27/2 – Ν. Σαρρής  «Είμαστε στην ευχάριστη θέση να πούμε ότι μετά από πολύ καιρό τρέχει κάτι για την επιχειρηματικότητα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας, την Κυριακή 3 Μαρτίου
kozan.gr: Δίκαιη η ρύθμιση, για τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Α. Τουρλιδάκη, η διάταξη για τους φοιτητές των τμημάτων της ΣΤΕΦ του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, που ολοκληρώνουν τις σπουδές τους μόνο σύμφωνα με όσα ορίζονται στην παρ. 2. του Σχεδίου Νόμου της συγχώνευσης ΤΕΙ και Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Εκδήλωση Συλλόγου Σαμαριναίων, για τις γυναίκες μέλη και τις φίλες του συλλόγου, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 27/12 (Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε στο Βελβεντό η εκδήλωση με θέμα: ‘’Ζητήματα τοπωνυμίας: Το παράδειγμα της Σκούλιαρης’’ με εισηγητή τον κ. Κωνσταντίνο Ντίνα Καθηγητή Γλωσσολογίας-Ελληνικής Γλώσσας και Διδακτικής της του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας. Διοργάνωση: Πολιτιστικός Σύλλογος Αγίας Κυριακής ‘’Η ΤΣΙΟΥΚΑ’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
H ανακοίνωση του Υπουργείου Παιδείας για τη συνέργεια του Πανεπιστημίου και του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: “Κάθε πόλη της Δυτικής Μακεδονίας ενισχύεται με περισσότερους εισακτέους και αριθμό ακαδημαϊκών Τμημάτων”
«Ο Καραγκιόζης Μάστερ Σεφ», την Κυριακή, 03 Μαρτίου 2019, στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Eκδήλωση με θέμα: «Το μέλλον της Τριτοβάθμιας Εκπαίδευσης στη χώρα και την περιοχή» το Σάββατο 2 Μαρτίου, με ομιλητή τον Υπουργό Παιδείας, Κώστα Γαβρόγλου
Η 2η συνάντηση Δημόσιας Διαβούλευσης (public consultation meeting) του Δήμου Κοζάνης για το έργο SYMBI πραγματοποιήθηκε στις 26 Φεβρουαρίου 2019 στο Κοβεντάρειο
kozan.gr: Συνελήφθη πριν από λίγο ο διαχειριστής της σελίδας “Πτολεμαίοι – Μακεδόνες” Γιάννης Ξανθόπουλος
Συνάντηση του Υποψηφίου Δημάρχου Βοΐου, Λάζαρου Γκερεχτέ με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας Αντώνη Τουρλιδάκη
Γεροβασίλη για τα επεισόδια στην Πτολεμαΐδα: “Πρόκειται για ακραίους κύκλους, που κινούνται με βάση ένστικτα τα οποία δεν είναι συμβατά με τη δημοκρατία”
To Δ.Σ. του Επιμελητηρίου Φλώρινας για την αναγγελία θανάτου του ΣΙΑΤΣΚΑ KΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΥ, γιο του Β’ Αντιπροέδρου μας κ. Γρηγορίου Σιάτσκα
Καταγγελία της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για τα επεισόδια που έλαβαν χώρα σήμερα κατά τη διάρκεια της επίσκεψης της Υπουργού Προστασίας του Πολίτη κα Όλγας Γεροβασίλη στην Σχολή Πυροσβεστών: “Σταματήστε να μας βάζετε να κάνουμε τον «στόχο» για να δείχνουν κοινωνικό πρόσωπο αυτοί οι οποίοι νομοθετούν κάθε μέρα εναντίον του ελληνικού λαού”
«Αποκριές ήταν…»Εκδήλωση της Βιβλιοθήκης και του Ωδείου για την τρίτη ηλικία. Παρασκευή 1/3, 18.30, στη Βιβλιοθήκη
kozan.gr: Ώρα 14:00: Κινητοποίηση φοιτητών του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στο κέντρο της Κοζάνης – Αντιδρούν και διαφωνούν με συγκεκριμένα σημεία του Σχέδιο Νόμου για τη συγχώνευση του ΤΕΙ με το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης διοργανώνει  ενημερωτική ημερίδα με θέμα: «120 Δόσεις προς ΔΟΥ και ΕΦΚΑ – Κόκκινα Δάνεια – Εξωδικαστικός Μηχανισμός Ρύθμισης Χρεών Επιχειρήσεων, Ελευθέρων Επαγγελματιών και Αγροτών»
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Κατέληξε ο 23χρονος οδηγός του αυτοκινήτου που προσέκρουσε σε σταθμευμένο όχημα το πρωί της Τετάρτης, μετά το τροχαίο που συνέβη στο 29ο χιλιόμετρο Εθνικής Οδού Κοζάνης – Φλώρινας
kozan.gr: Τα πτυχία στους 89 νέους πυροσβέστες, που αποφοιτούν από την Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας, απένειμε η Υπουργός Προστασίας του Πολίτη Όλγα Γεροβασίλη, την Τετάρτη 28 Φεβρουαρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Aρσις Κοζάνης: Κόκκινη κλωστή δεμένη… (Μαρτάκια για τη στήριξη του Ελεύθερου Σχολείου)
Προγραμματικές εξαγγελίες του υποψήφιου Δημάρχου Εορδαίας Στάθη Κοκκινίδη την Κυριακή 3 Μαρτίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: H στιγμή που έπεσαν τα χημικά και ο σοβαρός τραυματισμός του πολίτη στο κεφάλι (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ένταση μεταξύ διαδηλωτών και της αστυνομίας με αφορμή την παρουσία της Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Όλγας Γεροβασίλη, στις εγκαταστάσεις της Σχολής Πυροσβεστικής – Τραυματίστηκε ένα πολίτης από χτύπημα στο κεφάλι (Βίντεο)
Τρία κτίρια του Δήμου Βοΐου εντάχθηκαν προς χρηματοδότηση, για ενεργειακή αναβάθμιση, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020.
Λευκοπηγή ορόσημο στην δυσοίωνη στιγμή της κρίσης (της Ευαγγελίας Φλώρου)
Δηλώσεις συμμετοχής των μαθητών στα καθιερωμένα πλέον SOURD GAMES
Λαϊκή συνέλευση, την 1η Μαρτίου, στην Αιανή για το χωροταξικό των δήμων και τη θέση της Αιανής στα νέα δεδομένα
Συνελήφθη 37χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν ένταλμα σύλληψης και δύο καταδικαστικές αποφάσεις
Kάνουμε και εμείς κιχιά κ. Ιωαννίδη (του Γιάννη Σιδέρη)
Γ. Καραβασίλης (υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας): Δέσμη ενεργειών που θα βελτιώσουν σημαντικά την καθημερινότητα του πολίτη
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σοβαρό τροχαίο ατύχημα στο 29ο χιλιόμετρο Εθνικής Οδού Κοζάνης – Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Ένταξη 4 νέων έργων βελτίωσης της Ενεργειακής Απόδοσης των Δημοσίων Κτηρίων της Περιφέρειας συνολικού προϋπολογισμού 1,5 εκ. € στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Καλοσωρίζουμε στην Κοζάνη την υπουργό Προστασίας του Ρουβίκωνα κυρία Όλγα Γεροβασίλη (του Χάρη Κάτανα)
Γιάννης Κορεντσίδης (Υποψήφιος Δήμαρχος Καστοριάς): “21 πρόσωπα που συμμετέχουν στις δημοτικές εκλογές για πρώτη φορά! Κάνουμε πράξη το καθημερινό αίτημα των πολιτών για νέα πρόσωπα. Ξαναγεννούμε ελπίδα!”
Ανέλαβε και εκτελεί καθήκοντα Διευθυντή Αστυνομίας Κοζάνης, ο Αστυνομικός Διευθυντής κ. ΚΕΡΑΜΑΣ Θεόδωρος
Παρουσίαση του Φωτογραφικού Λευκώματος «Αλιάκμονας, Λίμνη και Φράγμα Ιλαρίωνα» του Βασίλη Συκά, την Τετάρτη 27 Φεβρουαρίου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Aκόμη πιο κοντά η ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού – Π.Γ ΣΥΡΙΖΑ -«σπάσιμο» δήμων: Ενέκρινε τους τέσσερις -«Παράθυρο» & για πέμπτο
Αποεπένδυση λιγνιτικών: Κοντά σε deal για το νέο διαγωνισμό Σταθάκης – Βεστάγκερ – Κλειδώνουν η νέα προκήρυξη από τη ΔΕΗ και ο επιμερισμός ζημιών και κερδών – Ανοικτά θέματα η αποτίμηση των μονάδων και τα ΑΔΙ
Tην Πέμπτη, στον Ιερό ναό του Αγίου Γεωργίου, στην Αιανή, η εξόδιος ακολουθία του Αλέξανδρου Πήχα, που “έφυγε” από τη ζωή το απόγευμα της Δευτέρας
Εμ. Παναγιωτάκης: Στις 8 Μαίου θα ολοκληρωθεί ο διαγωνισμός για τις λιγνιτικές μονάδες
Εμπορικός Σύλλογος Σερβίων ΕΡΜΗΣ: Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων του Σερβιώτικου καρναβαλιού
kozan.gr: Το tweet της Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Όλγας Γεροβασίλη με αφορμή την αυριανή της επίσκεψη στην Πτολεμαΐδα
Ανοιχτή επιστολή στην Υπουργό Προστασίας του Πολίτη Όλγα Γεροβασίλη (του Γ. Γκουντιού)
ΣΕΕΕΝ: Οι εργαζόμενοι στο ορυχείο Καρδιάς στην εργολαβία «Σαββίδη» ξεκίνησαν αγωνιστικές κινητοποιήσεις διεκδικώντας δεδουλευμένα έως και 6 μηνών
Ηλικιακή ανανέωση του αγροτικού δυναμικού (της γεωπόνου Μάγδας Ανδρονικίδου)
Αποκριά στην Κοζάνη: Εμείς τραγουδώντας υπάρχουμε (της Τάσας Σιόμου)
Ζητείται Προοπτική για τον Δήμο Κοζάνης – Ο συνδυασμός «Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης» του Κυριάκου Μιχαηλίδη μπορεί να τη δώσει !
kozan.gr: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε, στην Κοζάνη, το βράδυ της Τρίτης 26/2 η ομιλία του Alessandro Mazzucchelli, με θέμα «Ο ρόλος της γλυπτικής στις εκκλησιαστικές τέχνες» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Aπάντηση του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων νομού Κοζάνης στην ανακοίνωση του Σωματείου καθαριστριών -Μάχη των ταξικών δυνάμεων στην Ανακοίνωση του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων για το Συνέδριο της ΟΙΥΕ
Πραγματοποιήθηκαν στις 24 & 25 Φεβρουαρίου, από τους «Ταξιδευτές του θεάτρου» οι θεατρικές παραστάσεις «Στον πλανήτη γη όλα πάνε καλά»
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε διάφορες οδούς της Κοζάνης, την Τετάρτη 27/02/2019, για στολισμό κεντρικών δρόμων και Φανών ενόψει της Αποκριάς
kozan.gr: Έχει κλείσει το 70% του ψηφοδελτίου του υποψηφίου δημάρχου Κοζάνης Ε. Σημανδράκου (Βίντεο)
kozan.gr: Ευχές για την ονομαστική του εορτή, δέχθηκε, το απόγευμα της Τρίτης 26/2, ο σεβασμιώτατος Μητροπολίτης Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητος (Βίντεο)
Με αρχιερατική Θεία Λειτουργία πανηγύρισε το Μητροπολιτικό Παρεκκλήσι του Αγίου Βαραδάτου Κουβουκλίων της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Επιστολή διαμαρτυρίας προς το BBC των Πτολεμαίων Μακεδόνων από κοινού με την κυρία Αριάδνη Νούκα
Τα ΤΕΙ έχουν ολοκληρώσει τον κύκλο τους, ισχυρό Πανεπιστήμιο με έδρα την Κοζάνη! (Μέρος 2ο – Αναστασία Καγκελάρη)
Yποψήφια δημοτική σύμβουλος με τον Δ. Κοσμίδη και το συνδυασμό «Ενεργοί Πολίτες», στο δήμο Βοΐου, θα είναι η Θεοδώρα Ζαγκουντίνου
Με ψήφους 10 κατά και 8 υπέρ καταψηφίστηκε, για 3η φορά, από το δημοτικό συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού, η σύναψη δανείου ύψους 2.000.000 ευρώ (Βίντεο)
kozan.gr: 100 μέρες πριν τις εκλογές, η επικεφαλής της παράταξης «Εορδαϊκή Ανατροπή», στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας, καλεί σε ανοιχτό διάλογο καλεί τους πολίτες της Εορδαίας, προτρέποντάς τους να μείνουν μακριά από στημένους αχυρανθρώπους υποψηφίους, που στήθηκαν από συγκεκριμένες ομάδες συμφερόντων (Βίντεο)
Εκδήλωση κοπής της πίτας του Φ.Σ. Σωματείου Κοζάνης, την Παρασκευή 1 Μαρτίου
kozan.gr: Η ενέργεια απασχόλησε τη συνεδρίαση της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας – Π. Βρυζίδου: “Οδηγούμαστε σε μια κατρακύλα χωρίς τελειωμό οφείλουμε να αντισταθούμε ο καθένας από τη θέση που βρίσκεται και να πιέσουμε την κυβέρνηση, ώστε το πλάνο γύρω από την ενέργεια να γίνει ξεκάθαρο” (Βίντεο)
Kαθήκοντα Διευθυντή Αστυνομίας Γρεβενών, ανέλαβε και εκτελεί, ο Αστυνομικός Διευθυντής ΖΑΜΠΟΥΡΑΣ Χρήστος
Κοζάνη: Tι λέει ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας για το διαχωρισμό του Βελβεντού
Σοβαρά “καρφιά”, που φωτογραφίζουν τον Σ. Γκανάτσιο (μετά την χθεσινή του συνέντευξη στο kozan.gr), από τον βουλευτή Κοζάνης Θ. Μουμουλίδη, με αφορμή το υπό διαβούλευση σχέδιο νόμου για τη συγχώνευση Πανεπιστημίου & ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Σωματείο καθαριστριών Δημόσιων Σχολείων: Δεν θα μείνουν αναπάντητες οι αντιδημοκρατικές και αντισυνδικαλιστικές συμπεριφορές στο συνέδριο της Ο.Ι.Υ.Ε
ΔΗΜΟΣ ΒΟΪΟΥ : Έναρξη διανομής προϊόντων από την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης στα πλαίσια του ΕΠ. ΕΒΥΣ . (ΤΕΒΑ/ FEAD)
Εξιχνιάστηκαν κλοπή και απάτη που τελέστηκαν σε βάρος ηλικιωμένης γυναίκας, σε περιοχή της Φλώρινας – Ταυτοποιήθηκε ως δράστης 41χρονος ημεδαπός
kozan.gr: 157.000 ευρώ ο προϋπολογισμός της φετινής Αποκριάς στην Κοζάνη (μαζί με τις χορηγίες στα 180.000 ευρώ) – Καινούριος καρνάβαλος με θέμα “Ο Koζανίτης Μουσικός” στη φετινή Αποκριά της Κοζάνης – Κανονικά η εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου και την περίοδο της Αποκριάς επισήμανε ο δήμαρχος Κοζάνης (Βίντεο 11′)
Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης – Γενική Συνέλευση, την Κυριακή 03/03
Ένταξη 33 νέων έργων βελτίωσης της Ενεργειακής Αναβάθμισης των Σχολικών Κτηρίων της Περιφέρειας συνολικού προϋπολογισμού 9,3 € στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Καστοριά για απόπειρα κλοπής του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Καστοριάς και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Υπογραφή συμφωνητικού για την καταπολέμηση του παρεμπορίου παρουσία του Αναπληρωτή Υπουργού Οικονομίας & Ανάπτυξης Στ. Πιτσιόρλα, την Τετάρτη 6 Μαρτίου
Κάλεσμα της ομάδας “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” για ειρηνική διαμαρτυρία, την Τετάρτη 27/2, στις εγκαταστάσεις της Σχολής Πυροσβεστικής Πτολεμαίδας, με αφορμή την παρουσία της Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Όλγας Γεροβασίλη
Συνελήφθη 50χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος, με το συνδυασμό του Φ. Κεχαγιά, η Φωτεινή Μανοπούλου
Το επίσημο βίντεο όλη της εκδήλωσης της παρουσίασης του συνδυασμού της υποψήφιας δημάρχου Σερβίων-Βελβεντού Λαζαρίτσας Σπυρίδου
Ανοικτή ενημερωτική εκδήλωση για την παρουσίαση των δράσεων του ΕΠΑνΕΚ , ΕΣΠΑ 2014-2020, την Τετάρτη 27 Φεβρουαρίου
Apokria GO! Εφαρμογή του ΟΑΠΝ για την Κοζανίτικη Αποκριά
Χορός του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 2 Μαρτίου
Διακοπή υδροδότησης, από τις 10:00 μέχρι 12:00, στην Δημοτική Κοινότητα ΚΡΟΚΟΥ για την αποκατάσταση διαρροής
ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ: Εκδηλώσεις, δραστηριότητες και εκδόσεις της Άνοιξης του 2019
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων & Κοζάνης: Μνήμη της εκ Σερβίων Οσίας Θεοδώρας και Μνημόσυνο Μητροπολίτη πρ. Καρπενησίου Νικολάου
Διανομή τροφίμων του προγράμματος ΤΕΒΑ από το Δήμο Σερβίων-Βελβεντού
Πτολεμαΐδα: Η Όλγα Γεροβασίλη, την Τετάρτη 27 Φεβρουαρίου, στην τελετή αποφοίτησης των Νέων Πυροσβεστών
Eορδαία: Μία διαφορετική εκδήλωση από τη Λέσχη Ποντίων Περδίκκα
Εξώδικο της ΔΕΗ στην εταιρεία που έχει την εκμετάλλευση των ορυχείων της Αχλάδας – Στην πρώτη γραμμή η τροφοδοσία της Μελίτης
kozan.gr: 166.000,00 € (συμπεριλαμβανομένου του ΦΠΑ 24%) για δημιουργία τεσσάρων δράσεων στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού – Θα υποβληθεί πρόταση στο ΕΑΠ 2012-2016 (Τοπικό Πόρος Ανάπτυξης) – Φορέας Υλοποίησης & Λειτουργίας του έργου η Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης
kozan.gr: Γ. Τζέλλος για τις αναφορές Μπουγιοτόπουλου, που είχαν προκαλέσει εντύπωση: “Ο δήμαρχος με πήρε τηλέφωνο και μου είπε συγγνώμη έκανε γκάφα. Του είπα, βγάλε ανακοίνωση ότι έκανε γκάφα και το(ν) συγχωρώ. Δεν το έκανε” (Βίντεο)
Λασσάνειος δρόμος Κοζάνης, αρχές δεκαετίας 2000 (Βίντεο)
Σ. Γκαραβέλλας γραμματέας ΣΕΟ Κοζάνης: “Μακάρι να συμβάλλουν οι αρχές και να βελτιωθεί ο δρόμος που οδηγεί στο καταφύγιο μας στα Πιέρια/ Ο Δ. Κουτσώνας προπονητής του Αλιάκμων Αιανής μιλά για την ομάδα του και τη φετινή πορεία
Αποκριάτικη εκδήλωση του Πολιτιστικού-Μορφωτικού Συλλόγου Κοίλων, το Σάββατο 2 Μαρτίου
Γενική συνέλευση της Ακαδημίας ξιφασκίας Πτολεμαϊδας “Ωριων”, την Τρίτη 5 Μαρτίου
Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης “Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ”: Αποκριάτικο απογευματινό γυναικών, την Τετάρτη 27/02
Αποκριάτικος χορός του 1ου ΕΠΑΛ Κοζάνης, το Σάββατο 2 Μαρτίου
Θρακική Εστία Εορδαίας: Tσουβαλοδρομίες, κατρακυλιές και χάσκα, γαϊτανάκι, παραδοσιακοί κι αποκριάτικοι χοροί την Κυριακή 3/3
kozan.gr: Οι εκπρόσωποι των 13 πολιτιστικών συλλόγων του δήμου Εορδαίας, παραχώρησαν συνέντευξη τύπου, καλώντας όλο τον κόσμο να γλεντήσουν μαζί τους την Τσικνοπέμπτη 28/2 στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας (Bίντεο)
Στάθης Κοκκινίδης (Υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας): Πρόταση για έκτακτη συνεδρίαση του Δήμου Εορδαίας, σχετικά με την προετοιμασία των Πανεπιστημιακών τμημάτων στην Πτολεμαΐδα
Bίντεο, που ετοίμασε αναγνώστης του Kozan.gr, με παλιά λεωφορεία του ΚΤΕΛ Κοζάνης
Στις 9:00 τα σχολεία στη Φλώρινα την Τρίτη 26 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση της διακήρυξης του συνδυασμού: «Αδέσμευτοι πολίτες» – Κ. Κύργιας: “Δεν ξεκινήσαμε να εξυπηρετήσουμε κανένα κόμμα. Είμαστε άνθρωποι που θέλουμε να δουλέψουμε για τον τόπο μας’. Δημιουργία ογκολογικού και καρδιολογικού κέντρου στην Κοζάνη η δέσμευση του συνδυασμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
To πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στο δήμο Βοΐου
Koζάνη: Oμιλία, ανοιχτή για το κοινό, από τον καθηγητή, ειδικό Ιστορίας της Τέχνης, Alessandro Mazzucchelli, με θέμα «Ο ρόλος της γλυπτικής στις εκκλησιαστικές τέχνες», την Τρίτη 26/2
Τα αξιοσημείωτα αποσπάσματα της ομιλίας του υποψηφίου δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού Δ. Ζάκη, στην παρουσίαση του συνδυασμού “Πάμε όλοι μαζί” (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ισχυρή παρουσία στον ακαδημαϊκό χάρτη της χώρας (Του Γιάννη Θεοφύλακτου, Βουλευτή Ν. Κοζάνης (ΣΥΡΙΖΑ), δικηγόρου παρ’ αρείω πάγω)
To site aftodioikisi.gr αναφέρει ότι είναι οριστικήη απόφαση για το σπάσιμο των τεσσάρων δήμων παρά τις αντιρρήσεις, έως την τελευταία στιγμή, του υπουργού Εσωτερικών Αλέξη Χαρίτση
Tοποθέτηση του Μίμη Δημητριάδη στην 4η συνεδρίαση της Διαρκούς Επιτροπής Παραγωγής και Εμπορίου με θέμα τους εταιρικούς μετασχηματισμούς (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου, ο Σάββας Αλεξανδρίδης
kozan.gr: Το σημαντικό άρθρο 9 για το πώς γίνεται η ένταξη φοιτητών του Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Aυτή είναι Τροπολογία, που περιλαμβάνει και το Βελβεντό, που έχει συντάξει το Γραφείο του Υπουργού Εσωτερικών, Αλέξη Χαρίτση, σχετικά με τη δημιουργία νέων Δήμων πριν τις αυτοδιοικητικές εκλογές του Μαΐου
kozan.gr: Ικανοποιημένος για τη δημιουργία 26 τμημάτων στο νέο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, δηλώνει ο Πρύτανης Σ. Γκανάτσιος – Κερδισμένες όλες οι πόλεις, πλην της Κοζάνης, που διεκδικούσε 11 τμήματα και “πήρε” τελικά 9 – Ενδεχομένως να υπάρξει μια μείωση της τάξεως του 20% στον αριθμό των φοιτητών στην Κοζάνη – Παρεμφερή τα τμήματα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας στην Κοζάνη & Οργάνωσης και Διοίκησης Επιχειρήσεων στα Γρεβενά – Στο πλαίσιο της διαβούλευσης θα γίνει εκ νέου προσπάθεια για τη διεκδίκηση δύο ακόμη τμημάτων στην Κοζάνη – Τι λέει για τους φοιτητές που αντιδρούν (Ηχητικό)
Βουλευτής Κώστας Σέλτσας: Ιδρύονται νέα Πανεπιστημιακά Τμήματα στη Φλώρινα
Η κοπή της πίτας των υπαλλήλων του Δήμου Βοϊου, πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Δευτέρας 25/2
kozan.gr: Γιώργος Δακής: «Εκτιμήσεις που πετιούνται ως πομφόλυγες (…) δεν μπορούν να δημιουργήσουν κανένα θετικό αποτέλεσμα» (Bίντεο)
Ο Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης σας καλεί στον ετήσιο χορό του στις 2 Μαρτίου Ημέρα Σάββατο στη Λέσχη αξιωματικών
Το Σχέδιο Νόμου συγχώνευσης του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας με το Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας – Τέθηκε από τον υπουργό Παιδείας σε διαβούλευση μέχρι την Δευτέρα 4 Μαρτίου 2019 και ώρα 12:00΄.
kozan.gr: Δεν θα είναι, εκ νέου, υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας, ο Σ. Ζαμανίδης – Tι αναφέρει στο ευχαριστήριο του προς τους γιατρούς, του φίλους κι όσους ενδιαφέρθηκαν για την κατάσταση της υγείας του
kozan.gr: Με έντονη αντιπαράθεση Ζεμπιλιάδου – Κάτανα ξεκίνησε η συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου – Η επικεφαλής του συνδυασμού “Ελπίδα” κάλεσε τον Αντιπεριφερειάρχη να ζητήσει συγγνώμη για τις δηλώσεις του, σε προηγούμενη συνεδρίαση, όταν είχε μιλήσει, υπό μορφή ερώτησης, για παραιτήσεις Δακή & Ζεμπιλιάδου
NIKOLAI GOGOL «ΤΟ ΠΑΛΤΟ» στον Πολιτιστικό Σύλλογο Βόρειο Πεδίο το Σάββατο 2 Μαρτίου
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Τι θα γίνει με τα αδέσποτα στο ΤΕΙ Κοζάνης
Συγχαρητήριο Μήνυμα Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Γρεβενών
Αιμοδοσία και έλεγχος για δότες μυελού των οστών στο χώρο του Δημοσίου ΙΕΚ Πτολεμαΐδας την Τρίτη 26/2
Κύριοι της Π.Ε. Κοζάνης, δώστε επιτέλους λύση στο πρόβλημα των τηλεοπτικών καναλιών στα Καμβούνια
Ευχαριστήριο της οικογένειας του Νικολάου Μάστορα προς το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Προβολή του ντοκιμαντέρ: «Δε θα πουλήσουμε το μέλλον μας», την Τετάρτη 27 Φεβρουαρίου, στο Σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Τηβιομηχανική κάνναβη επέλεξαν να καλλιεργήσουν δυο νέοι άνθρωποι στα Σέρβια Κοζάνης, ο Γιώργος Σίτης και η Ελένη Ασλανίδου
Oι τέσσερεις πρώτοι υποψήφιοι με το συνδυασμό “Όλα αλλιώς” κι επικεφαλής τον Π. Αλειφέρη (Φωτογραφίες – Βιογραφικά)
Ο Κώστας Καρανάτσιος, που υπογράφει το σενάριο της αποκριάτικης παράστασης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης «Κοζάνη 2146 μ.Χ.- Σώστι τ’ Σκ’ρκα”, μιλά στο kozan.gr
N. Φωτόπουλος: “Η ΔΕΗ αντιμετωπίζει μεγάλες οικονομικές δυσκολίες και ταυτόχρονα για μία φορά ακόμα βρίσκεται λίγο πριν τη λήψη σοβαρών αποφάσεων”
«Περί σοφίας ο λόγος» το 4ο αφιέρωμα της Βιβλιοθήκης στη φιλοσοφία, την Τετάρτη 27 Φεβρουαρίου
Το Εθνικό Συμβούλιο κατά των ναρκωτικών(Ε.ΣΥ.Ν.)- Παράρτημα Πτολεμαΐδας για τη δημιουργία «χώρων εποπτευόμενης χρήσης ναρκωτικών ουσιών»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ποιοι από τους νέους συνδυασμούς, στο Δήμο Κοζάνης, επηρεάζουν το “δίπολο” Μαλούτα – Ιωαννίδη
Συλλήψεις τριών ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στην Φλώρινα
Εκδηλώσεις μνήμης για την 76η επέτειο του Ολοκαυτώματος της πόλης των Σερβίων, την Κυριακή 3 Μαρτίου
Αιμοδοσία με τη συμμετοχή & του Ιππικού Συλλόγου Κοζάνης ¨Άγιος Θεόδωρος¨, την Τετάρτη 27 Φεβρουαρίου
Ετήσιος Χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Κομανου, το Σάββατο 2 Μαρτίου
Πτολεμαίοι Μακεδόνες: “Nα βγουν οι πολιτιστικοί σύλλογοι του Ν. Κοζάνης και να καταδικάσουν απερίφραστα τέτοιες απόψεις”
Σεμινάριο “Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων” στο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης για απευθείας συμμετοχή στις εξετάσεις εκπαιδευτικής επάρκειας του ΕΟΠΠΕΠ
kozan.gr: Με το “Μακεδονία Ξακουστή” ο Περιφερειάρχης Κεντρικής Μακεδονίας Απόστολος Τζιτζικωστας στο χορό του συλλόγου Βοϊωτών Θεσσαλονίκης (Βίντεο)
Επιμνημόσυνη δέηση (πρώτο ψυχοσάββατο), 2 Μαρτίου, στο Στρατιωτικό Νεκροταφείο Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ακόμη μια απώλεια για το συνδυασμό του Θ. Καρυπίδη
H ομιλία του Λάζαρου Μαλούτα στην εκδήλωση παρουσίασης υποψηφίων του συνδυασμού “Ενότητα”: “Διανύουμε τη μεγαλύτερη σε διάρκεια αυτοδιοικητική περίοδο, με ελάχιστα παραχθέν έργο και καμία αναπτυξιακή δραστηριότητα”
Ουδετερόθρησκο κράτος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Τα κόκκινα δάνεια – ο νέος νόμος και η μεταλιγνιτική πραγματικότητα, στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 25 /2
Συνάντηση των εταίρων του έργου SYMBIOSISΤο έργο SYMBIOSIS προωθεί την βιομηχανική συμβίωση και την κυκλική οικονομίαμεταξύ διαφορετικών βιομηχανιώνγια την καλύτερη αξιοποίηση των οργανικών αποβλήτων
H Λαική Συσπείρωση για τα Ταμειακά Διαθέσιμα του δήμου Εορδαίας
Τσικνοπέμπτη μόνο στο “AGORA”
kozan.gr: Η φωτογραφία με τους νέους υποψηφίους του Λ. Μαλούτα, που παρουσιάστηκαν, χθες Κυριακή 24/2, σε εκδήλωση του συνδυασμού
ΥΠΕΝ: Κατώφλι για τη νέα αποτίμηση των λιγνιτικών της ΔΕΗ η προσφορά των Τσέχων, ανοικτό ποιος θα κάνει το διαγωνισμό
Σοβαρές ελλείψεις προσωπικού δημιουργούν προβλήματα στα ορυχεία της ΔΕΗ στη Δυτική Μακεδονία
Πραγματοποιήθηκε, χθες Κυριακή 24 Φεβρουαρίου, στην ΛΑΦ Κοζάνης, η εκδήλωση κοπής Εφέδρων Αξιωματικών Νομού Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Άκαρπες προς ώρας οι διαπραγματεύσεις για μείωση του κόστους τροφοδοσίας της Μελίτης
ΟΛΟΚΛΗΡΗ η εκδήλωση παρουσίασης συνδυασμού της υποψήφιας Δημάρχου Σερβίων-Βελβεντού Λαζαρίτσας Σπυρίδου (Βίντεο)
“Κοζάνη Μπροστά”: Εφαρμόζοντας ένα ολοκληρωμένο αναπτυξιακό σχέδιο για τον αγροτικό τομέα στο Δήμο Κοζάνης
Απάντηση του Επικεφαλής της Δ.Π. “Μαζί Συνεχίζουμε” κ. Δημοσθένη Κουπτσίδη στον Πρύτανη του ΤΕΙ Δ.Μ. κ. Γκανάτσιο
Ετήσιος αποκριάτικος χορός του συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας το Σάββατο 2 Μαρτίου
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Υποτιμήσαμε την προσέλευση του κόσμου. Έπρεπε να διαλέξουμε ένα χώρο διπλάσιου μεγέθους” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τους νέους υποψηφίους με το συνδυασμό της «ΕΝΟΤΗΤΑΣ» παρουσίασε ο Λ. Μαλούτας, το βράδυ της Κυριακής 24/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, στο δήμο της Κοζάνης, με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου, ο Αλέξανδρος Σιουκρής
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Παρουσία του Προέδρου της «Δράσης» Θεόδωρου Σκυλακάκη πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση «4η Βιομηχανική Επανάσταση και Μεταλιγνιτική περίοδος» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος-20η αγωνιστική. Όλοι “δούλεψαν” για τον Φούφα. Στο +5 πλέον η διαφορά
Γιάννης Θεοφύλακτος: Παρέμβαση στη Διακοινοβουλευτική Συνέλευση του ΟΑΣΕ
Αηδόνια Γρεβενών (Στιζάχιον) – Γράφει ο Βασίλης Αποστόλου (από το βιβλίο μου ΟΙΚΙΣΜΟΙ ΓΡΕΒΕΝΩΝ)
Τα ΤΕΙ έχουν ολοκληρώσει τον κύκλο τους, ισχυρό Πανεπιστήμιο με έδρα την Κοζάνη! (Μέρος 1ο – Γράφει η Α. Καγκελάρη)
Ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας «Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου» διοργάνωσε τον ετήσιο χορό του (Φωτογραφίες)
Γνωστοποίηση του Συλλόγου ΄΄Κασμιρτζίδις΄΄
Σύλληψη 59χρονου στην Κοζάνη για λαθρεμπόριο καπνικών προϊόντων
Στις 9 το πρωί η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Φλώρινας τη Δευτέρα 25 Φεβρουαρίου
Kοζάνη: Eκλάπη μηχανάκι από την οδό Σαραντοπόρου 3
Συγχώνευση του Πανεπιστημίου με το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Ιδρύονται τμήματα Μαθηματικών και Προσχολικής Αγωγής στην Καστοριά – Το ρεπορτάζ του esos.gr
Με νέα αποτίμηση ο διαγωνισμός για τους λιγνίτες της ΔΕΗ (Του Χάρη Φλουδόπουλου)
Bελβεντό: Θερμό χειροκρότημα για την παράσταση «Τ’ Τόλιου τα μασλάτχια» από το θεατρικό τμήμα του Μορφωτικού ομίλου Βελβεντού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η ομιλία του υποψήφιου δημάρχου Σερβίων-Βελβεντού, Ζάκη Δημήτριου, στο Πολιτιστικό κέντρο Σερβίων, το απόγευμα του Σαββάτου 23 Φεβρουαρίου (Βίντεο)
kozan.gr: Yπο τους ήχους της ορχήστρας της ερμηνεύτριας παραδοσιακών τραγουδιών Dilek Koc, διασκέδασαν στον Αποκριάτικο χορό της Θρακικής Εστίας Εορδαίας, το βράδυ του Σαββάτου 23/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τα πεπραγμένα της περιόδου 2014- 2019 και τις προοπτικές της επόμενης τετραετίας, παρουσίασε η Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις», σήμερα Σάββατο 23/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ώρα 19:30: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Η «μεγάλη κεντροδεξιά παράταξη» έρμαιο στις προσωπικές φιλοδοξίες πολιτευτών της στην περιοχή κι ανήμπορη να αντιδράσει και να επιβληθεί… (Tου Θοδωρή Σαλακίδη)
Σχόλιο αναγνώστη: Tο καρναβάλι της Κοζάνης κατέντησε ανύπαρκτο στη συνείδηση του υποψήφιου τουρίστα
kozan.gr: Πολύ κέφι στο χορό του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 22/2 (Φωτογραφίες)
Η φετινή αποκριά στην Κοζάνη “χτυπά” στο cafe – bar Casa στην Κοζάνη
Κοζάνη: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε χθες (22-02-2019) η ημερίδα με θέμα “Aστυνομικός – Διατροφή κι Άθληση” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος, με το συνδυασμό του Φ. Κεχαγιά, για το δήμο Κοζάνης, η Σοφία Σοφίδου
Δήμος Βοΐου, πέντε υποψήφιοι, τρεις πρώτες ερωτήσεις (του Λ. Κωτσικα)
Ιδέες χωρίς ρυτίδες – H oμιλία του Π. Κουκουλόπουλου στην παρουσίαση του βιβλίου του Κ. Ταταρίδη με τίτλο “Ματιά στο Μέλλον”.
Εξιχνιάστηκαν 2 διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής που διαπράχθηκαν τον περασμένο Δεκέμβριο στην πόλη των Γρεβενών
Θέμης Μουμουλίδης: «Ας κάνουμε τον Πολιτισμό και την Παιδεία, σημεία συνάντησης και όχι σημείο διαφωνίας. Δεν έχουμε την πολυτέλεια να απεμπολούμε τα πλεονεκτήματά μας. Δεν έχουμε πολλές ευκαιρίες να συναντηθούμε σε μια κοινή πορεία»
Πως σχολιάζει το site aftodioikisi.gr τις εξελίξεις με το Βελβεντό, με αφορμή και την ανάρτηση του βουλευτή Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ Γ. Θεοφύλακτου
Ώρα 10:30: η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Ώρα 08:25 π.μ.: Χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 08:10 π.μ.: Χιονόπτωση και -3 στην Κοζάνη
Tην Δευτέρα 25 Φεβρουαρίου η παρουσίαση της διακήρυξης του συνδυασμού “Αδέσμευτοι πολίτες”
kozan.gr: Φιλανθρωπική συναυλία, διοργάνωσαν, το βράδυ της Παρασκευής 22/2, οι μαθητές και οι μαθήτριες του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανατολίτικες γεύσεις από μπαχάρι, κύμινο και κανέλα δοκίμασαν όσοι βρέθηκαν το βράδυ της Πέμπτης 21/2 στην «AGORA» στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χορός του Συλλόγου Γονέων του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας το Σάββατο 23 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ποια είναι η οικονομική στήριξη της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας και του Δήμου Κοζάνης στο Λαογραφικό μουσείο; Αυξήθηκε ή μειώθηκε η επισκεψιμότητα; Tι απαντά στην κριτική που ασκείται στο Δ.Σ. του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών – Η συνέντευξη του Πολυνείκη Αγγέλη (Βίντεο)
Συνάντηση της ΚΟ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ με την Ένωση Αξιωματικών της Ελληνικής Αστυνομίας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου, ο Ιορδάνης (Μάκης) Μιχαηλίδης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 22/2, στο Κοβεντάρειο, η παρουσίαση του βιβλίου του Κυριάκου Ταταρίδη «Ματιά στο μέλλον» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ψήφισμα της Γενικής Συνέλευσης του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης για την εκχώρηση του ονόματος Μακεδονία καθώς και στην αναγνώριση γλώσσας και Εθνότητας Μακεδονικής στους Σλάβους γείτονές μας
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Αναβαθμίζουμε το ρόλο της Καστοριά στην Τριτοβάθμια Εκπαίδευση καθώς θα λειτουργούν στην πόλη μας 5 Πανεπιστημιακά Τμήματα
Περί των οικονομικών και του Δήμου Κοζάνης (του Τζέλλου Γιώργου –πρώην Αντιδημάρχου Οικονομικών στο Δήμο Κοζάνης από 07-01-2013 έως 31-08-2014) – Τι αναφέρει για τα περίφημα μπλε τετράδια, πότε κι εάν εξυγιάνθηκαν τα οικονομικά του δήμου Κοζάνης
Μουσείο Τεχνών Κοζάνης: Εγκαίνια έκθεσης γλυπτικής με τίτλο «ΑΡΧΕΤΥΠΑ», το Σάββατο 23 Φεβρουαρίου
Επικήδειος από Κασμιρτζίδις για Νικόλαο Μάστορα
Το Foodaholics.gr προτείνει πάστα αμυγδάλου με κρέμα βανίλιας (Βίντεο)
Οδηγίες από το Γραφείο Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Κοζάνης για την αντιμετώπιση έντονων καιρικών φαινομένων
Θετική έκβαση για την επέκταση των ορυχείων Σερβίων – Συνάντηση Περιφερειάρχη με εκπροσώπους της ΛΑΡΚΟΘ. Καρυπίδης: «Όταν ενώνουμε δυνάμεις επιλύουμε τα προβλήματα» (Bίντεο)
kozan.gr: 3 άτομα με Σύμβαση Ορισμένου Χρόνου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Π.Ε. Κοζάνης)
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ: Καλό ξεπούλημα και καλές πωλήσεις
Ευχαριστήριο στoν ιατρικό σύλλογο ΚΟΖΑΝΗΣ από τον Πρόεδρο της Τ.Κ. ΚΡΑΝΙΔΙΩΝ
Συνεδριάζει την Τρίτη 26 Φεβρουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Την Παρασκευή 1 Μαρτίου, στο Μποδοσάκειο, ζωντανή μετάδοση λαπαροσκοπικής επέμβασης σε πραγματικό χρόνο, σε απευθείας σύνδεση με το χειρουργείο
kozan.gr: Εγκαινιάσθηκε το Ιατρείο Κολποσκόπησης του Μαιευτικού – Γυναικολογικού τμήματος της Νοσηλευτικής Μονάδας Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Διαρροή στον υποσταθμό 7 της τηλεθέρμανσης (περιοχή λαϊκής αγοράς)
H αφίσα για τη συναυλία των Locomondo στην Κοζάνη, το Σάββατο 2/3
Έκτακτη γενική συνέλευση του συνδέσμου – επενδυτές Φωτοβολταικών  της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας την Τετάρτη 27/2
Συνεδρίαση, της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης, την Τετάρτη 27 Φεβρουαρίου και ώρα 12.30
Πτολεμαΐδα: Δεν θα πραγματοποιηθεί φέτος η Egnatia Expo
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος, με το συνδυασμό, του Φ. Κεχαγια, <<ΔΥΝΑΜΗ ΠΡΟΟΠΤΙΚΗΣ>>, η Παναγιώτα Καλαμπούκα
Το 35ο τεύχος του περιοδικού Together κυκλοφορεί
Πτολεμαΐδα: Tελετή αποφοίτησης της 81ης Εκπαιδευτικής Σειράς Δοκίμων Πυροσβεστών, την Τετάρτη 27 Φεβρουαρίου
Ευχαριστήρια επιστολή του 2ου ΕΚ Κοζάνης (Πτολεμαΐδα)
Λειτουργία του νέου πλυστικού μηχανήματος υψηλής πίεσης μπροστά στο δημαρχείο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Όμορφες φωτογραφίες, με τη σημερινή ανατολή του ηλίου, από τον ΑΗΣ Καρδιάς
Κοζάνη: Κοπή πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου ΣΚ’ΡΚΑΣ, το Σάββατο 23 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με το συνδυασμό του Φ. Κεχαγιά, o Nίκος Φροντιστής
Η σύνθεση του Διοικητικού Συμβουλίου ΣΥ.Δ.ΠΕ. Μακεδονίας
Το Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης για την απώλεια του Παναγιώτη Μπιμπίρη
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας: Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού, από το πρωί του Σαββάτου 23/1, με θυελλώδες βορειοανατολικούς άνεμους, σημαντική πτώση της θερμοκρασίας και χιονοπτώσεις
Νίκος Τσιαρτσιώνης σε Κώστα Κοκόλη: “O σεβασμός κι η αναμονή στις διαδικασίες του κόμματος για την απόφαση στήριξης δεν μπορεί να χαρακτηρίζονται ως αναβλητικότητα και αναποφασιστικότητα”
Αποεπένδυση λιγνιτικών: Κλειδώνουν νέος διαγωνισμός και μεταβατικός μηχανισμός επιμερισμού ζημιών μεταξύ ΔΕΗ και αγοραστών
Πτολεμαΐδα: Στις 28/2 οι πολιτιστικοί σύλλογοι τσικνίζουν και κέφι και χαρά σκορπίζουν
Ο Ισαάκ (Σάκης) Ελευθεριάδης, υποψήφιος περιφερειακός σύμβουλος, με το συνδυασμό «Ελπίδα» της Γ. Ζεμπιλιάδου
Η Ένωση Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης για τη σημερινή μέρα 22/2
Ευχαριστήριο του Κέντρου Ημέρας «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ»και του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης
Κοζάνη: Δημητριακά, Μαρμελάδα, Τυρί Φέτα, Νωπό Κοτόπουλο στους δικαιούχους του ΤΕΒΑ
kozan.gr: Η βράβευση του Απόστολου Γαρούφου, με καταγωγή από το Τσοτύλι, που μετέγραψε το «Μονόγραμμα» του Ελύτη σε γραφή Braille για τα άτομα με προβλήματα όρασης (Bίντεο)
Το πρόγραμμα της Αποκριάς στον υπόλοιπο δήμο Κοζάνης
Δείτε το αναλυτικό πρόγραμμα της φετινής Αποκριάς 2019
kozan.gr: “Έφυγε” από τη ζωή, σε ηλικία 71 ετών, ο Νικόλαος Μάστορας, δραστήριο μέλος του συλλόγου «Κασμιρτζίδων»
kozan.gr: Η αιχμηρή ανάρτηση του βουλευτή Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη: “Όσο πλησιάζει το θέμα του Βελβεντού στην επίλυσή του, τόσο αυξάνεται ο διαγκωνισμός για την πατρότητα της επιτυχίας”
Η ανάρτηση του βουλευτή Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτου για τη δικαίωση των αγώνων του Βελβεντού
Η ανάρτηση του βουλευτή Κοζάνης Θ. Μουμουλίδη για τον αγώνα του Βελβεντού που δικαιώνεται
Πώς σχολίασε ο Πρόεδρος του Ιατρικού συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδης την αλλαγή του Αντιπεριφερειάρχη Υγείας Ρ. Αλεξανδρή και την ανάληψη των αρμοδιοτήτων του από τον Η. Κάτανα (Βίντεο)
O σύλλογος Κοζανιτών Ν. Χαλκιδικής θα κόψει την καθιερωμένη πίτα το Σάββατο 23 Φεβρουαρίου
Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, στο δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα, o Χρήστος Νεοφώτιστος
Ο καιρός, για την Παρασκευή, το Σάββατο, την Κυριακή μέχρι και την Τρίτη στην Δ. Μακεδονία, μέσα από την πρόγνωση του Γ. Βασιλειάδη
Ο ΣΥΡΙΖΑ στη θέση του ΠΑΣΟΚ (του Μανώλη Πατσώνα)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Θεόδωρου Καρυπίδη για το θάνατο του Δημοσθένη Θεοχαρίδη
«Τ’ Τόλιου τα μασλάτχια» από τη θεατρική ομάδα του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Συνέντευξη Περικλή Αλειφέρη στην ΕΡΑ Κοζάνης για το συνδυασμό «Όλα Αλλιώς»: “Έχουμε κάνει ένα προσκλητήριο σε ανθρώπους της περιοχής προκειμένου να δημιουργηθεί μια στιβαρή ομάδα, μια dream team”
Αυτή είναι η σελίδα στο facebook του συνδυασμού “Bόιο “Υπεύθυνα Μαζί”” του Λάζαρου Γκερεχτέ
Κοζάνη: Θεατρική παράσταση “Στον πλανήτη γη όλα πάνε καλά”, την Κυριακή 24 Φεβρουαρίου
Η σύμβαση του έργου «ΑΝΑΚΑΙΝΙΣΗ – ΣΥΝΤΗΡΗΣΗ ΤΟΥ ΚΛΕΙΣΤΟΥ ΑΘΛΗΤΙΚΟΥ ΚΕΝΤΡΟΥ (ΕΑΚ) ΚΑΙ ΤΩΝ ΒΟΗΘΗΤΙΚΩΝ ΧΩΡΩΝ» υπεγράφη στο Δήμο Εορδαίας
Κοζάνη: Oμιλία με θέμα «Μύθοι και αλήθειες για… το Σύμπαν» από τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 24 Φεβρουαρίου
IEK VOLTEROS: Η πρώτη Ιδιωτική σχολή κρεοπωλών στην Δυτική Μακεδονία απ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS είναι γεγονός – Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων (2ος Κύκλος)
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 26 Φεβρουαρίου
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: «Δίκαιη και όχι βίαιη μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή»
Το ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας για τις εξελίξεις για το νέο νομοθετικό πλαίσιο προστασίας της κύριας κατοικίας που θα τεθεί σε ισχύ από 1ης Μαρτίου 2019
Παιδική Στοματική Αναπνοή. Ένας ύπουλος εχθρός για την Υγεία των Παιδιών (Γράφει ο Δρ. Γιώργος Λίτσας*)
Το Γυμνάσιο Λευκοπηγής σας προσκαλεί σε εικαστική έκθεση- Εγκαίνια της έκθεσης το Σάββατο 23 Φεβρουαρίου
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης
Κοζάνη : Ανοικτή ενημερωτική εκδήλωση για την παρουσίαση των δράσεων του ΕΠΑνΕΚ , ΕΣΠΑ 2014-2020, την Τετάρτη 27 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Αύριο Παρασκευή η γνωμοδότηση της ολομέλειας του Νομικού Συμβουλίου του Κράτους για την ανεξαρτητοποίηση – διαχωρισμό δήμων, ανάμεσα σε αυτούς και του Βελβεντού
Τοποθέτηση του Σιαμπανόπουλου Ευάγγελου στη Γενική Συνέλευση του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης την Τετάρτη 20 Φεβρουαρίου: “Παραιτηθείτε κύριοι σήμερα, τώρα. Το έχετε τελειώσει. Δεν έχετε καμία σχέση με την Αρετή του Δάσκαλου και των Δασκάλων συνοδοιπόρων και συνδημιουργών του”
Δήμος Βοΐου: 76η Επέτειος των Μαχών Βίγλας και Φαρδυκάμπου, την Κυριακή 3 Μαρτίου
Σύλληψη δύο 18χρονων στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών, σε διαφορετικές περιπτώσεις (Φωτογραφία)
Το τρέιλερ της θεατρικής παράστασης των Κασμιρτζήδων «Τ’ς Γλύκας ου Κουνιάδους”
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου του Κ. Ταταρίδη, “Ματιά στο μέλλον”, την Παρασκευή 22 Φεβρουαρίου
Εκδήλωση του υποψήφιου δημάρχου Σερβίων-Βελβεντού, Ζάκη Δημήτριου, το Σάββατο 23 Φεβρουαρίου, στο Πολιτιστικό κέντρο Σερβίων
Σέρβια: Εκδήλωση παρουσίασης του συνδυασμού της Ρίτσας Σπυρίδου, την Κυριακή 24 Φεβρουαρίου
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας και Προέδρου της Π.Ε.Δ. Δυτικής Μακεδονίας, κ. Ιωάννη Βοσκόπουλου, για την εκδημία του Δημοσθένη Θεοχαρίδη
Συλλυπητήριο μήνυμα του Βουλευτή Κωνσταντίνου Σέλτσα για την απώλεια του Δημοσθένη Θεοχαρίδη
Παρουσίαση του Φωτογραφικού Λευκώματος «Αλιάκμονας, Λίμνη και Φράγμα Ιλαρίωνα» του Βασίλη Συκά, την Τετάρτη 27 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Την παραχώρηση ταφικών τετραγώνων, στα νέα κοιμητήρια Πτολεμαΐδας, για τους αποθανόντες της Μαυροπηγής, ενέκρινε, κατά πλειοψηφία, το Δ.Σ. Εορδαίας, στην χθεσινή του συνεδρίαση (Βίντεο)
Εβδομάδα απονομής των βραβείων ΟΣΚΑΡ και προβάλλονται στον κιν/φο ΟΛΥΜΠΙΟΝ οι 2 οσκαρικές ταινίες – Πρόγραμμα από Πέμπτη 21/02/2019 έως και Τετάρτη 27/02/2019
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Συνεδρίασε, το απόγευμα της Τετάρτης 20/2, το Δ.Σ. του Εμποροβιοτεχνικού Επιμελητηρίου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση, χθες Τετάρτη 20/2, για το Film Office στη Δυτική Μακεδονία
Μια φιλική προτροπή στον Νίκο Τσιαρτσιώνη (του Κώστα Κοκόλη)
Σχολεία της Ευρώπης στο Γυμνάσιο της Αιανής – 2η συνάντηση του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ στο οποίο συμμετέχει το Γυμνάσιο Αιανής
kozan.gr: Το “καρφί” της Ι. Ανδρονικίδου “όταν απουσιάζει η γάτα, βλέπουμε ότι χορεύουν τα ποντίκια”, με αφορμή το περιστατικό στην ΑΕΒΑΛ και την απομάκρυνση υλικών (σκραπ), κατά την 12η Φεβρουαρίου, που έβαλε “φωτιά” στο δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας – Η έντονη αντιπαράθεση με τον πρόεδρο του Δ.Σ. Παντελή Παπαοικονόμου (Βίντεο)
kozan.gr: Το θέμα της απομάκρυνσης υλικών (σκραπ), από το χώρο της ΑΕΒΑΛ, κατά την 12η Φεβρουαρίου, από εργολάβο, έθεσε στο Δ.Σ. Εορδαίας ο δημοτικός σύμβουλος Σ. Σιδηρόπουλος – Ζήτησε να πληροφορηθεί ποιος έδωσε την εντολή να απομακρυνθούν τα υλικά και σε ποιο στάδιο βρίσκεται η ανάκριση αφού ενεπλάκη η Ελληνική Αστυνομία; Οι απαντήσεις κι η έντονη αντιπαράθεση με τον Στάθη Κατσίδη, εντεταλμένο σύμβουλο του δήμου Εορδαίας για θέματα συντήρησης και διαχείρισης υποδομών (Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψαν πίτα στον Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης – Α. Δραγατσίκας: «Όλοι εμείς που έχουμε μείνει στην αγορά είμαστε νοικοκύρηδες. Δεν είναι ότι δεν θέλουμε να πληρώσουμε, αλλά δεν έχουμε να πληρώσουμε» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Τι απαντά στο kozan.gr η υποψήφια δήμαρχος Εορδαίας Α. Τερζοπούλου σχετικά με το αν υπάρχει ενδιαφέρον από τους συμπολίτες μας να ασχοληθούν με τα κοινά – Γιατί μέχρι σήμερα δεν έχει διοργανώσει εκδήλωση για την παρουσίαση του συνδυασμού και τη διακήρυξη αρχών (Bίντεο)
Πραγματοποιήθηκε και ολοκληρώθηκε με επιτυχία το επιμορφωτικό σεμινάριο «Δεξιότητες Ζωής (Life Skills): Αναπτύσσοντας Κοινωνικούς Επιχειρηματίες» την Τρίτη 13 και 20 Φεβρουαρίου 2019 στην ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ ΚΟΖΑΝΗΣ (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση, ομιλία με θέμα “Γενοκτονία: Η βεβήλωση των ποντιακών μοναστηριών – Θα παραμείνουμε απαθείς;”, την Πέμπτη 21 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα, της Τετάρτης 20/2, η γενική Συνέλευση & κοπή πίτας, του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εγκύκλιος του ΥΠΕΞ – Ξεκινά η εφαρμογή της συμφωνίας των Πρεσπών – Μόνο «Βόρεια Μακεδονία»
Αποτελέσματα εκλογών νέου Δ.Σ Ευξείνου Λέσχης Νέας Χαραυγής – Πρόεδρος ο Νικολαΐδης Αβραάμ
Έφυγε από τη ζωή o πρώην Γενικός Γραμματέας ΥΜΑΘ και επί σειρά ετών Βουλευτής Νομού Φλώρινας, Δημοσθένης Θεοχαρίδης
Την ανάγκη να στελεχωθούν επιτέλους οι κτηνιατρικές υπηρεσίες της Π.Ε. Κοζάνης με το απαραίτητο επιστημονικό προσωπικό, επισημαίνει ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Κασαπίδης
Συλλήψεις ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Η χθεσινή υπερ-πανσέληνος από το Τσοτύλι του δήμου Βοΐου (Bίντεο)
kozan.gr: Συνάντηση με μέλη της αντιπροσωπείας της Παγκόσμιας Τράπεζας και της Ευρωπαϊκής Επιτροπής, είχε το, πρωί της Τετάρτης 20/2, το Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συγκρατημένα αισιόδοξος για την ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού, δηλώνει στο kozan.gr, σήμερα 20/2, ο βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Μίμης Δημητριάδης
Εκδόθηκαν 2 προσκλήσεις για Δράσεις Στήριξης Ψυχικής Υγείας και Υπηρεσιών για τις Εξαρτήσεις στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Πρόσληψη προσωπικού, 20 ατόμων, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου, στο δήμο Κoζάνης
Σύλληψη 31χρονου στην Κοζάνη για παράβαση του νόμου περί όπλων (Φωτογραφία)
Aποκριάτικος χορός του Μελισσοκομικού συλλόγου Κοζάνης την Δευτέρα 4/3
Ένταξη του ΒΙΟ-ΠΑ Σιάτιστας στις Β.Ε.ΠΕ ( Ν.2545/1997) οριοθέτηση – Πολεοδόμηση – Χρηματοδότηση (Του κ. Ιωάννη Ρόνα Φορο-συμβούλου Αρθρογράφου)
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 24.2.2019 εξόρμηση στον Όλυμπο, κορυφή Σκολιό
Στο πλαίσιο συντονισμένων δράσεων για την καταπολέμηση της εισαγωγής – διακίνησης ναρκωτικών ουσιών, συνελήφθησαν σε δασική περιοχή της Καστοριάς, τρεις αλλοδαποί – Κατασχέθηκε ποσότητα ακατέργαστης κάνναβης, συνολικού βάρους -19- κιλών και -530- γραμμαρίων
Ο μαγευτικός φτερωτός πλούτος στη Λίμνη Πολυφύτου (βίντεο 7’)
kozan.gr: Φωτιά σημειώθηκε, λίγο πριν τις 10:30 το πρωί, σε αποθήκη επί της οδού Πόντου 29, στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλλογος ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ – Συνάντηση για θέματα υγείας
Πτολεμαΐδα: Να εφαρμοστούν πλήρως οι νέες συμβάσεις Εργασίας
Περιοδεία κλιμακίου της Λαϊκής Συσπείρωσης στο χώρο του πρώην εργοστασίου ΑΕΒΑΛ και σε υπηρεσίες του δήμου Εορδαίας
Κοζάνη:Παρουσίαση των βιβλίων της Βασιλικής Νευροκοπλή “Ο ΛΑΜΠΕΡΟΣ ΠΟΛΕΜΙΣΤΗΣ” και “Ο ΜΙΚΡΟΣ ΜΟΝΟΜΑΧΟΣ” την Πέμπτη 21 Φεβρουαρίου
Eτήσιος χορός του συλλόγου πτυχιούχων ιδιοκτήτων συνεργείων επισκευής αυτ/των & μηχανημάτων Ν. Κοζάνης “Ο Άγιος Ιλαρίων”, το Σάββατο 23 Φεβρουαρίου
Ευχαριστήρια επιστολή του Διοικητή της Σχολής Πυροσβεστών, Πυράρχου, Κων/νου Μαυροματίδη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με τον Κ. Μιχαηλίδη και το συνδυασμό “Μετάβαση για το δήμο Κοζάνης”, ο Κώστας Καρανάνος από τον Κρόκο
Διακοπή τηλεθέρμανσης, σε διάφορες οδούς της Κοζάνης, σήμερα Τετάρτη 20/2
Μια φωτογραφία καθηγητριών και καθηγητών του γυμνασίου Πτολεμαΐδας το 1968
kozan.gr: Nέος Αστυνομικός Διευθυντής, στη Δ/νση Αστυνομίας Κοζάνης, ο Θεόδωρος Κεραμάς
kozan.gr: Παραμένει Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής στη ΓΕ.Π.Α.Δ. Δυτικής Μακεδονίας ο Ταξίαρχος ΣΙΟΡΕΝΤΑΣ Δημήτριος – Μετακινείται από τη Δ/νση Αστυνομίας Κοζάνης στη ΓΕ.Π.Α.Δ. Δυτικής Μακεδονίας, ως Βοηθός, ο Ταξίαρχος Χαράλαμπος Θεοχάρης
Ανοιχτή Επιστολή Νο 8 – Ολοκληρώθηκε η πρώτη φάση της αλληλογραφίας μας με Θεσμικούς Φορείς της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και εν μέρει με Θεσμικούς Φορείς της Ελληνικής Επικράτειας, αλλά και τηs E.E. και των Χωρών της, σχετικά με τις εργασίας μας, που δημοσιοποιούμε εδώ και 20 χρόνια (Γράφουν Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα)
Πατήρ Αναστάσιος: Τι λέει ο ιερέας από τη Φλώρινα που τα «έψαλε» στον Σέλτσα
Γ. Βασιλειάδης: Με βίαιο τρόπο θα σταματήσει ο ανοιξιάτικος καιρός μιας και από το Σάββατο η θερμοκρασία θα παρουσιάσει κατακόρυφη πτώση ενώ θα σημειωθούν πρόσκαιρες χιονοπτώσεις
kozan.gr: Προήχθη στο βαθμό του Ταξιάρχου ο Χαράλαμπος Θεοχάρης
kozan.gr: Γ. Βοσκόπουλος για ανακοίνωση ΣΥΡΙΖΑ με αφορμή το συμβάν του ιερέα (πατέρα Αναστάσιο) με τον βουλευτή Κ. Σέλτσα: “Νομίζω αυτοί οι άνθρωποι δε ζουν στη Φλώρινα. Ζουν σε άλλο δήμο ή σε άλλο πλανήτη” (Βίντεο)
Ραδιοφωνικές συνεντεύξεις για τα ζητήματα των κόκκινων δανείων και της Αναθεώρησης του Συντάγματος παραχώρησε ο Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτος (Ηχητικό)
Βράβευση της ΗΛΕΚΤΩΡ για το Ολοκληρωμένο Σύστημα Διαχείρισης Απορριμμάτων της Δυτικής Μακεδονίας
Π. Κουκουλόπουλος: Ο κ. Πολάκης δεν είναι “απασφαλισμένος”, είναι σε διατεταγμένη υπηρεσία (Ηχητικό)
Eτήσια εκδήλωση κοπής πίτας, των συλλόγων σκακιού της Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 24 Φεβρουαρίου,
Κοζάνη :Eκδήλωση αφιερωμένη στο ζωγράφο Γιώργο Δούρβα, με τίτλο «Ζωγράφος στο ημίφως», τη Δευτέρα 25 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με τον Φ. Κεχαγιά ο ιατρός Παναγιώτης Βαγιάνας
Nέοι και περισσότεροι κάδοι στον κεντρικό πεζόδρομο – πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Εναρκτήρια συνάντηση του Προγράμματος Τεχνικής βοήθειας της Ε.Ε. – Θ. Καρυπίδης: «Δημιουργούμε τον οδικό χάρτη για όλες τις ενεργειακές και λιγνιτικές περιφέρειες της Ευρώπης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Παρασκευή 1 Μαρτίου, στις 9 το βράδυ, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με το μουσικό όχημα του Θάνου Σταυρίδη “dRom”
Στην Πτολεμαΐδα θα πραγματοποιηθεί το απόγευμα της Τετάρτης 20 Φεβρουαρίου 2019 η τακτική συνεδρίαση των μελών του Διοικητικού Συμβουλίου του Επιμελητηρίου Κοζάνη
Συνεδριάζει, την Δευτέρα 25 Φεβρουαρίου, το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: O Mητροπολίτης Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας σχολιάζει το συμβάν με τον ιερέα και το βουλευτή Φλώρινας Κ. Σέλτσα – Τι λέει για την ανακοίνωση του ΣΥΡΙΖΑ Φλώρινας (Βίντεο)
Kοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας των Διαιτητών και Κριτών Καλαθόσφαιρας Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 22 Φεβρουαρίου
Η “Ενότητα” (Λ. Μαλούτας) υποδέχεται τα νέα μέλη της την Κυριακή 24 Φεβρουαρίου στο πάρκο Αγ. Δημητρίου στην Κοζάνη
O Xορευτικός όμιλος Ποντίων ΑΝΤΑΜΩΜΑΝ, με ανακοίνωσή του αποκλειστικά στο kozan.gr, για τα όσα συνέβησαν με τον καλλιτεχνικό διευθυντή Κοζάνης του ΔΗΠΕΘΕ Λ. Γιοβανίδη και την παράσταση “ΓΟΒΑ ΠΑΡΘΕΝΑ”
Φώτης Ζυγούρης: Κοπή Βασιλόπιτας την Παρασκευή 22 Φεβρουαρίου στα Σέρβια στην αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου
Κοζάνη: Τουρκική γευστική βραδιά στην “AGORA”, την Πέμπτη 21 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Γενική συνέλευση συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: «Δεν θα σταματήσουμε ποτέ τους αγώνες μας. Ήμασταν και θα είμαστε στο προσκήνιο του αγώνα. Πληρώσαμε και δε χρωστάμε σε κανέναν δανειστή» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συγχαρητήριο του 4ου Γυμνασίου Κοζάνης, στους μαθητές που συμμετείχαν στον 5ο Περιφερειακό διαγωνισμό Ρομποτικής και στον 3ο διαγωνισμό ορθογραφίας
Το Δημοτικό Δημοψήφισμα ως μέσο ενίσχυσης της συμμετοχής των πολιτών στα κοινά (της Μένης Κοσματοπούλου, Δικηγόρου – Νομικού Συμβούλου ΟΤΑ)
Μαθήματα κεντητικής, πλεκτικής, ντεκουπάζ, από τον Σύλλογο Κοζάνης “Ευαγγελισμός”
Τ.Ε. Κοζάνης του ΚΚΕ: Αποχαιρετιστήριο στο σύντροφό Λάζαρο Τριανταφυλλίδη
Συλλήψεις 11 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό “Δύναμη Προοπτικής”, του Φ. Κεχαγιά, η Θεοδώρα Καψάλη
Απόφαση Κεντρικής Εφορευτικής Επιτροπής 2ου Συνεδρίου Κινήματος Αλλαγής
Πτολεμαΐδα: Ρίχνουν μπάζα σε κάδους απορριμμάτων
Πτολεμαΐδα: Αθώοι ο Ιερέας και η Εκκλησιαστική Επιτροπή του Εμπορίου
Γρεβενά :Εξαρθρώθηκε εγκληματική ομάδα που διέπραττε κλοπές από καταστήματα «σούπερ μάρκετ», σε διάφορες περιοχές της Ελλάδας
Απολογισμός πεπραγμένων του Πολιτιστικού Συλλόγου «Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ»
Πανελλαδικές εξετάσεις: Τέλος ο βαθμός του απολυτηρίου – Τι αλλάζει
Ο Βουλευτής Κώστας Σέλτσας και η Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Φλώρινας για το περιστατικό με τον ιερέα: “Το αναμέναμε γιατί το ποιόν, το παρελθόν αλλά και η γενικότερη συμπεριφορά του συγκεκριμένου «ιερέα» είναι γνωστά σε όλο τον φλωρινιώτικο λαό” – “Kαρφιά” και για το δήμαρχο Φλώρινας Γ. Βοσκόπουλου
Συνάντηση των εταίρων του έργου SYMBIOSIS και 2η Εκδήλωση Ευαισθητοποίησης: “Κυκλική Οικονομία & Βιομηχανική Συμβίωση: Επεξεργασία και εκμετάλλευση βιολογικών αποβλήτων”
Παρασκευή 22/2, στο Casa cafe bar, στην Κοζάνη, ο Στάθης Παναγιωτόπουλος θα παίξει μουσική και θα πει μερικά από τα ανέκδοτά του
«Αλλάξαμε δρόμους»: Ο Δημήτρης Γαύρος σε ένα μοναδικό ακουστικό Live στο Gallery την Πέμπτη 21 Φεβρουαρίου
Ι.Ι.Ε.Κ Volteros: Προκήρυξη ταχύρυθμου προγράμματος πληροφορικής Inventor Basic
Ετήσια χοροεσπερίδα του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας το Σάββατο 23 Φεβρουαρίου
Παραδοχές με πολλά ρίσκα στη νέα πρόταση του YΠΕΝ προς την DG Comp για τον διαγωνισμό των λιγνιτικών
kozan.gr: Top Channel. «Σπορ Ραντεβού» Ν. Γκίλια αντιπρόεδρος Ιππικού Αθλητικού Πολιτιστικού Ομίλου Σιάτιστας: «Θέλουμε να δημιουργηθεί ένα Ιππικό Κέντρο στη Σιάτιστα»- Μ. Μαλούτας προπονητής ΑΕ Κοζάνης: «Πιστεύω ότι στο τέλος θα δικαιωθούμε. Η ομάδα μπορεί τα υπόλοιπα παιχνίδια να τα παλέψει όλα» (Βίντεο)
O Πρίγκιπας Λεμόνης κι η όμορφη Κρεμμύδω έρχονται στην Κοζάνη το Σάββατο 23 Φεβρουαρίου
Νέο “ΟΧΙ” στη σύναψη δανείου για την ισοσκέλιση του Προϋπολογισμού 2019 αποφάσισε το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων-Βελβεντού (Bίντεο)
Tεχνολογική ημερίδα στα πλαίσια του Arduino Day 2019, το Σάββατο 16 Μαρτίου, στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά
kozan.gr: Δύο (2) άτομα με σύμβαση ορισμένου χρόνου στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Ο Γιάννης Θεοφύλακτος στο “Brainstorming”: “Ψαλιδίζουμε την διαφορά με τη Ν.Δ. και στις εκλογές θα είμαστε πρώτο κόμμα!” (Βίντεο)
Το Σάββατο 23 Φεβρουαρίου ο ετήσιος αποκριάτικος χορός της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
kozan.gr: Φωτιά σε περιοχή του Μικροκάστρου Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Επιμορφωτική συνάντηση στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη διοργάνωσε, το απόγευμα της Δευτέρας 18/2,  το Δ.Σ του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη:Πραγματοποιήθηκαν το απόγευμα, της Δευτέρας 18/2, τα εγκαίνια της έκθεσης αγιογραφίας, με θέμα «Αγιογράφοι του τόπου μας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η παράσταση “T’απάν’ αφκά”, στις 23 Φεβρουαρίου, ώρα 20:00, στο Πνευματικό Κέντρο του δήμου Εορδαίας
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Αποτίμηση και ευχαριστίες για τον 3ο Διαγωνισμό Ορθογραφίας
O ετήσιος χορός του συλλόγου Εφοριακών Δ. Μακεδονίας, το Σάββατο 23 Φεβρουαρίου, στο οικογενειακό κέντρο “Ακρίτας”
Το ΑΡΧΕΙΟ ΙΣΤΟΡΙΑΣ & ΤΕΧΝΗΣ ΚΟΖΑΝΗΣ εγκαινιάζει τις δράσεις του μέσα από το νεοιδρυθέν ΜΟΥΣΕΙΟ ΤΕΧΝΩΝ το Σάββατο 23 Φεβρουαρίου
Έφυγε ξαφνικά  σήμερα το πρωί  18/2 από καρδιακό επεισόδιο ο 53χρονος Λάζαρος Τριανταφυλλίδης
Πρόσκληση στη συναυλία φιλανθρωπικού σκοπού του 3ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης
Το τηλεοπτικό σποτ για τη φετινή Αποκριά στην Κοζάνη (Βίντεο)
Πολυμελής Αντιπροσωπεία της Παγκόσμιας Τράπεζας και της Ευρωπαϊκής Επιτροπής στην ΑΝΚΟ για θέματα της μεταλιγνιτικής περιόδου
Συνάντηση του Περιφερειάρχη με την Παγκόσμια Τράπεζα, για το Πρόγραμμα Τεχνικής Βοήθειας της Υπηρεσίας Διαρθρωτικών Μεταρρυθμίσεων της Ευρωπαϊκής Επιτροπής για θέματα μετάβασης
Συνάντηση με τον Υπουργό Παιδείας είχε το πρωί της Δευτέρας ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ.Ιωαννίδης – Από τη συζήτηση έγινε σαφές και ξεκάθαρο πως από το νέο σχεδιασμό και την εφαρμογή των ακαδημαϊκών κριτηρίων η Κοζάνη θα βγει ενισχυμένη, επιδιώκοντας να διαδραματίσει το μητροπολιτικό της ρόλο στη Δυτική Μακεδονία
Συλλυπητήριο της Δόξας Βερμίου Πύργων για τον χαμό του Λάζαρου Τριανταφυλλίδη
Συνάντηση αντιπροσωπείας της Κ.Ο. Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ με αντιπροσωπεία του Συνδέσμου Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης
kozan.gr: Aγορά εργασίας: Πρόσληψη τριών (3) ατόμων, για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών, στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ποιοι άλλοι θα είναι υποψήφιοι. μαζί με τον Π. Κουκουλόπουλο,στο ψηφοδέλτιο του ΚΙΝΑΛ στην Π.Ε. Κοζάνης, αλλά και στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Συνέντευξη Γιώτη Βασιλειάδη: “Aσχολούμαι με το θέατρο, σχεδόν σαράντα χρόνια” – Τι λέει για την παράσταση, που σκηνοθετεί, «Κοζάνη 2146 μ.Χ . – Σώστι τ’ Σκ’ρκα», καθώς και για το ΟνειρόDrama
Burger day, σήμερα Δευτέρα, στο cafe-bar Casa (Ειρήνης 10, κεντρικό πεζόδρομος, στον 1ο όροφο) στην Κοζάνη
Το Βόιο σε κρίσιμο σημείο καμπής (Γράφει ο Γεράσιμος Σοφ. Δώσσας)
Aυτοί είναι οι νέοι Αντιπεριφερειάρχες στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Ποιοι μένουν ποιοι φεύγουν
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Κυριάκου Μιχαηλίδη θα είναι ο 29χρονος Γιώργος Τσέπουρας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα ο Κωνσταντίνος Ματάνας
Ευχαριστήριο του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης
Eισήγηση του βουλευτή Κοζάνης, Μίμη Δημητριάδη, στην Διαρκή Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου με θέμα τους εταιρικούς μετασχηματισμούς (Βίντεο)
Απεβίωσε η μητέρα του προέδρου της Κοζάνης Αγάπιου Γαβριηλίδη- Συλλυπητήρια από όλη την αθλητική οικογένεια του Φ. Σ Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Παιδιατρικού Κέντρου Αποθεραπείας “Κιβωτός”
“ΟΛΑ ΑΛΛΙΩΣ”: Nέος συνδυασμός για το Δήμο Κοζάνης
Τριώδιο και Αποκριά (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Στο Τ.Δ. Κρανιδίων η 3η Αιμοδοσία του ΣΕΑ “Γέφυρα Ζωής”, την Τετάρτη 20 Φεβρουαρίου
Ομιλία με θέμα το Σακχαρώδη Διαβήτη, στο 2ο Γενικό Λύκειο Πτολεμαΐδας, την Τρίτη 19/02
Πτολεμαίδα: Το μήνυμα Βραζιλιανού ποδοσφαιριστή για τα παιδιά με καρκίνο
Συγχαρητήρια στους μαθητές του Βαλταδωρείου Γυμνασίου Κοζάνης για τη διάκριση τους στον διαγωνισμό ορθογραφίας
Μακεδονικότητα Ελληνικότητα Οικουμενικότητα (με αφορμή το συμβάν στην εκδήλωση κοπής πίτας του Επιμελητηρίου Φλώρινας) (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Διακοπή υδροδότησης στην ευρύτερη περιοχή Κασλά Κοζάνης μέχρι τις 14:00 για την αποκατάσταση διαρροής
Με το βραβείο “Επεξεργασία Βιοαποδομήσιμου Κλάσματος” στην κατηγορία Αστικά Στερεά Απόβλητα, τιμήθηκε η ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ στα πλαίσια των Greek Green Awards 2019
«Ανθρωπος στην όπερααααα… (του Β. Π. Καραγιάννη)
Οι πολύτεκνες οικογένειες και ο κλάδος της Γούνας στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας, τη Δευτέρα 18/2
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου o Δ. Καραθανάσης
Αρ.Συ. ΑΝΑΤΡΟΠΗ: Σχόλιο για την ομιλία του Κυρ. Μητσοτάκη στην Κοζάνη
kozan.gr: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με την ανεξάρτητη κίνηση πολιτών «Δύναμη Προοπτικής» και υποψήφιο Δήμαρχο τον Φώτη Κεχαγιά, ο Αθανάσιος Παπαβασιλείου
kozan.gr: Κοζάνη: Xθεσινές (17/2) εικόνες από την ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ (Bίντεο)
Ολιγωρία των ελεγκτικών αρχών «πίσω» από την κατολίσθηση του λιγνιτωρυχείου Αμυνταίου διαπιστώνει ο Συνήγορος του Πολίτη
Εκδήλωση για την κοπή πίτας ΑΧΕΠΑ – Τμήμα 15 Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 17 Φεβρουαρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
O εμπορικός σύλλογος Κοζάνης σας προσκαλεί στην κοπή της καθιερωμένης ετήσιας πίτας την Τετάρτη 20 Φεβρουαρίου
Πτολεμαΐδα: Τα οξυμένα προβλήματα των καρκινοπαθών τέθηκαν μεταξύ κλιμακίου της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας και του συλλόγου καρκινοπαθών Εορδαίας
Τους διακριθέντες αθλητές της Π.Ε. Φλώρινας βράβευσε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκδήλωση λόγου για τη Σκούλιαρη από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Αγίας Κυριακής ”Η ΤΣΙΟΥΚΑ” στον Ιερό Ναό Αγίου Διονυσίου Βελβεντού, την Πέμπτη 21/2
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε, το Σάββατο 16 Φεβρουαρίου 2019, ο χορός του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ίκαροι Τρικάλων-Πρωτέας Γρεβενών 54-57 – Nίκη για την ομάδα του Πτολεμαϊδιώτη προπονητή Πέτρου Μουρουζίδη
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Tραγική η κατάσταση της παιδικής χαράς στην κεντρική πλατεία (Bίντεο)
Συγχαρητήρια στους μαθητές του Γυμνασίου Κρόκου για τη διάκριση τους στον 5ο Περιφερειακό Διαγωνισμό Ρομποτικής Δυτικής Μακεδονίας
Νέο σωματείο εκπαιδευτών αυτοκινήτων & μοτοσυκλετών Δ. Μακεδονίας – Πρόεδρος ο Κωνσταντίνος Λιούφης
ΕΠΣ Κοζάνης 17η Αγωνιστική: Δεν χάνουν Κοζάνη και ΑΕΠ
Γ΄ ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος-19η αγωνιστική. Στο +4 ο Φούφας μετά τη νίκη του με 6-0 κόντρα στα Γρεβενά Αεράτα
Μετά από τόσες ημέρες, από την 1 Φεβρουαρίου, συνεχίζουμε να ψάχνουμε τη μητέρα – γιαγιά μας
Τα λείψανα του Αγίου Νικάνορος υποδέχθηκε, η τοπική Κοινότητα Κερασιάς (Φωτογραφίες – Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Οι νέες εξελίξεις στην σκλήρυνση κατά πλάκας και η αντιμετώπιση τους,  αναλύθηκαν στο επίκεντρο επιστημονικής ημερίδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι στον ετήσιο χορό και στην κοπή πίτας του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 16/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ιερέας προέτρεψε το βουλευτή Φλώρινας Κ. Σέλτσα σε δημόσια μετάνοια, για το αμάρτημα της προδοσίας της πατρίδας, με αφορμή το θέμα της Μακεδονίας – Τι του απάντησε ο βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ – Αντιπαράθεση και Βοσκόπουλου – Καρυπίδη για το αν η συμφωνία των Πρεσπών είναι καλή (Βίντεο)
Το Παράρτημα Κοζάνης της Ελληνικής Μαθηματικής Εταιρείας συγχαίρει τους μαθητές της Α΄ Λυκείου, που διακρίθηκαν στον 79ο Πανελλήνιο Μαθητικό Διαγωνισμό (Π.Μ.Δ.) στα Μαθηματικά «Ο ΕΥΚΛΕΙΔΗΣ»
kozan.gr: Επιμορφωτική ημερίδα για τη «Διά Βίου Υγεία», πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 17 Φεβρουαρίου στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 17/2, στην Κοζάνη, η γενική συνέλευση του κόμματος «Δημιουργία, ξανά» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Διακρίσεις του 8ου Γυμνασίου Κοζάνης στον 3ο Διαγωνισμό Ορθογραφίας
kozan.gr: Tην Ετήσια Γενική Συνέλευση πραγματοποίησε, το πρωί της Κυριακής 17 Φεβρουαρίου, το Συνδικάτο Επαγγελματιών Οδηγών Αυτοκινήτων Δ. Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συγχαρητήρια μήνυμα για την 2η θέση της ομάδας του 3ου Γυμνασίου Κοζάνης στον 3ο Διαγωνισμό Ορθογραφίας
Συγχαρητήρια για την 1η και 2η θέση των ομάδων του 3ου Γυμνασίου Κοζάνης στο 5ο Περιφερειακό Διαγωνισμό Εκπαιδευτικής Ρομποτικής Δ. Μακεδονίας
Αποχαιρετώντας τη ΔΕΗ που ξέραμε
kozan.gr: Την πίτα του έκοψε, το βράδυ του Σαββάτου 16/2, το Περιφερειακό τμήμα Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: To γλέντησαν οι Ηπειρώτες της Εορδαίας το βράδυ του Σαββάτου 16 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αρκετός κόσμος στην εκδήλωση για την κοπή πίτας ΔΗΜΤΟ Κοζάνης της ΝΔ, που πραγματοποιήθηκε σήμερα Σάββατο 16 Φεβρουαρίου, στο cafe bar «Casa» στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σοφία Ζαχαράκη από την Κοζάνη: «Υπάρχει μια χαρακτηριστική προσμονή από τους πολίτες για την πολιτική αλλαγή. Κανένα νέο δεν έχω να σας φέρω για τους υποψηφίους μας δημάρχους στην Κοζάνη” (Bίντεο)
Έχετε δει κάποιον ανοιχτό διάλογο με τους πολίτες του Βοΐου; (της Τραϊανής Τσικρελη)
Κοζάνη: Δώστε ψήφο εμπιστοσύνης στην Τσιτσούλα! Από 5 έως και 9 Μαρτίου το αποκριάτικο θέατρο του Μ. Μαρκόπουλου
Με τους εκπροσώπους της Δ.Ε. του Γεωτεχνικού Επιμελητηρίου Δυτικής Μακεδονίας συναντήθηκε ο υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης Κ. Μιχαηλίδης
Αγγελία – Θέση εργασίας: Προγραμματιστή/α (web developer) με γνώσεις κατασκευής και ανάπτυξης ιστοσελίδων
kozan.gr: Κοζάνη: Μαθητές από τη Δυτική Μακεδονία συμμετείχαν, το πρωί του Σαββάτου 16/2, στο 5ο Περιφερειακό Διαγωνισμό Ρομποτικής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε, το πρωί, του Σαββάτου 16/2, ο 3ος Διαγωνισμός Ορθογραφίας, στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Κοπή πίτας της Πανελλήνιας Ένωσης Κουβουκλιωτών “Ο Όσιος Βαραδάτος” την Κυριακή 17 Φεβρουαρίου
Υποψήφιος περιφερειακός σύμβουλος ο Θόδωρος Θεοδωρίδης με τον συνδυασμό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης Eoρδαίας: «Για την πυρασφάλεια των σχολείων»
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί του Σαββάτου 16/2, το τεσσαρακονθήμερο μνημόσυνο του μακαριστού Μητροπολίτου Σισανίου και Σιατίστης Παύλου (Βίντεο & Φωτογραφίες )
Τα νέα στοιχεία για την υπόθεση Κωστή Πολύζου. Τι λέει ο δικηγόρος του πατριού και της μητέρας (Βίντεο)
Ο ηγέτης κι η κατεύθυνση – Τα προβλήματα στο δήμο Βοΐου (του Λάζαρου Γ. Κώτσικα)
N. Tσιαρτσιώνης: «Πολλοί οι αδιάνοιχτοι δρόμοι και πλατείες στην Κοζάνη. Προτεραιότητα μας η διάνοιξη τους» (Φωτογραφίες)
Koζάνη: Η Γενική συνέλευση, της ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑΣ ΞΑΝΑ, θα διεξαχθεί την Κυριακή 17 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Άγνωστοι έγραψαν σύνθημα πάνω στο γκράφιτι των “Πτολεμαίων Μακεδόνων”, που βρίσκεται απέναντι από το δημαρχείο Εορδαίας, τέσσερις μέρες μετά τη δημιουργία του (Φωτογραφίες)
Αγροτικός Σύλλογος Δήμου Αμυνταίου: Αποχωρούν τα τρακτέρ από τον κόμβο Αντιγόνου – Ο αγώνας θα συνεχίζεται σε συντονισμό με την Πανελλαδική Επιτροπή Μπλόκων
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου η Παρασκευή (Βούλα) Βογδοπούλου
Lovers night, το βράδυ της Πέμπτης, στην Agora, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Τον αναδασμό της Μελίτης υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης
kozan.gr: Zήτησε συγγνώμη ο Γ. Αδαμίδης για την ανάρτησή του, μέσω facebook, σχετικά με την στάση του ΚΙΝΑΛ στην ψηφοφορία για την αναθεώρηση του συντάγματος
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης: Επιμορφωτική συνάντηση στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, τη Δευτέρα 18 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Π. Κουκουλόπουλος για την ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού: “Το πολιτικό κόστος μετράει η κυβέρνηση και προφασίζεται σήμερα συνταγματικότητες και τα υπόλοιπα. Με πολιτικό κριτήριο θα ψηφίσει. Τι συμφέρει και δε συμφέρει ” (Bίντεο)
Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ: Ανακοίνωση για την απώλεια του συντρόφου Παναγιώτη Μπιμπίρη
H oμιλία του βουλευτή Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτου στη συζήτηση για την αναθεώρηση του Συντάγματος (Βίντεο)
1η ΑΝΑΒΑΣΗ ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ στις 13-14 ΑΠΡΙΛΙΟΥ
Oι τελευταίες εξελίξεις γύρω από το ζήτημα της περισυλλογής των αδέσποτων στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Κοζάνη: Νέο αδιέξοδο για τους εργαζόμενους στα πρώην σ/μ Καρυπίδη
Χ. Ζευκλής: Σταθμός Διοδίων Ξηρολίμνης. Άλλο ένα έργο εις βάρος του Βοΐου ξεκινά ερήμην μας. (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H. Kάτανας σε παράταξη Δακή και Ζεμπιλιάδου: “Θέλω να δω τώρα ποιος θα παραιτηθεί. Πάρτε θέση αν είστε υπέρ του δημόσιου ελέγχου των αγαθών της Ενέργειας και του Νερού;” (Bίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Tην Δευτέρα οι αλλαγές των Αντιπεριφερειαρχών” (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης για ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού: “Νομίζω, ότι αυτές οι προσπάθειες, είναι να υλοποιηθεί – Μέχρι την επόμενη Τρίτη θα ξεκαθαρίσουν τα πράγματα” (Βίντεο)
Σοκολατάκια κατσαρόλας Nutella, από το site Foodaholics.gr
Πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 14/02/2019, στα γραφεία της Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης, η κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας του Σωματείου Εργαζομένων (Φωτογραφίες)
Ανοιχτό το ενδεχόμενο διάσπασης δήμων, ακόμα και πριν από τις δημοτικές εκλογές, άφησε ο υπουργός Εσωτερικών, Αλέξης Χαρίτσης, σε συνέντευξή του στη διαδικτυακή ιστοσελίδα Newpost
Επίσκεψη στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής από μαθητές σχολείων από το Βελεστίνο Μαγνησίας, την Κύπρο, την Τουρκία, τη Σλοβακία και την Ισπανία.(Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eγκαίνια του Ιατρείου Κολποσκόπησης του Μαιευτικού – Γυναικολογικού τμήματος της Νοσηλευτικής Μονάδας Πτολεμαΐδας, την Παρασκευή 22 Φεβρουαρίου
«Con Anima» στα μουσικά αναλόγια JOUR FIXE του ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης – Τρίτη 19 Φεβρουαρίου 2019, ώρα 20.30 – Εναλλακτική Σκηνή ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης
Επίσκεψη του Ευρωβουλευτή Γιώργου Κύρτσου στο Επιμελητήριο Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 17/02/2019 λόγω διακοπής ρεύματος σε Τοπικές Κοινότητες της Κοζάνης
Παρουσίαση ροφημάτων Διοσκουρίδης το Σάββατο 16/2 στο cafe-bar Casa στην Κοζάνη
Η ΔΗΜ.Τ.Ο Εορδαίας ευχαριστεί θερμά τους φίλους της παράταξης που ανταποκρίθηκαν με θέρμη στο κάλεσμά της
Το Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ – Πρόεδρος o A.Λότσιος
Πτολεμαΐδα: Το Άγνωστο Χρονικό Ανθρωπιάς στην Κατοχή
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στους οικισμούς του Δήμου Κοζάνης: Δ.Δ Λευκοπηγής, Πρωτοχωρίου, Αργίλου και Νέου Κλείτου, τη Δευτέρα 18/2
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό του Φ. Κεχαγιά η φιλόλογος Δέσποινα Τραπεζανλίδου
Η εορτή της Οσίας Φιλοθέης της Αθηναίας πανηγυρίζεται στον Ιερό Προσκυνηματικό Ναό των Αγίων Αναργύρων Κοσμά και Δαμιανού Κοζάνης, 18-19 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης, μέσω facebook: “Το γεγονός όμως ότι το ΚΙΝΑΛ θα καταψήφιζε την πρόταση του άρθρου για την αναθεώρηση του ΣΥΝΤΑΓΜΑΤΟΣ, έτσι ώστε το ΝΕΡΟ και η ΗΛΕΚΤΡΙΚΗ ΕΝΕΡΓΕΙΑ να παραμείνουν ΔΗΜΟΣΙΑ ΑΓΑΘΑ, πραγματικά δεν το περίμενα”
ΣΕΑ Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: 15 Φεβρουαρίου – Παγκόσμια Ημέρα κατά του Παιδικού Καρκίνου*
5ος Περιφερειακός Διαγωνισμός Εκπαιδευτικής Ρομποτικής Δυτικής Μακεδονίας, το Σάββατο 16 Φεβρουαρίου, στο 4ο ΓΕΛ Κοζάνης
Koζάνη: Σύλληψη ενός άντρα και δυο γυναικών για μεταφορά στην Ελληνική Επικράτεια ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 81 κιλών και 785 γραμμαρίων, με σκοπό την περαιτέρω διακίνησή της (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Πρόγραμμα ετήσιας Εξειδίκευσης, 500 ωρών, στην Ειδική Αγωγή
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Τετάρτη 20 Φεβρουαρίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 17/2 και τη Δευτέρα 18/2
ΚΤΕΛ Κοζάνης: Από το Σάββατο 16/02/2019 το δρομολόγιο από Κοζάνη προς Θεσ/νίκη, αντί 17.30, θα υλοποιείται στις 18.00
Σ.Υπ.ΟΤΑ. Ν. Κοζάνης: Ετήσια Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση, την Τετάρτη 6 Μαρτίου
Τακτική Γενική Συνέλευση του Πολιτιστικού Συλλόγου «Ο ΣΩΤΗΡΑΣ», την Κυριακή 24 Φεβρουαρίου
ΕΛΠΙΔΑ: Καλώς ήρθατε στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας κ. Κασαπίδη
To μέλλον της Κοζανίτικης Αποκριάς (του Στέλιου Μήλιου)
Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης, σήμερα Παρασκευή, λόγω βλάβης από τις 09:00 στην περιοχή της Αγίας Παρασκευής
Aνοικτή εκδήλωση με θέμα: “4η βιομηχανική επανάσταση και μεταλιγνιτική περίοδος” την Κυριακή 24 Φεβρουαρίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, παρουσία του Προέδρου της “Δράσης”, Θόδωρου Σκυλακάκη
Γενική Συνέλευση & κοπή πίτας του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης, την Τετάρτη 20 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Α. Κοσματόπουλος: “Δεν υπήρχε καμία περίπτωση να γίνει ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού σε αυτή τη φάση. Το αν βρέθηκαν κάποιοι παράγοντες (βουλευτές – περιφερειάρχες), που φανάτισαν και ξεσήκωσαν αυτούς τους ανθρώπους (Βελβεντινούς) και τους άφησαν την εντύπωση ότι σίγουρα θα γίνει η ανεξαρτητοποίηση, αυτό ξεπερνά τα όρια της πολιτικής αγυρτείας & αλητείας”(Βίντεο)
Κοζάνη: Την Κυριακή 17 Φεβρουαρίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, η κωμική ποντιακή θεατρική παράσταση “Η Mάισσα”
kozan.gr: Αυτά είναι τα πρώτα ονόματα των υποψηφίων περιφερειακών συμβούλων, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας & δημοτικών συμβούλων, στο δήμο Κοζάνης, της Λαϊκής Συσπείρωσης – Παρουσιάστηκαν σε σημερινή εκδήλωση του συνδυασμού στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
Εκδήλωση κοπής Πρωτοχρονιάτικης πίτας, της Δημοτικής Τοπικής Επιτροπής Κοζάνης της ΝΔ, το Σάββατο 16 Φεβρουαρίου
ΟΑΕΔ: Όλη η προκήρυξη για την 2η ευκαιρία που δίνει επιδότηση έως 12.000 ευρώ σε ανέργους
Με τροπολογία του ΥΠΕΝ απελευθερώνονται πόροι για το Πράσινο Ταμείο και ενεργοποιείται το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης
EΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Κερδίστε τον “χαμένο” χρόνο…
Δ. Μακεδονία: Προσλήψεις στα Νοσοκομεία – Δηλώσεις Υποδιοικητή 3ης Υ.ΠΕ.
Μποδοσάκειο Πτολεμαΐδας: Στο νέο οργανόγραμμα η Ογκολογική
kozan.gr: Έκανε αίτηση να αποζημιωθεί από το δήμο Κοζάνης, για φθορά που, όπως ισχυρίστηκε, προκλήθηκε στο αυτοκίνητό της, από ανωμαλία του οδοστρώματος, στην Τ.Κ. Αργίλου, όμως η αίτησή της απορρίφθηκε
Nέα παρέμβαση Τ. Βαμβακίδη, μέσω του kozan.gr …κι απάντηση στον καλλιτεχνικό Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, Λ. Γιοβανίδη
kozan.gr: Τμηματική και περιοδική κατάληψη τμήματος οδοστρώματος στην οδό Παύλου Μελά, την Κυριακή 17/2/2019 – Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, σε διάφορες οδούς, για στολισμό στo πλαίσιo των Αποκριών
kozan.gr: Τι λένε, στο kozan.gr, οι βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης, Γ. Θεοφύλακτος & Μ. Δημητριάδης, για τις εξελίξεις με το θέμα του Βελβεντού κι αν τελικά υπάρχουν θέματα αντισυνταγματικότητας σχετικά με το “σπάσιμο” των δήμων προεκλογικά (Ηχητικό)
Καστοριά: ΕπίΘΕΣΗ ποιότητας σήμερα – Ελπίδα για το μέλλον! Με “άρωμα” Γυναίκας και στα πρότυπα της εποχής των “Social Media” η ανακοίνωση των πρώτων ονομάτων από τον Γιάννη Κορεντσίδη
Οριστικά στις καλένδες φαίνεται ότι οδηγείται το σπάσιμο το δήμων προεκλογικά – Τίθεται θέμα αντισυνταγματικότητας
Χρηματοδότηση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στον Δήμο Σερβίων – Βελβεντού για την βελτίωση αγροτικού δρόμου στην περιοχή Βογγόπετρα
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Έλεγχος στεγανότητας δικτύου και δεξαμενής πυρόσβεσης, έλεγχος δικτύου πυρανίχνευσης και των συσκευών τους, στο κτήριο του Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης
ΑΣ Βοκερίας 551: Σύγχρονα πρότυπα, εξαγωγές και επενδύσεις στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: T. Bαμβακίδης: “O καλλιτεχνικός διευθυντής του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, Λ. Γιοβανίδης μας πρόσφερε πίκρα κι απογοήτευση με τη συμπεριφορά του. Χάθηκαν σκηνικά στο φουαγιέ του θεάτρου. Χάθηκε η αξιοπρέπεια κι ο σεβασμός από μέρος του ΔΗΠΕΘΕ” – “Δεν είχαμε συμφωνήσει αυτά τα πράγματα”, λέει ο Λευτέρης Γιοβανίδης – Ποιες αντιρρήσεις είχε εκφράσει σχετικά με το να γίνει η παράσταση – στην Αίθουσα Τέχνης – και συγκεκριμένα για τη συμμετοχή του κομμωτή Τρύφωνα Σαμαρά (Ηχητικά)
Γ. Κασαπίδης: Αψυχολόγητη και αιφνιδιαστική η εξαίρεση των αρωματικών φαρμακευτικών φυτών από την πρόσκληση του μέτρου 11 για τη «Βιολογική Γεωργία»
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: 3ος Διαγωνισμός Ορθογραφίας, το Σάββατο 16 Φεβρουαρίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας και παραγωγική ανασυγκρότηση (του Μάντζιαρη-Ζαφείρη Στέργιου*)
Παρατείνεται έως και τις 29 Μαρτίου 2019, η προθεσμία υποβολής αντιρρήσεων κατά του περιεχομένου του αναρτημένου Δασικού Χάρτη του προ – Καποδιστριακού Ο.Τ.Α Κοζάνης του Δήμου Κοζάνης Π.Ε. Κοζάνης, συμπληρωμένου με τις χορτολιβαδικές και βραχώδεις εκτάσεις των περ. 5α και 5β του άρθρου 3 του Ν. 998/1979
kozan.gr: Η μητέρα του πατριού του Κ. Πολύζου, που καταδικάστηκε πρωτοδίκως, από κοινού, με τη σύζυγό του, για τη δολοφονία του παιδιού της, μιλά για το βράδυ της εξαφάνισης του Κωστή – “Είναι μεγάλη αδικία που είναι στη φυλακή”, δηλώνει (Βίντεο)
Κοπή πίτας του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης, την Τετάρτη 20 Φεβρουαρίου
O Πέτρος Φωλίνας για την υποψηφιότητά του, στο δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη
Ενημερωτική εκδήλωση από την ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για το νέο εκλογικό νόμο πραγματοποιήθηκε, στη Σιάτιστα, την Τετάρτη 13/2
Σύλληψη 44χρονου αλλοδαπού σε περιοχή των Γρεβενών για λαθραία τσιγάρα και αδασμολόγητη ποσότητα καπνού – Κατασχέθηκαν συνολικά -490- πακέτα αφορολόγητων τσιγάρων και -1.250- γραμμάρια αδασμολόγητου καπνού
Koζάνη: Διακοπή της κυκλοφορίας των οχημάτων στην οδό Τράντα, την Παρασκευή 15/2
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος, με το συνδυασμό του Φ. Κεχαγιά, η Ευαγγελία Φλώρου
Παρουσίαση υποψηφίων δημοτικών συμβούλων Λαϊκής Συσπείρωσης, για το δήμο Κοζάνης, σήμερα Πέμπτη 14 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου ο Σταύρος Μαυρόπουλος
Συνελήφθησαν τρία άτομα στην Πτολεμαΐδα για υπεξαίρεση και αποδοχή – διάθεση προϊόντων εγκλήματος – Mέρος αυτών είχαν υπεξαιρεθεί από παλαιό εργοστάσιο, ιδιοκτησίας του Δήμου Εορδαίας.
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Παρουσίαση ιδρυτικής διακήρυξης κι ονόματος συνδυασμού για τον υποψήφιο δήμαρχο Σερβίων – Βελβεντού, Δ. Ζάκη – Σάββατο 23 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με τον Φ. Κεχαγιά, στις αυτοδιοικητικές εκλογές του Μαΐου, ο Νίκος Παπαγεωργίου
ΑΜΚΕ Σιαμπανόπουλος ο Κοζανίτης — Προγράμματα Ρομποτικής 20 Ωρών
Υπόμνημα με τις βασικές παραμέτρους ανάπτυξης της επιχειρηματικότητας στην ΠΕ Κοζάνης επιδόθηκε από το ΕΒΕ στον Πρόεδρο της ΝΔ Κυριάκο Μητσοτάκη
Κοζάνη: Έκθεση Αγιογραφίας με θέμα «Αγιογράφοι του Τόπου μας» – Εγκαίνια Δευτέρα 18 Φεβρουαρίου
Koζάνη: Πρόγραμμα κιν/φου Ολύμπιον από Πέμπτη 14/2 έως και Τετάρτη 20/2
Ακριβά θα πληρώσει η ΔΕΗ την αποτυχία της αποεπένδυσης – Στις δημοπρασίες NOME το 115% της παραγωγής από λιγνίτες και νερά!
Koζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης, λόγω βλάβης, σε οδούς της πόλης, σήμερα Πέμπτη 14/2
Στην DG Comp πρόταση με αλλαγή όρων για τους λιγνίτες – Τα κωλύματα και τα ρίσκα για τη ΔΕΗ
Η βράβευση του Γυμνασίου Ανατολικού Εορδαίας, από το ΙΚΥ, για τη δράση “Ευρωπαϊκό Σήμα Γλωσσών” και η παραλαβή του δώρου (ένας διαδραστικός πίνακας)
Με 8 πρώτες θέσεις, 5 δεύτερες και 3 τρίτες, επέστρεψε η Προαγωνιστική ομάδα της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης (Κ.Ε.Κ.) από τους ΧΕΙΜΕΡΙΝΟΥΣ ΑΓΩΝΕΣ ΚΟΛΥΜΒΗΣΗΣ, που πραγματοποιήθηκαν στο Ποσειδώνιο Κολυμβητήριο Θεσσαλονίκης
kozan.gr: Ε Σημανδράκος για Σ. Ρουβά: “Μου υποσχέθηκε ότι φέτος θα μας τραγουδήσει και θα ανάψει το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης”
Επανεκλογή του Μιχάλη Δεληκώστα στην προεδρία του Εμπορικού συλλόγου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση παρουσίασης των προγραμματικών αρχών του Συνδυασμού «ΔΥΝΑΜΗ ΠΡΟΟΠΤΙΚΗΣ» με επικεφαλής τον Φ. Κεχαγιά – Αισιόδοξος ότι θα κερδίσει το δήμο Κοζάνης (44 Φωτογραφίες & Βίντεο 17′)
Δεν βάζουν θέμα “νερών” προς το παρόν οι Βρυξέλλες – Συζητήσεις με το ΥΠΕΝ για νέα διαδικασία πώλησης των λιγνιτών
Συνδικάτο Επαγγελματιών Οδηγών Αυτοκινήτων Δ. Μακεδονίας: Συλλυπητήρια στην οικογένεια του Ευάγγελου Σακελλάριου
Εορτάστηκε ο Άγιος Βλάσιος στην Ίμερα και Αύρα της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Γενικό Λύκειο Βελβεντού: Competition Pitch 2018:   The Ultimate School Trip (Το «Απόλυτο» Σχολικό Ταξίδι)
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 10 Φεβρουαρίου η εκδήλωση της Τοπικής Διοίκησης Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών (I.P.A.) για την κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας (Φωτογραφίες)
Γρεβενά: Τραυματισμός καθηγητή, λόγω ελλείψεων υποδομών στην πρόσβαση ΑμεΑ
Eσπερίδα με τίτλο «Δράσεις συνεργασίας μεταξύ ερευνητικών – ακαδημαϊκών ιδρυμάτων και επιχειρήσεων σε εξαγώγιμα προϊόντα με χαρακτηριστικά οικολογικής καινοτομίας», πραγματοποιήθηκε χθες 12/2, στη βιβλιοθήκη Κοζάνης
Σε αναβάθμιση των εφαρμογών του λογισμικού της προχωρά η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ο Θέμης Μουμουλίδης συμμετέχει στην αποστολή του Ελληνικού Κοινοβουλίου στο Στρασβούργο για την 6η Διάσκεψη Προέδρων Κοινοβουλίων της Κοινοβουλευτικής Συνέλευσης της Ένωσης για τη Μεσόγειο, με θέμα Mετανάστευση και Πρόσφυγες
Τη Δευτέρα 18 Φεβρουαρίου συνεδρίαση του Δ.Σ. Σερβίων – Βελβεντού για τη σύναψη δανείου για ισοσκέλιση προϋπολογισμού
Παρέλαβε έναν αλατοδιανομέα ο δήμος Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αυτή είναι η αφίσα για τη φετινή Αποκριά στην Κοζάνη
Σέρβια: Ενημερωτική συγκέντρωση με εκπροσώπους των Συλλόγων Γονέων και Κηδεμόνων των σχολείων του Δήμου
Η θεατρική παράσταση «Αρίστος» , στην Κεντρική Σκηνή, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης, 15-17 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με τον Κ. Μιχαηλίδη, ο Κωνσταντίνος Αντωνιάδης
Κοζάνη: Επιθέσεις αδέσποτων σκύλων, σε φοιτητές και καθηγητές, στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Θα εξαντλήσει κάθε μέσο, μέχρι και την κατάθεση των ψηφοδελτίων, ώστε να συσπειρώσει όλους τους υποψηφίους που προέρχονται από τη ΝΔ σε μια κοινή προσπάθεια διεκδίκησης του δήμου Κοζάνης
Φλώρινα: Συλλήψεις δύο ατόμων για διωκτικά έγγραφα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος, με τον Κ. Μιχαηλίδη, η Παναγιώτα Κασάμπαλη
2ο Συνέδριο Κινήματος Αλλαγής στις 30 & 31 Μαρτίου -Υποβολή υποψηφιοτήτων για συνέδρους, μέχρι την Τετάρτη 20 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Αντικατάσταση των παλαιών ξύλων στα παγκάκια του παλαιού πάρκου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Εορδαία: Αγρότες κατά του ΕΛ ΓΑ
Άνοιξαν οι δηλώσεις συμμετοχής για την Προσομοίωση Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης #giaprak(s)i με συμμετέχοντες νέους από 17 έως 23 ετών- 10+1 χρήσιμες πληροφορίες για την προσομοίωση
Πτολεμαΐδα: Γενική συνέλευση του Συνδικάτου επαγγελματιών οδηγών αυτοκινήτων Δ. Μακεδονίας, την Κυριακή 17 Φεβρουαρίου
Εκπαιδευτική επίσκεψη στη Σλοβακία, στο πλαίσιο αδελφοποίησης με το Επαγγελματικό Σχολείο Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Εμπορίου της πόλης Hlohovec, πραγματοποίησε το 2ο ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης
Κοζάνη: Επιμορφωτική ημερίδα με τίτλο «Διά Βίου Υγεία», την Κυριακή 17 Φεβρουαρίου
Εορδαία: «Όχι στη βία» φώναξαν μαθητές του 1ου Δ Σ Μουρικίου
Οι δύο νεαρές αδερφές, δασολόγοι-περιβαλλοντολόγοι από το ΑΠΘ, που τόλμησαν στα χρόνια της κρίσης, μετά από παρότρυνση του θείου τους από το Τσοτύλι του δήμου Βοΐου
Πρόσκληση κοπή πίτας ΑΧΕΠΑ – Τμήμα 15 Κοζάνης, την Κυριακή 17 Φεβρουαρίου.
Η μονάδα εκτροφής και γαλακτοπαραγωγής με γαϊδουράκια στην Οινόη Κοζάνης (Βίντεο)
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης, το Σάββατο 16 Φεβρουαρίου
Άγρια άλογα του Βερμίου καταστρέφουν καλλιέργειες (Bίντεο)
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία και τεσσαρακονθήμερο μνημόσυνο του μακαριστού Μητροπολίτου Σισανίου και Σιατίστης Παύλου, το Σάββατο 16 Φεβρουαρίου
Η Ένωση Στρατιωτικών Περιφερειακής Ένωσης Κοζάνης συμμετείχε στην εθελοντική αιμοδοσία της ¨Γέφυρας Ζωής¨ (Φωτογραφία)
Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας: Η επιστολή στον Πρωθυπουργό και οι ενέργειες για την στελέχωση στο τμήμα χημειοθεραπείας
kozan.gr: Διόδια Πολυμύλου: Κομμάτι προστατευτικής μπάρας, μήκους περίπου 6 μέτρων, παραλίγο να προκαλέσει τροχαίο ατύχημα
Μακεδονικός Κοζάνης: Καλό ταξίδι Κώστα Παπαδόπουλε
Στις 22 Φεβρουαρίου ο Δ. Λαμπρόπουλος ανοίγει τα χαρτιά του για το Δήμο Βοΐου
Αυξημένη συμμετοχή στα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού, της Σκακιστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Το ψήφισμα που κατέθεσε η Λαϊκή Συσπείρωση του Δήμου Εορδαίας, στο τελευταίο Δημοτικό Συμβούλιο, σχετικά με τη μονιμοποίηση των συμβασιούχων
Περιοδεία της Ενωτικής Αγωνιστικής Κίνησης Πυροσβεστών Δυτικής Μακεδονίας, σε Πυροσβεστικές Υπηρεσίες της Περιφέρειάς
kozan.gr: Ο περιφερειακός σύμβουλος, της συμπολίτευσης, Κ. Ιωαννίδης, μιλά για το αν θα πολιτευθεί εκ νέου με το συνδυασμό “Ανατροπή – Δημιουργία”, για τις επόμενες εκλογές, τη Συμφωνία των Πρεσπών κι άλλα (Βίντεο)
Ορκίστηκε, δημοτικός σύμβουλος, στη θέση του παραιτηθέντα Λυσσαρίδη Χρήστου, ο Κελίδης Σάββας
Επιτροπή Αγώνα ΤΕΙ Κοζάνης: Ξεσηκωμός τώρα για να υπερασπίσουμε τις σπουδές μας και το μέλλον μας!
Πολιτιστικός και Λαογραφικός Σύλλογος Κοζάνης «Η Κόζιανη» : Σεμινάριο χορού και λαογραφίας 2019
Η Κοζάνη σταθερά πρωτοπόρα στη διαχείριση οικιακών οργανικών αποβλήτων- Συνεχίζεται και επεκτείνεται το πρόγραμμα διαλογής στην πηγή βιοαποβλήτων
Σε ομαδικό πνεύμα οι Χειμερινοί αγώνες Κολύμβησης της Περιφέρειας Κεντροδυτικής Μακεδονίας – Τα Δελφίνια Πτολεμαΐδας κατέλαβαν τη ΔΕΥΤΕΡΗ θέση
Αδαμίδης: Θα προσβάλουμε δικαστικά όποια διαγωνιστική διαδικασία προχωρήσει για τους λιγνίτες
Νέο Πιστοποιημένο Σεμινάριο από το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS  «BARISTA & Coffee Seminar» – ΕΠΙΠΕΔΟ 1
kozan.gr: Κοζάνη: Περισσότερος κόσμος, σε σχέση με πέρσι, εμβολιάστηκε κατά της γρίπης – Ένας επιβεβαιωμένος θάνατος στην περιοχή μας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επίσκεψη μελών ΔΕΠ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Πανεπιστήμιο της Αλβανίας, στο πλαίσιο του Ευρωπαϊκού Προγράμματος ERASMUS +»
Το Κέντρο Υγείας Κοζάνης, η 1η ΤΟΜΥ και 3η ΤΟΜΥ Κοζάνης για τα αυξημένα κρούσματα γρίπης
Λ. Ιωαννιδης στην Lifo.gr: «Θεωρώ πως είναι ατυχές αυτό που συνέβη με τον Παύλο Πολάκη. Ως υπουργός πρέπει να είναι ο πρώτος που να εφαρμόζει την νομοθεσία».
kozan.gr: Έφυγε, αιφνιδίως, από τη ζωή, σε ηλικία 47 ετών, ο Θ. Μαλούτας
Τσοτύλι: Ημερίδα ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης της τοπικής κοινότητας σχετικά με τον αυτισμό, την Πέμπτη 21/2
Lovers night, την Πέμπτη 14 Φεβρουαρίου, στο Agora bar στην Κοζάνη
Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ: Στηρίζοντας τον πρωτογενή τομέα και την οικολογική καινοτομία
Ευχαριστήριο του Δ/ντη του Δημοτικού σχολείου Άνω Κώμης, Ν. Βλάχου
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 17/2 ορειβατική διαδρομή στον Λάκμο ( ή Περιστέρι )
Ετήσιος χορός του Συνδέσμου Πολιτικών Συνταξιούχων του Δημοσίου Κοζάνης, το Σάββατο 16 Φεβρουαρίου
Παραλαβή φακέλων κτηματολογίου, από τις 9 το πρωί, αύριο Τετάρτη, από την Τ.Κ. Καισάρειας Κοζάνης
Λ. Μαλούτας: “Αποδυναμώνεται το ΤΕΙ στην Κοζάνη; Οι ενδεχόμενες «αντιπαροχές» για ίδρυση νέων σχολών στη Κοζάνη είναι καθρεφτάκια για ιθαγενείς”
Άποψη της Κοζάνης (διασταύρωση 11ης Οκτωβρίου και Ερμού;), πιθ. δεκαετία 1920
Συνελήφθησαν τρεις 18χρονοι στην Πτολεμαΐδα για κλοπή δίκυκλου μοτοποδηλάτου
Πτολεμαΐδα: Έμπρακτη αγάπη από τους Κρήτες στο « Κέντρο φροντίδας παιδιού»
Εορδαία: «Ξάφρισαν» χρυσαφικά και ακριβά χειροποίητα κοσμήματα από μονοκατοικία στην Αναρράχη
Αύριο, Τετάρτη 13 Φεβρουαρίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, στην Κοζάνη, η εκδήλωση παρουσίασης των Προγραμματικών Αρχών του συνδυασμού “Δύναμη Προοπτικής”, του Φώτη Κεχαγιά
ΑΡ.ΣΥ ΑΝΑΤΡΟΠΗ Δ. Μακεδονίας: ΙΔΙΩΤΙΚΟΠΟΙΗΣΗ ΔΕΗ: Ούτε λιγνίτη ούτε νερά στους ιδιώτες κερδοσκόπους
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου ο Παναγιώτης Τσαλίδης
“Καραμέλα” η επανάληψη του διαγωνισμού για τις λιγνιτικές – Οι Θεσμοί αδειάζουν την κλεψύδρα πίστωσης χρόνου
Κ. Σίκλης γεν. αρχηγός Μακ. Φούφα: «Έχουμε υγιή ομάδα. Από την αρχή της σεζόν είπαμε πάμε για πρωταθλητισμό» – Ξ. Μιχαηλίδης Tennis Clup Kozanis: «Έχει διαδοθεί το τένις στην πόλη και μάλιστα τώρα τελευταία είναι της μόδας…» (Βίντεο)
Αναθεώρηση συντάγματος. Τολμηρή η πρόταση της Ν.Δ. – Αναχρονιστική η πρόταση του ΣΥΡΙΖΑ (του Φ. Ζυγούρη)
kozan.gr: Η ποιητική συλλογή της Γεωργίας Δεμπερδεμίδου «Μονόδρομος καθρέφτης», παρουσιάστηκε, το βράδυ της Δευτέρας 11/2, στο αναγνωστήριο του νέου κτηρίου της Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στα 631.928,00 ευρώ ο προϋπολογισμός του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης για το 2019 – Θέμα συζήτησης στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Στο ποσό των 119.474,50 ευρώ οι εισπράξεις από την εμποροπανήγυρη (Νιάημερος) για το έτος 2018 – Παρουσιάστηκαν, στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, τα απολογιστικά στοιχεία (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης & Λάζαρος Μαλούτας για την κατάληψη στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας και τη συγχώνευση των δύο ιδρυμάτων (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Καραβασίλης (υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας): “Με την ΔΕΗ θα πρέπει να έρθουμε σε μεγάλη αντιπαράθεση, έως σύγκρουση, για να κάνει κάποια πράγματα για την πόλη και τα δημοτικά διαμερίσματα” (Ηχητικό)
Πραγματοποιήθηκε, στην Λέσχη Αξιωματικών Φρουράς Κοζάνης, την Παρασκευή 8/2, ο ετήσιος χορός της Ένωσης Στρατιωτικών Π.Ε. Κοζάνης
Ο χαιρετισμός του προέδρου της ΝΟΔΕ Κοζάνης, στην εκδήλωση των ΝΟΔΕ Δυτικής Μακεδονίας, παρουσία του προέδρου Κ. Μητσοτάκη
Κοπή πίτας του Μορφωτικού Ομίλου Παλαιογρατσιανιτών “Η Γρατσάνη”, την Κυριακή 17 Φεβρουαρίου
kozan.gr: O Νικόλαος Σαριαννίδης (Αντιπρύτανης του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας), με αφορμή την κατάληψη των φοιτητών του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη και το Τμήμα Διοίκησης Επιχειρήσεων
Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης στις 19 Φλεβάρη
Συνέντευξη του Θέμη Μουμουλίδη στο ΕΛΕΥΘΕΡΟ ΡΑΔΙΟΦΩΝΟ 99 FM της Κοζάνης για το νέο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Το ΑΡΧΕΙΟ ΙΣΤΟΡΙΑΣ & ΤΕΧΝΗΣ ΚΟΖΑΝΗΣ εγκαινιάζει τις δράσεις του
Επανεκλογή Ιωαννίδη & Τσακαλίδη στην Ανώτατη Συνομοσπονδία Πολυτέκνων Ελλάδος – Α.Σ.Π.Ε .
Ανοίγουν την Τετάρτη οι αιτήσεις για την πρώτη προσομοίωση Δημοτικού Συμβουλίου Νέων στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στενοί συνεργάτες του Π. Πλακεντά υποστηρίζουν ότι ανακοινώνει από μέρα σε μέρα την υποψηφιότητά του για το δήμο Εορδαίας
Συνάντηση με καθηγητές σχολείων που συμμετέχουν στο πρόγραμμα “Μάθημα Ηθικής Σχολικής Διατροφής” είχε ο Δήμαρχος Κοζάνης- Το Γυμνάσιο Αιανής συντονιστής του προγράμματος (Φωτογραφίες)
Ομιλίες υποψηφίων δημάρχων Λαϊκής Συσπείρωσης σε Σέρβια & Κοζάνη, Τετάρτη 13/2 & Πέμπτη 14/2
Πώς το LIFE Green Link πρασινίζει καινοτόμα τα ερημωμένα λιγνιτωρυχεία της Δυτικής Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Θεατρική παράσταση “Ο Γάμος του Καραχμετη” την Τετάρτη 13 Φεβρουαρίου
Σχόλιο της Επιτροπής Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ για την ομιλία του προέδρου της ΝΔ, κ. Κυριάκου Μητσοτάκη, στην Κοζάνη
kozan.gr: Tα πρώτα 11 ονόματα υποψηφίων συμβούλων ανακοίνωσε ο υποψήφιος δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Πολυδεύκης Λιάκος
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Δείτε το γκράφιτι που ετοιμάζεται στον τοίχο του γηπέδου, απέναντι από το δημαρχείο Εορδαίας, με πρωτοβουλία της ομάδας “Πτολεμαίοι – Μακεδόνες” (Φωτογραφίες)
«Αρίστος» (μία παράσταση βασισμένη στο μυθιστόρημα του Θωμά Κοροβίνη “Ο Γύρος του Θανάτου”), στην Κεντρική Σκηνή / Αίθουσα Τέχνης
Ευχαριστήριο του Συλλόγου “Πανελλήνια  Ένωση Ευαγγελισμός”
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικoύ ρεύματος στους οικισμούς του Δήμου Κοζάνης: Δ.Δ Λευκοπηγής, Πρωτοχωρίου, Αργίλου και Νέου Κλείτου, την Τετάρτη 13/2
Υπογραφή σύμβασης του έργου “Επισκευή και ανακαίνιση των χώρων των wc του 2ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας”
Κοζάνη: Κοπή πίτας του Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος, το Σάββατο 16 Φεβρουαρίου
Ανακοίνωση του ΣΕΕΕΝ για τις εξελίξεις με την πώληση μονάδων και ορυχείων της ΔΕΗ Α.Ε
Δήλωση του Θ.Χαστά, Γραμματέα της Επ.Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας και Υποψήφιο Περιφερειάρχη με τη «Λαϊκή Συσπείρωση» για την επικείμενη συγχώνευση των ιδρυμάτων της Τριτοβάθμιας Εκπαίδευσης στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Tην Τετάρτη 13 Φεβρουαρίου, η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας, θα πραγματοποιήσει, στη Σιάτιστα, ενημερωτική εκδήλωση για το νέο εκλογικό νόμο (Βίντεο)
Με επίκεντρο την Καστοριά το δημιουργικό της 44ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας, που παρουσιάστηκε στην εκδήλωση για την κοπή της Πρωτοχρονιάτικης Βασιλόπιτας του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφια δημοτική σύμβουλος, στις εκλογές του Μαΐου, με τον Ε. Σημανδράκο, η Γιούλη Παπαντωνίου
kozan.gr: Μ. Παναγιωτάκης: “Όταν έχω προσφορά 25 εκατομμυρίων, από ιδιωτική εταιρεία, δεν την χάριζα καλύτερα, τη Μελίτη, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας”
Μονοπώλιο στους λιγνίτες, μερίδια της ΔΕΗ και έρευνα για τα «νερά» – Ο συνδυασμός τους δημιουργεί την «τέλεια καταιγίδα»
Το νερό – νεράκι για 70 οικογένειες που διαμένουν στον προσωρινό καταυλισμό των Ρομά στην Πτολεμαΐδα
Γιορταστική Γενική Συνέλευση και κοπή βασιλόπιτας με βραστή γίδα, τσιγαρίδες και άφθονο κρασί από το σύλλογο Λιβαδεριωτών Κοζάνης (Fωτογραφίες)
Παρουσίαση του βιβλίου «Μονόδρομος καθρέφτης», της Γεωργίας Δεμπερδεμίδου, τη Δευτέρα 11 Φεβρουαρίου, στη Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ελληνοτουρκικά (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
H ανακοίνωση των φοιτητών του Τμήματος Διοίκησης Επιχειρήσεων (Κοζάνη) για τη σημερινή κατάληψη στις γραμματείες και το διοικητήριο του Ιδρύματος στην Κοζάνη
Το ευχαριστήριο των γονιών της 17χρονης, που υπέστη ανακοπή, μετά από πνιγμονή – εισρόφηση και διεσώθη από τους γιατρούς του Μαμάτσειου
«Περί σοφίας ο λόγος»: Το 3ο αφιέρωμα της Βιβλιοθήκης στη φιλοσοφία, την Τετάρτη 13 Φεβρουαρίου
Β. Κωνσταντόπουλος: Δεν θα γίνουμε συνένοχοι στο έγκλημα που διενεργείται εδώ και χρόνια στον δήμο μας – Απάντηση στην ανακοίνωση του δήμου Σερβίων-Βελβεντού για το δάνειο
Βίντεο από τη συγκέντρωση της Κίνησης «ΑΝΤΑΜΑ» του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού
Ευχαριστήριο του συσσιτίου απόρων δημοτών του Δήμου Κοζάνης
Οι πολιτικές εξελίξεις και η Δ.Ε.Η., στο επίκεντρο του Forum Επικαιρότητας, της Δευτέρας 11 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Υπό κατάληψη, σήμερα Δευτέρα 11/2, το διοικητήριο & οι γραμματείες του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη – Tα μαθήματα διεξάγονται κανονικά – Οι φοιτητές διαφωνούν με τη μεταφορά του Τμήματος Διοίκησης Επιχειρήσεων της ΣΔΟ στα Γρεβενά – Αν συμβεί αυτό, προειδοποιώντας του τοπικούς φορείς της Κοζάνης, υποστηρίζουν πως σε βάθος τετραετίας θα χαθούν 4167 φοιτητές από την Κοζάνη – Επ αόριστον κατάληψη αν δεν ικανοποιηθούν τα αιτήματά τους – Θα επιδιώξουν συνάντηση με το δήμαρχο Κοζάνης, ενώ αναμένονται κινητοποιήσεις κι εντός της πόλης (Βίντεο)
Σιάτιστα: Συγκέντρωση της “Λαϊκής Συσπείρωσης” Βοΐου, με ομιλητή τον υποψήφιο Δήμαρχο Μ. Καραμπατζιά, πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 10/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνάντηση με τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας, Προκόπη Παυλόπουλο, είχε ο βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Γιάννης Θεοφύλακτος
Τον “Καλό Σαμαρείτη”, στην Πτολεμαΐδα, επισκέφτηκε η Μαρέβα Γκραμπόφσκι – Μητσοτάκη (Φωτογραφία)
Επιμορφωτικό σεμινάριο, για 25 εκπαιδευτικούς, πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 7/2, στην ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης
kozan.gr: Την καθιερωμένη ετήσια πίτα τους έκοψαν, το απόγευμα της Κυριακής 10/2, οι Ηπειρώτες Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΕΠΣ Κοζάνης 16η Αγωνιστική: Νίκησαν και πάλι Κοζάνη και ΑΕΠ
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος – 18η αγωνιστική: Παρέμεινε στην κορυφή ο Φούφας, παρά την ισοπαλία με το Καναλάκι. Χ και για τη Σιάτιστα στην Ηγουμενίτσα
Όλο το κείμενο της ομιλίας του Προέδρου της Νέας Δημοκρατίας, Κ.Μητσοτάκη σε κοινή εκδήλωση των ΝΟ.Δ.Ε Δυτικής Μακεδονίας, στην Κοζάνη
kozan.gr: Με την ορχήστρα “Παύλος Μελάς” διασκέδασαν το μεσημέρι, της Κυριακής 10 Φεβρουαρίου, στον ετήσιο χορό του συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με τους δύο Πρυτάνεις, Πανεπιστημίου και ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, συναντήθηκε ο Πρόεδρος της ΝΔ Κ. Μητσοτάκης – Είχαν σύντομη συνομιλία για τις εξελίξεις γύρω από τη συγχώνευση των δύο ιδρυμάτων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τι απάντησε, ο Κ. Μητσοτάκης, σε ερώτηση του kozan.gr, για τη στήριξη της ΝΔ στο δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Σύλλογος Διαβητικών Ν. Κοζάνης «ΔΙΑΒΗΤΙΚΗ ΠΟΡΕΙΑ» έκοψε την καθιερωμένη ετήσια πίτα του το πρωί της Κυριακής 10 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης : Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τρίτη 12/2, στο Δ.Δ. Κρόκου
kozan.gr: Η έξοδος του Κ. Μητσοτάκη, μετά το πέρας της ομιλίας του, από τη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κ. Μητσοτάκης από την Κοζάνη: “Ειδικό περιφερειακό σχέδιο για τη Δ. Μακεδονία με ξεκάθαρη χρηματοδότηση – Για να το πετύχουμε αυτό πρέπει να εξασφαλίσουμε ότι η ΔΕΗ θα είναι βιώσιμη” – Σε ό,τι αφορά τη μετάβαση στη μεταλιγνιτική περίοδο είπε ότι η Δ. Μακεδονία πρέπει να καταστεί Κέντρο έρευνας και παραγωγής ανανεώσιμων πηγών ενέργειας (Βίντεο)
kozan.gr: Τα λόγια του Κ. Μητσοτάκη, από την Κοζάνη, για τον Γ. Κασαπίδη και τις εξελίξεις στο Σκοπιανό – Πλάνα από τον κόσμο (Βίντεο 14′)
kozan.gr: Το θερμό καλωσόρισμα του υποψηφίου Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, Γ. Κασαπίδη, στον Πρόεδρο της ΝΔ Κ. Μητσοτάκη (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες και βίντεο από το γεμάτο αμφιθέατρο της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού, για την ομιλία του Πρoέδρου της ΝΔ Κ. Μητσοτάκη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έφτασε στην Κοζάνη, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, ο πρόεδρος της Ν.Δ. Κυριάκος Μητσοτάκης – Γεμάτο το αμφιθέατρο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στα ορυχεία της ΔΕΗ γυρισμένο το διαφημιστικό σποτάκι της παράστασης «Κοζάνη 2146 μ.Χ. – Σώστι τ’ Σκ’ρκα», του Κώστα Καρανάτσιου, σε σκηνοθεσία Γιώτη Βασιλειάδη, που θα παρουσιαστεί την περίοδο της Αποκριάς
kozan.gr: Βόλτα στους δρόμους της Σιάτιστας και χειραψίες με τους πολίτες για τον Κ. Μητσοτάκη (Βίντεο)
kozan.gr: Λιαστό κρασί και σαλιάρια κεράστηκε, μέσα στο δημαρχείο Βοίου, ο Πρόεδρος της ΝΔ, Κ. Μητσοτάκης (Φωτογραφίες)
Καστοριά: Νεκρή γυναίκα μέσα στη λίμνη
kozan.gr: Έφτασε, πριν από λίγο (ώρα 11:20 π.μ.), στο δημαρχείο Βοΐου, στη Σιάτιστα, ο Πρόεδρος της ΝΔ, Κ. Μητσοτάκης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νεκρός 40χρονος άντρας μεσα στο σπίτι του στην Κοζάνη
Συνεχίζονται οι έρευνες για την Καραγκιόζη Ευγενία από τα Πετρανά Κοζάνης – Το μήνυμα της οικογενείας
kozan.gr: Μικρή σεισμική δόνηση μεγέθους 3 Ρίχτερ, 7χλμ Ν.Δ. της Κοζάνης, κοντά σε Άργιλο και Κλείτο – Ήταν αισθητή λόγω μικρού εστιακού βάθους (5,1 χλμ.)
ΔΕΗ: Μέχρι τον Μάϊο η επαναπροκήρυξη του διαγωνισμού για τις λιγνιτικές μονάδες
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με τον Κ. Μιχαηλίδη, στις εκλογές του Μαΐου, ο Θ. Σαραφίδης
kozan.gr: Εκδήλωση για την κοπή της καθιερωμένης πίτας πραγματοποίησε, το βράδυ του Σαββάτου, η Ν.Ε. Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μανώλης Κεφαλογιάννης στην κοπή πίτας της Δημοτικής Τοπικής Οργάνωσης Εορδαίας: “Κρήτη και Μακεδονία πηγαίνουν μαζί και σήμερα είμαστε όλοι πληγωμένοι για την εξέλιξη στο Μακεδονικό. Παραχωρήσαμε εθνική κυριαρχία, παραχωρήσαμε εθνικά μας δίκαια” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Σύγκλητος του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας ζητάει τη δημιουργία ενός επιπλέον Τμήματος στη Σχολή Καλών Τεχνών στη Φλώρινα
kozan.gr: Koζάνη: Όχι στο κάπνισμα στις παιδικές χαρές. Πρωτοβουλία για την απαγόρευση με ειδικές πινακίδες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πώς σχολίασε ο Μ. Κεφαλογιάννης τη στάση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη αναφορικά με την παρουσία του στην υπογραφή της Συμφωνίας των Πρεσπών (Βίντεο)
kozan.gr: Μ. Κεφαλογιάννης από την Κοζάνη: «Σήμερα οδηγούμαστε σ’ ένα αδιέξοδο μιας απαξιωμένης ΔΕΗ» (Βίντεο)
kozan.gr: Μ. Κεφαλογιάννης, από την Κοζάνη, για δημοτικές εκλογές: «Μας ενδιαφέρουν οι τοπικές κοινωνίες να ακουμπήσουν σε άξιους δημοτικούς άρχοντες. Τα τοπικά δεν τα ξέρω τόσο καλά. Μάλλον από εσάς (τους δημοσιογράφους) θα τα μάθω. Ότι θα γίνει σε όλη την Ελλάδα, θα γίνει και στην Κοζάνη» (Βίντεο)
Θέμης Μουμουλίδης: “Η Αξιωματική Αντιπολίτευση, με τις σαφείς επιλογές που κάνει με στόχο να γοητεύσει το ακροδεξιό της ακροατήριο, δημιουργεί έναν εμφανή χώρο στα «αριστερά της κεντροδεξιάς». Αυτόν τον χώρο προφανώς θα τον καλύψουν μία σειρά διεργασιών και εξελίξεων που θα ακολουθήσουν».
Συνελήφθη 54χρονος αλλοδαπός για μεταφορά δυο μη νόμιμων αλλοδαπών, σε περιοχή της Κοζάνης, από αστυνομικούς του Τμήματος Συνοριακής Φύλαξης Μεσοποταμίας Καστοριάς – Σε βάρος του ενός μη νόμιμου αλλοδαπού εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης από τις Ιταλικές αρχές (Φωτογραφίες)
Είναι αδιανόητος ο αποκλεισμός των Γρεβενών, από το δικαίωμα της φιλοξενίας τουλάχιστον μιας Σχολής (Του Γιάννη Παπαδόπουλου)
Συνελήφθη 24χρονος αλλοδαπός για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, σε περιοχή της Καστοριάς – Βρέθηκαν στο εσωτερικό του οχήματος -36- συσκευασίες κάνναβης, συνολικού βάρους -60- κιλών και -940- γραμμαρίων
kozan.gr: Θεματική γευστική αγγλική βραδιά πραγματοποιήθηκε στην Agora στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tα αποτελέσματα των εκλογών του Εμπορικού συλλόγου Πτολεμαΐδας
Η παγκόσμια ημέρα της ελληνικής γλώσσας (του Λαζάρου τσικα)
Η φάρσα “ΠΟΥ ΠΑΣ ΜΕ ΤΗΝ ΠΑΤΣΑΒΟΥΡΑ”, της “Astathios Team” …και στην Κοζάνη (Βίντεο)
Διαμαρτυρία της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για την αποδυνάμωση σε οχήματα των Αστυνομικών Υπηρεσιών της περιοχής
Εγκρίθηκαν οι όροι δημοπράτησης του έργου συντήρησης της γέφυρας Ρυμνίου, προϋπολογισμού 480.000 €
kozan.gr: Οι “αδιόριστοι” διασκέδασαν το βράδυ της Παρασκευής 8 Φεβρουαρίου, τον κόσμο που βρέθηκε στο Casa bar στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ετήσιος χορός, κοπή πίτας του Φ.Σ. Εορδαικός, την Κυριακή 17 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Οι Αγρονόμοι Τοπογράφοι Μηχανικοί Δ. Μακεδονίας έκοψαν, το βράδυ της Παρασκευής 8/2, την ετήσια πίτα τους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης έκοψε την πίτα του το βράδυ της Παρασκευής 8/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρώτος με πανελλήνιο ρεκόρ στη Μαδρίτη ο Τεντόγλου!
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Παρασκευής 8/2, τα εγκαίνια της έκθεσης ζωγραφικής του Συλλόγου Εικαστικών Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΔΕΗ: Ομόφωνα άγονος ο διαγωνισμός για τους λιγνίτες
Κοζάνη: Εσπερίδα “Δράσεις συνεργασίας μεταξύ ερευνητικών- ακαδημαϊκών ιδρυμάτων & επιχειρήσεων σε εξαγώγιμα προϊόντα με χαρακτηριστικά οικολογικής καινοτομίας”, την Τρίτη 12/2
Για να αποφευχθεί μια νέα «μικρή ΔΕΗ», το ΥΠΕΝ επιδιώκει άμεση πώληση των λιγνιτικών με άλλους όρους και από άλλον φορέα
Το foodaholics.gr προτείνει τα πιο αφράτα κασεροπιτάκια που έχετε δοκιμάσει
Eτήσιος χορός του Πολιτιστικού & Λαογραφικού Συλλόγου Κοζάνης «Η Κόζιανη» το Σάββατο της Μικρής Αποκριάς 2 Μαρτίου
Διαμαρτυρία Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας προς Αρχηγό της ΕΛΑΣ για την αποδυνάμωση σε οχήματα των Αστυνομικών Υπηρεσιών της περιοχής
Κοζάνη: 6η συνάντηση του Δικτύου Εμπλεκομένων Φορέων του έργου SYMBI
Δεν κατέθεσε βελτιωμένη προσφορά για τη Μελίτη η Μυτιληναίος – Οριστικοποιείται η αποτυχία του διαγωνισμού
Αγγελία: Πωλείται εξοπλισμός επιχείρησης
Κοπή πίτας της Ν.Ε. του Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης το Σάββατο 9 Φεβρουαρίου
Ικανοποιήθηκε το χρόνιο αίτημα των κατοίκων του Νεστορίου για τη συντήρηση και βελτίωση του οδικού άξονα Νεστορίου-Χιονατο
Ανοιχτός διαγωνισμός για την ολοκλήρωση της ημιτελούς Σχολής Αστυφυλάκων Γρεβενών
Απόφαση για το μέγιστο αριθμό αδειών κυκλοφορίας Ε.Δ.Χ. αυτοκινήτων ανά έδρα, στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ετήσια Γενική Συνέλευση του Συλλόγου «ΑΛΙΑΚΜΩΝ», την Κυριακή 10/02
kozan.gr: Κοζάνη: Ημερίδα για τις δράσεις και τα έργα ΕΠ-ΥΜΕΠΕΡΑΑ στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας πραγματοποιήθηκε το πρωί της Παρασκευής 8/2 – Δεν παρέστη τελικά ο υφυπουργός Οικονομίας και Ανάπτυξης Σ. Γιαννακίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Απάντηση του Χάρη Κάτανα στο βουλευτή Γιάννη Θεοφύλακτο, με αφορμή την επίσκεψη του Κυριάκου Μητσοτάκη στην Κοζάνη
Φοβού τους …Γερμανούς και δώρα φέροντας (του Γκουντιού Β. Γιάννη)
Εξιχνιάστηκε απόπειρα κλοπής σε περιοχή της Εορδαίας
Διακοπή υδροδότησης στο κέντρο της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Παρασκευή 08/02 μέχρι τις 12:30.
Δηλώσεις συμμετοχής στο εργαστήριο «Ανακύκλωση και Προστασία Περιβάλλοντος»
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 11 Φεβρουαρίου
Απλήρωτοι παραμένουν 49 Αγρότες στο Μεσόβουνο
Το “φάντασμα” των νερών φοβάται το ΥΠΕΝ – Τα σενάρια και οι κόκκινες γραμμές για την επόμενη ημέρα μετά το διαφαινόμενο ναυάγιο της αποεπένδυσης
Λ. Μαλούτας: “Ποια προβλήματα που αφορούν τη μετεγκατάσταση της Ακρινής λύθηκαν; Εμείς πάντως επανειλημμένα αναδείξαμε τον εμπαιγμό και τοποθετηθήκαμε τεκμηριωμένα για την 5ετή απραξία”
Παρουσίαση πεπραγμένων περιόδου 2014-2019 και οι προοπτικές της επόμενης 4ετίας, το Σάββατο 23/2, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
Μελετούν διαγωνισμό με νέους όρους – Ποιά τα πραγματικά ρίσκα για την ίδια την ΔΕΗ;
Πτολεμαΐδα: Ημερίδα, για τις νέες εξελίξεις στην σκλήρυνση κατά πλάκας, παρουσία καταξιωμένων επιστημόνων, στις 17 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Κορυφώνεται η αγωνία για το Βελβεντό – Σημερινές δηλώσεις του υπουργού Εσωτερικών Αλέξη Χαρίτση για το χωροταξικό (Βίντεο)
Κοζάνη: Δικαστήριο για εξασθενές χρώμιο: «Στα πετρώματα της περιοχής οφείλεται η παρουσία υψηλών τιμών εξασθενούς Χρωμίου στο νερό» κατέθεσε η ερευνητική ομάδα του ΕΜΠ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος, με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα, η Σταυρούλα Αναστασοπούλου
Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με τον Ε. Σημανδράκο, στις αυτοδιοικητικές εκλογές του Μαΐου, ο Γεώργιος Π. Ταγάρας
Εκδήλωση κοπής πίτας της Αυτοκινητιστικής Λέσχης Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 9 Φεβρουαρίου
Ο λαός πρωταγωνιστής ή παρατηρητής; (του Μανώλη Πατσώνα)
Θέμης Μουμουλίδης: «Είμαι βέβαιος πως οι συνάδελφοι Δυτικομακεδόνες βουλευτές της Ν.Δ. , θα αισθάνονται υπερήφανοι υπερψηφίζοντας στην Ολομέλεια της Βουλής, αυτή τη σημαντική εξέλιξη για την Δυτική Μακεδονία…»
Πτολεμαΐδα: Tα αποτελέσματα του 12ου Ομαδικού Πρωταθλήματος Σκάκι ΚΔ. Μακεδονίας 2019
ΕΣΔΕΠ Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: “H Σχολή Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών της Φλώρινας φαίνεται να παραμένει με ένα και μοναδικό Τμήμα, στο κυοφορούμενο σχέδιο για την αυριανή μέρα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας”
Προσομοίωση Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης με συμμετέχοντες νέους από 17 έως 23 ετών- Σε διαβούλευση ο κανονισμός
Προϊόν Γεωγραφικής Ένδειξης το «ρεβίθι Γρεβενών» – Προσπάθεια πιστοποίησης
O ετήσιος χορός του συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης την Κυριακή 10/2
Το Δ.Σ. του Συλλόγου Εφοριακών Δυτικής Μακεδονίας εκφράζει την έντονη δυσαρέσκειά του για τις απαξιωτικές αναφορές που ακούστηκαν σε πρόσφατη ημερίδα φορολογικού περιεχομένου στην Κοζάνη
Αδιόριστοι LIVE, την Παρασκευή 8 Φεβρουαρίου, στο Casa cafe – bar στην Κοζάνη
Οι μαθητές του τομέα Διοίκησης και Οικονομίας της Β΄ τάξης του 4ου Εσπερινού Λυκείου Κοζάνης αποδεικνύουν έμπρακτα το ενδιαφέρον τους για συνανθρώπους μας που ανήκουν σε ευάλωτες κοινωνικές ομάδες
Γιάννης Θεοφύλακτος για Κ. Μητσοτάκη που έρχεται στην Κοζάνη: “Η Ν.Δ. και ο Κυριάκος Μητσοτάκης είναι ξεκάθαρα ΥΠΕΡ του “Βόρεια Μακεδονία”, δηλ. υπέρ της ‘σύνθετης ονομασίας με γεωγραφικό προσδιορισμό'”
Εκσυγχρονίζεται το αρδευτικό Καρπερού – Δήμητρας – Με το ποσό των 2.200.000€ από το Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης χρηματοδοτεί το έργο η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση των Τοπικών Ομάδων Υγείας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Σύλληψη 69χρονου για κλοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην Φλώρινα
Πρόταση Βουλευτή Κωνσταντίνου Σέλτσα για την ενίσχυση των ορεινών περιοχών
Στη μνήμη της Κας Άννας Καραγκούνη, Με σεβασμό και εκτίμηση… (της Έλλης Δεληγεωργίδου – Ζιάμπρα)
Ενημερωτική εκδήλωση την Παρασκευή 8/2, στην Κοζάνη, για δράσεις και έργα του ΕΠ-ΥΜΕΠΕΡΑΑ στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Eτήσιος χορός για τις ομάδες, Αθλητική Ένωση Ποντίων και οι Ακρίτες Κοζάνης, το Σάββατο 9 Φεβρουαρίου
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Ιανουαρίου 2019
Συγκέντρωση της Κίνησης “ΑΝΤΑΜΑ” του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού, την Κυριακή 10 Φεβρουαρίου
Γιώργος Ντζιμάνης για Γ. Κασαπίδη: “Καλό είναι να διαβάσει λίγο παραπάνω ιστορία και να ξεφύγει από την κομματική γνωστική περιχαράκωση”
Ένας ερωτευμένος βασιλιάς στην Κοζάνη (ή Εσωτερική τοπική ανθρωπο – τοπιογραφία) του Β. Π. Καραγιάννη
Κοζάνη: Εκδήλωση παράδοσης-παραλαβής πινακίδων με θέμα την απαγόρευση του καπνίσματος, στους εκπροσώπους των 4 Δήμων της Π.Ε. Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκε, στις 4/2, η ετήσια κοπή πίτας-γενική συνέλευση, του Αθλητικού Συλλόγου Ερασιτεχνών Αλιέων Κοζάνης “Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ”
Κοπή πίτας του Συνδικάτου Οικοδόμων Κοζάνης, την Κυριακή 10 Φεβρουαρίου
Στέγη Παιδιού  «ο Άγιος Στυλιανός»: Σκέψεις και λόγια αγάπης
Έπεσε σε… ξέρα ο διαγωνισμός της αποεπένδυσης – Τα ερωτήματα που θα κρίνουν αν θα ναυαγήσει ολοκληρωτικά
Πρόσκληση στον ετήσιο χορό του Συλλόγου Μεταξιωτών, το Σάββατο 16 Φεβρουαρίου
To Σάββατο 9 Φεβρουαρίου ο ετήσιος χορός του φανού τ’ ΑΗ Δημητρ “τα Παρταλόπλα”
Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής, σήμερα Πέμπτη 07/2, σε οδούς όπως Δημοκρατίας, Καραγκούνη, Αρμενοπούλου, Αρματωλών, Επαναστάσεως, Προξ. Κορομηλά, Δραγατσανίου, Γορδίου
Πρόγραμμα κιν/φου, Oλύμπιον, από Πέμπτη 7/2 έως και Τετάρτη 13/2
Την πίτα του έκοψε ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης, το βράδυ της Τετάρτης 6 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες)
Ομιλία με θέμα « Οστεοαρθρίτιδα ισχίου και γόνατος Αρθρίτιδες» πραγματοποιήθηκε την Τετάρτη 6/2, στην Κοζάνη
Το πρόβατο Φλώρινας στη Zootechnia 2019
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 10/02/2019 εξόρμηση στον Τίταρο
Την Παρασκευή 8 Φεβρουαρίου οι εκλογές στον Εμπορικό σύλλογο Πτολεμαΐδας
Πραγματοποιήθηκε η κοπή πίτας των Δελφινιών Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης: Προτεραιότητά μας η αξιοπρεπής διαβίωση των πολιτών μας και η κοινωνική συνοχή – Σημαντικές παρεμβάσεις για τη φροντίδα των ατόμων με αναπηρία
kozan.gr: Όλη η παρουσίαση της σημερινής εκδήλωσης της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη – Τόπος να Ζεις, με την παρουσίαση των 18 πρώτων υποψηφίων (19 Φωτογραφίες & Βίντεο 18′)
kozan.gr: Οι φωτογραφίες των 18 πρώτων υποψηφίων που παρουσίασε σήμερα Τετάρτη η δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις (Βίντεο)
Αυτοί είναι οι 18 πρώτοι υποψήφιοι της δημοτικής Κίνησης Κοζάνη – Τόπος να Ζεις
Ανακοίνωση του δικηγορικού γραφείου που έχει αναλάβει την υπεράσπιση του 19 χρονου κατηγορούμενου για το βιασμό της 17χρονης στην Κοζάνη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 6/2, η παρουσίαση υποψηφίων της Λαϊκής Συσπείρωσης στο δήμο Εορδαίας(Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eτήσιος χορός πολιτιστικού συλλόγου Άνω Κώμης την Κυριακή 10 Φεβρουαρίου
Εγκύκλιος του υπ. Παιδείας στα σχολεία για την γρίπη
Φωτιά σε νταλίκα, μεταξύ της σήραγγας 2 και 3, στο τμήμα της Εγνατίας οδού Βέροιας – Πολυμύλου
kozan.gr: Koζάνη: Zητείται υπάλληλος πτυχιούχος Ηλεκτρονικών Υπολογιστών με γνώσεις στη Μηχανογράφηση εμπορικών επιχειρήσεων
Bολές αντιαρματικών όπλων, πολυβόλων και αντιαεροπορικών πυροβόλων, στο πεδίο βολής Μεσοβούνου Εορδαίας, στις 12/2
Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης: Ετήσια κοπή πίτας την Κυριακή 10/2
Kοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Ηπειρωτών Εορδαΐας την Κυριακή 10 Φλεβάρη
Kozan.gr: Προφυλακίστηκε, με σύμφωνη γνώμη Εισαγγελέα κι Ανακριτή, ο κατηγορούμενος 19χρονος δράστης, για το βιασμό της 17χρονης στην Κοζάνη (Βίντεο)
Μυτιληναίος για Μελίτη, Seven Energy – ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ για Μελίτη και Μεγαλόπολη – Επιβεβαίωση του σεναρίου έκπληξη
Απάντηση βουλευτή Φλώρινας Κωνσταντίνου Σέλτσα στην ανακοίνωση της ΝΟΔΕ Φλώρινας για το πανεπιστήμιο
H επίσημη ανακοίνωση για την επίσκεψη του Κ. Μητσοτάκη στην Κοζάνη
Aπάντηση της δημοτικής αρχής του δήμου Σερβίων – Βελβεντού στην ανακοίνωση του Β. Κωνσταντόπουλου για τα περί ηθικής και πολιτικής νομιμοποίησης
Την Κυριακή 10 Φεβρουαρίου πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκκλήσιο του Αγίου Χαραλάμπους στην Κοζάνη
kozan.gr: Νέα “καρφιά” Κασαπίδη, προς υπουργούς και βουλευτές, με “αστέρια” (εννοώντας στρατιωτικούς, πρώην και νυν), για τη στάση τους στο θέμα της Μακεδονίας: “Κάποιοι σήμερα υπερασπίζονται με κάθε τίμημα την καρέκλα τους ως υπουργοί και βουλευτές υποκαθιστώντας τα αστέρια τους με κλούβια αυγά”
kozan.gr: Κοζάνη: Αναβλήθηκε για τις 13/2 η δίκη των δύο συλληφθέντων για τις αφισοκολλήσεις εναντίον βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ
Ν. Τσιαρτσιώνης «ΕΝΕΡΓΟΙ ΔΗΜΟΤΕΣ – ΚΟΖΑΝΗ 2019» για τη συγχώνευση Πανεπιστημίου και ΤΕΙ: “Οι δηλώσεις του κ Γκανάτσιου επιβεβαίωσαν τις πληροφορίες μας για προτάσεις για την μεταφορά τμημάτων από το κέντρο προς την περιφέρεια”
kozan.gr: Έκοψαν πίτα οι υπάλληλοι της ΠΕ Κοζάνης και της έδρας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε εκδήλωση, που θα γίνει στις 12 το μεσημέρι, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, την Κυριακή 10/2, θα μιλήσει ο Πρόεδρος της ΝΔ, Κ. Μητσοτάκης
kozan.gr: Στην Π.Ε. Κοζάνης την Κυριακή 10/2 ο Πρόεδρος της ΝΔ Κ. Μητσοτάκης (Αποκλειστικό)
Το ΟνειρόDrama κλείνει τον κύκλο των παραστάσεων του έργου “Τίποτα Δικό Μου”, το Σάββατο 9 και την Κυριακή 10 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου, στις εκλογές του Μαΐου, θα είναι ο Αθανάσιος Τριανταφύλλου
Kοζάνη: Εκπαιδευτικό Σεμινάριο 20 ωρών για μαθητές με αναπηρία όρασης στο σύγχρονο ελληνικό εκπαιδευτικό πλαίσιο: Προκλήσεις και Προοπτικές
Ο Μανώλης Κεφαλογιάννης κεντρικός ομιλητής στην εκδήλωση κοπής πίτας της ΔHM.Τ.Ο. ΝΔ Εορδαίας, το Σάββατο 9 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, στο κεντρικό κατάστημα της Εθνικής Τράπεζας, στην Κοζάνη, από συνταξιούχους της εν λόγω τράπεζας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Λιγνιτικές: Πιθανό σενάριο ο άγονος διαγωνισμός – Κανείς δεν μπορεί να αποκλείσει την έκπληξη στο πάρα πέντε
Σήμερα 6/2 κληρώνει για τις λιγνιτικές – Δεν θα δοθεί παράταση για την υποβολή προσφορών
Ετήσιος χορός του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Άνω Κώμης την Κυριακή 10 Φεβρουαρίου
Προκήρυξη- Πρόσκληση υποβολής υποψηφιοτήτων για θέσεις πωλητών προγραμμάτων υγείας του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού Προσωπικού ΔΕΗ
Κοζάνη: Κοπή πίτας Πανελληνίου Συλλόγου Διπλωματούχων Αγρονόμων Τοπογράφων Μηχανικών Δυτικής Μακεδονίας (ΠΣΔΑΤΜ) την Παρασκευή 8 Φεβρουαρίου
Μνήμη Ἀννας Καραγκούνη (της Δήμητρας Κούκουρα*)
kozan.gr: Νέα διαδικτυακή παρέμβαση Μουμουλίδη για το θέμα της συγχώνευσης ΤΕΙ και Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: “H πόλη της Κοζάνης θα αποτελεί πλέον το ισχυρό μητροπολιτικό κέντρο του νέου ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟΥ! Και με κάθε βεβαιότητα εκτιμώ πως θα αυξήσει σημαντικά τον αριθμό των φοιτητών της”
Προβληματισμός για το Εθνικό Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα (ΕΣΕΚ) (Γράφει ο Β. Χονδροματίδης)
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης είναι online και είναι ασφαλές
Mια παρέα νεαρών παιδιών επισκέπτεται τον εγκαταλελειμμένο οικισμό της Μαυροπηγής, καταγράφει και μας παρουσιάζει διάφορες εικόνες (Bίντεο)
kozan.gr: Νέος διοικητής της Π.Υ. Κοζάνης ο Γ. Ρούτσιας – Νέος διοικητής του παραρτήματος της Πυροσβεστικής Σχολής Πτολεμαΐδας ο Κ. Μαυροματίδης – Νέος διοικητής ΠΕ.ΠΥ.Δ Δ. Μακεδονίας ο Ανδρέας Παπαζαχαρίας
Αγγλική Γευστική βραδιά στο AGORA στην Κοζάνη, την Πέμπτη 7 Φεβρουαρίου
Η Εορδαία λέει όχι στο μίσος και τον διχασμό -Ανακοίνωση της  ΟΜ ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας, σχετικά με τις μεμονωμένες επιθέσεις σε βουλευτές και στελέχη του ΣΥΡΙΖΑ
kozan.gr: Αρχιπύραρχος ο Ανδρέας Παπαζαχαρίας και Πύραρχος ο Κωνσταντίνος Μαυροματίδης
Στα fake news απαντάμε με στοιχεία – Απολογισμός πεπραγμένων Περιφερειακής Αρχής Δυτικής Μακεδονίας
Η αφίσα για την παράσταση των Κασμιρτζήδων “Τ’ς γλύκας…ου κουνιάδους!!!”
Εκδήλωση κοπή πίτας ΔΗΜΤΟ Κοζάνης της ΝΔ το Σάββατο 16 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ο Πρύτανης του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας επιβεβαιώνει, εν μέρει, την ανακοίνωση Τσιαρτσιώνη για μείωση των εισακτέων (500 έως 600) φοιτητών στην Κοζάνη, διευκρινίζοντας πως, χθες Δευτέρα, στάλθηκε η τελική πρόταση με επιπλέον τμήματα για την Κοζάνη, ώστε να διευθετηθεί το συγκεκριμένο θέμα – Θετική η ανταπόκριση του Υπουργού (Βίντεο)
Έρχεται ρύθμιση: Υποχρεωτικά 40% γυναίκες και στις εθνικές εκλογές
Σπάσιμο δήμων: Ανοιχτό το ενδεχόμενο να μετατεθεί μετά τις εκλογές
kozan.gr: Κοζάνη: 17χρονη, κατά τη διάρκεια γεύματος, υπέστη ανακοπή μετά από πνιγμονή – εισρόφηση
Πραγματοποιήθηκε η καθιερωμένη κοπή της Βασιλόπιτας στο Β΄ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Εκπαιδευτική Ρομποτική για παιδιά (Του Γιάννη Παπαδόπουλου)
Περιβάλλον και Ορυκτοί πόροι ταυτοτικό κεφάλαιο για το νέο Πολυτεχνείο στη Δυτ. Μακεδονία (του Δρ. Κωνσταντίνου Ι. Βατάλη, Αναπληρωτή Καθηγητή Τμ. Μηχανικών Περιβάλλοντος ΤΕΙ ΔΜ)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Χρηματοδότηση μελετών από το ΠΔΕ για το Αρδευτικό δίκτυο και τη λιμνοδεξαμενή του Δήμου Δεσκάτης
«ΤΟ ΦΑΝΤΑΣΜΑ ΤΟΥ ΚΑΝΤΕΡΒΙΛ» του Όσκαρ Ουάιλντ την Κυριακή 10 Φεβρουαρίου στις 11:30 π.μ. στην Κεντρική Σκηνή – Αίθουσα Τέχνης
Ο Δήμος Κοζάνης για τα δύο ειδικά διαμορφωμένα λεωφορεία μεταφοράς νηπίων στους Παιδικούς Σταθμούς Τετραλόφου και Καισαρειάς
Εκδήλωση κοπής πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Κοζάνης «Παύλος Μελάς», την Κυριακή 10 Φεβρουαρίου
Το ρεπορτάζ του ΣΚΑΙ με την 20χρονη που γέννησε, στο Μαμάτσειο, χωρίς να γνωρίζει, όπως υποστήριζε, ότι ήταν έγκυος
Κοινό Δελτίο Τύπου Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας – Συνάντηση των Βουλευτών της Δυτ. Μακεδονίας του ΣΥΡΙΖΑ με τον Υπουργό Παιδείας για τη συγχώνευση του Πανεπιστημίου με το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Εγκρίθηκε το de minimis ύψους 13,2 εκατ. ευρώ για ροδάκινα και νεκταρίνια
Oι βασικοί άξονες του Προγράμματος του Συνδυασμού, «ΜΠΡΟΣΤΑ ΓΙΑ ΤΗΝ ΕΟΡΔΑΙΑ», του Γιάννη Καραβασίλη
Σύλληψη 37χρονου  για διακεκριμένη περίπτωση κλοπής από Ιερό Ναό, σε περιοχή της Κοζάνης
Παναγιωτάκης: Ως ΔΕΗ εξαντλήσαμε όλα τα περιθώρια για την επιτυχή έκβαση της αποεπένδυσης – Ανάγκη επανεξέτασης του τρόπου ανοίγματος της αγοράς
Eπιστολή παραίτησης, του Απόστολου Καραχάλιου, πρώην συντονιστής των Ανεξαρτήτων Ελλήνων στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Την παραίτησή του από Αντιδήμαρχος Τσοτυλίου υπέβαλλε ο Χ. Λυσσαρίδης (Αποκλειστικό)
Ευχαριστήριο της Ένωσης Ιδιοκτητών Πλαγιοτροχαστών Ίππων Μακεδονίας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Επιτυχής συμμετοχή στην Zootechnia 2019 – Προβάλλουμε την άυλη πολιτιστική κληρονομιά, στηρίζουμε έμπρακτα τους φορείς και συλλόγους μας
Καστοριά: Εξαφανίστηκε η Αναστασία Τσίκου
Πτολεμαΐδα: 42 καθαρίστριες ζητούν εφαρμογή των αποφάσεων των Δικαστηρίων
Στο τέλος αυτής της εβδομάδας ή στις αρχές της άλλης θα τεθεί  σε δημόσια διαβούλευση το Σχέδιο Νόμου για τη συγχώνευση του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Έκδοση 5 Προσκλήσεων για τη χρηματοδότηση έργων βελτίωσης του αστικού περιβάλλοντος εντός των περιοχών ΕΣΒΑΑ των πόλεων Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης, Πτολεμαΐδας και Φλώρινας, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Ξεχωριστή εμφάνιση της Χορωδίας Παραδοσιακής Μουσικής του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης, στην 3η Συνάντηση Παραδοσιακών Χορωδιών
Παρουσίαση περιφερειακού σχεδίου δράσης του Περιφερειακού ταμείου ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του έργου ECOWASTE4FOOD
Ενημερωτική ημερίδα, κοπή πίτας, της Ακαδημίας ποδοσφαίρου Ηρακλή Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 7 Φεβρουαρίου
Συγκέντρωση της Λαϊκής Συσπείρωσης του Δήμου Βοΐου, την Κυριακή 10 Φεβρουαρίου στη Σιάτιστα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με τον Λευτέρη Ιωαννίδη ο Δημήτριος Μπουκάλης
Συνελήφθη 45χρονος αλλοδαπός-δραπέτης φυλακών, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης και έξι καταδικαστικές αποφάσεις – Είχε παραβιάσει άδεια που του είχε δοθεί από το Κατάστημα Κράτησης Κορυδαλλού
Ο βουλευτής Φλώρινας της ΝΔ ,Γιάννης Αντωνιάδης για τη συγχώνευση ΤΕΙ – Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: “Aπουσιάζει η δημιουργία νέου Τμήματος Ψηφιακής και Αναλογικής Εικόνας στη Σχολή Καλών Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας”
Διακοπή υδροδότησης στο κέντρο της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (μέχρι τη 13:00)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό του Ευάγγελου Σημανδράκου η Μαρία Πετούση
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαίδα: “Κάνεις μια βόλτα τώρα και διαπιστώνεις ότι τα πλακάκια σε πεζοδρόμια και οπουδήποτε άρχισαν και διαλύονται λόγω του αλατιού που “έπεσε”
kozan.gr: Έκοψαν την πίτα τους οι κομμωτές του Σωματείου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ένωση Αστυνομικών υπαλλήλων Γρεβενών: Αναληθή τα δημοσιεύματα που αναφέρονται σε δήθεν έντονες αποδοκιμασίες κατά του Βουλευτή Γρεβενών κ. Χρήστου Μπγιάλα, εκνευρισμό και άρον άρον αποχώρηση του από την αίθουσα
Δημήτρης Γράβας αντιπρ. Μακεδ. Σιάτιστας: «Ήρθαν παίκτες οι οποίοι δεν πρόσφεραν το παραμικρό. Αναστάτωσαν τα αποδυτήρια. Ήρθαν για χαβαλέ»- Χάρης Χελάς πρόεδρος Φοίνικα Κοζάνης για συνενώσεις: «Εκτίμηση μου είναι ότι κάποιοι άνθρωποι θέλουν να κάθονται στις καρέκλες τους και να έχουν οικονομικό όφελος από τις ακαδημίες»
Απάντηση του Γ. Θεοφύλακτου, στο Ν. Τσιαρτσιώνη, για συγχώνευση Πανεπιστημίου – ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: “Θέλει πολύ θράσος να αναφέρουν ανακρίβειες περί δήθεν λιγότερων εισακτέων στην Κοζάνη”
3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Σεμινάριο βασικής Υποστήριξης της Ζωής και χρήσης Αυτόματου Εξωτερικού Απινιδωτή [BLS, ERC]
Συγχωνεύσεις ΑΕΙ. Οι προεκλογικές σκοπιμότητες και ο τοπικισμός ανατρέπουν τον ορθολογισμό (του Λ. Τσικριτζή, Καθηγητή ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας)
kozan.gr: Πήγε στο νοσοκομείο (Mαμάτσειο), με πόνους στην κοιλιά κι ανακάλυψε ότι είναι έγκυος – Λίγη ώρα αργότερα γέννησε
«ΕΝΕΡΓΟΙ ΔΗΜΟΤΕΣ – ΚΟΖΑΝΗ 2019» για συγχώνευση Πανεπιστημίου με ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: “Οι πολιτικές και εκλογικές σκοπιμότητες έχουν τα όρια τους και σ’ αυτήν την περίπτωση «βγάζουν μάτι» – Εφιστούμε την προσοχή των εμπλεκομένων σ’ αυτήν την διεργασία και ιδίως τον Δήμαρχο Κοζάνης “
Ο Σύλλογος Διδασκόντων του Βαλταδωρείου Γυμνασίου Κοζάνης έκοψε σήμερα, 4η Φεβρουαρίου, την πρωτοχρονιάτικη πίτα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Προσπάθειες της δημοτικής αρχής για να “κλείσει” το συγκρότημα των Locomondo για το Σάββατο της Μικρής Αποκριάς, 2 Mαρτίου – Δεν έχει ακόμη οριστικοποιηθεί η συμφωνία
kozan.gr: Κοζάνη: Nέα προθεσμία, για να απολογηθεί στον Ανακριτή, έλαβε ο 19χρονος που κατηγορείται για βιασμό (17χρονης) και ληστεία σε βαθμό κακουργήματος καθώς και για οπλοχρησία σε βαθμό πλημμελήματος
kozan.gr: Αποστόλης Νήρας & Ελένη Παπαπούκα την Τρίτη 5/2 στο Casa cafe – bar στην Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: Στον Ανακριτή, πριν από λίγο (12:50 μ.μ.), ο 19χρονος κατηγορούμενος για την πράξη του βιασμού 17χρονης
ΟΑΕΔ: Προσλήψεις 500 ατόμων για 2 έτη (προκήρυξη) – Δείτε τις θέσεις σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Κοπή πίτας, την Τετάρτη 6/2, στο ΚΕΚ ΑΜΕΑ Π.Ε.ΚΟΖΑΝΗΣ (Ειδικό Εργαστήρι Πτολ/δας)
kozan.gr: Tι απόφαση έλαβε η Σύγκλητος του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, στις 23/1/2019, σχετικά με τον καθορισμό του αριθμού εισακτέων φοιτητών στα τμήματα του Ιδρύματος για το ακαδ. έτος 2019-20
Παραδοσιακή μουσική, κέφι και χορός μέχρι πρωίας από το Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Νέα ταχύρρυθμα προγράμματα που εξασφαλίζουν την μέγιστη μοριοδότηση σας από το ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Συνελήφθη 27χρονος αλλοδαπός για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, σε περιοχή της Κοζάνης, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς – Βρέθηκαν στο εσωτερικό του οχήματος -22- συσκευασίες κάνναβης, συνολικού βάρους -48- κιλών και -400- γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
Οικονομική Εξυγίανση Δήμων (Της Μένης Κοσματοπούλου – Δικηγόρου – Νομικού Συμβούλου ΟΤΑ)
Στην ομάδα της “ΕΛΠΙΔΑΣ”, με την Γ. Ζεμπιλιάδου, o Βασίλης Παντελίδης
Οι Τρεις Ιεράρχες και η παιδεία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Πέπλο ομίχλης σκέπασε τον ΑΗΣ Καρδιάς – Σημερινές φωτογραφίες
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του ψηφοδελτίου της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας την Τετάρτη 6 Φεβρουαρίου
Εναλλακτικά σενάρια από κυβέρνηση, ΔΕΗ και Κομισιόν για την περίπτωση ναυαγίου στην αποεπένδυση των λιγνιτών
Πόσο έτοιμος είναι ο μαθητής να κάνει ορθές εκπαιδευτικές και επαγγελματικές επιλογές; (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
H επιχειρηματικότητα στην Δυτική Μακεδονία θα είναι στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας, σήμερα Δευτέρα 4 Φεβρουαρίου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα ΑΚΡΙΝΗΣ σήμερα 04-02-2019 για την αποκατάσταση διαρροής
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής, σε διάφορες οδούς, σήμερα Δευτέρα 4/2
Τη Γενική τους Συνέλευση πραγματοποίησαν, την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου, τα μέλη του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Γέφυρα Ζωής (Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου)
Silver alert για την Καραγκιόζη Ευγενία από τα Πετρανά Κοζάνης
Την καθιερωμένη πίτα τους έκοψαν οι αναπληρώτριες ΕΒΠ ειδικής αγωγής Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr:Τάκης Βαμβακίδης και Τρύφωνας Σαμαράς διασκέδασαν το θεατρόφιλο κοινό της Πτολεμαΐδας, το βράδυ της Κυριακής 3/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Την πίτα τους έκοψαν, το Σάββατο 2/2, οι Απόστρατοι Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης, (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τον ετήσιο χορό του πραγματοποίησε, το βράδυ της Κυριακής 3/2, ο Ιππικός Όμιλος Εορδαίας “ΒΕΛΙΣΤΙΧΗ” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θ. Μουμουλίδης: “ΕΡΧΕΤΑΙ Το αναβαθμισμένο ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ! Δύο ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΑΚΑ ΤΜΗΜΑΤΑ στην Πτολεμαΐδα στο νέο σχεδιασμό – ΝΕΟ Πανεπιστημιακό τμήμα ΜΑΙΕΥΤΙΚΗΣ (180 φοιτητές) ΚΑΙ ΝΕΟ ΤΜΗΜΑ ΕΡΓΟΘΕΡΑΠΕΙΑΣ (190 φοιτητές)”
kozan.gr: Oι «Κοζανίτισσες Μαμάδες», έκοψαν πίτα και διασκέδασαν, την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι Ραδιoερασιτέχνες Δυτικής Μακεδονίας έκοψαν, το απόγευμα της Κυριακής 3/2, την πίτα τους (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο νέος οικισμός της Ποντοκώμης, όπως είναι σήμερα – Εντοπίστε, αν είστε δικαιούχοι, με βάση και το τοπογραφικό χάρτη οικοπέδων, που ακριβώς βρίσκεται το οικόπεδό σας, σε συνδυασμό με το βίντεο του kozan.gr, από τη λήψη με drone
kozan.gr: Το εικοσάλεπτο βίντεο από το πετυχημένο χορό του Μακεδονικού Κοζάνης
kozan.gr: Με τη συμμετοχή μελών του πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Κυριακής 3/2, η κοπή πίτας του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την πίτα του έκοψε ο Σύλλογος Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας «Άρης Γαρουφαλίδης», το απόγευμα της Κυριακής 3/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα τον Καρκίνο πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 3 Φεβρουαρίου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
ΕΠΣ Κοζάνης: 15η Αγωνιστική: Επιστροφή στη δράση με νίκες για Κοζάνη και ΑΕΠ Καραγιαννίων
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος-17η αγωνιστική. Νίκησε η Σιάτιστα. Στην κορυφή παρέμεινε Φούφας
kozan.gr: Πολύ κέφι και χορός στην ετήσια εκδήλωση του Συλλόγου Βοϊωτών Κοζάνης «Η Αγία Παρασκευή», το μεσημέρι της Κυριακής 3/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαϊδα: Με την μπάντα της Φλώρινας των Αδελφών Βαλκάνη, διασκέδασαν στον ετήσιο χορό τους, το μεσημέρι της Κυριακής 3/2, οι Βλατσιώτες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η Στέγη Παιδιού Κοζάνης «Ο Άγιος Στυλιανός» τίμησε, το πρωί της Κυριακής 3/2, τη μητέρα – Η εκδήλωση ήταν αφιερωμένη στην αείμνηστη Άννα Καραγκούνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Βραβεύτηκαν, το πρωί της Κυριακής 3/2, οι μαθητές που συμμετείχαν στον 14ο μαθηματικό διαγωνισμό «Μαθηματικά της φύσης και της ζωής» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκδήλωση μνήμης και τιμής, για την εκτέλεση 45 αγωνιστών της εθνικής αντίστασης από τα Ναζιστικά στρατεύματα κατοχής, πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου στο μνημείο στα Νταμάρια στην Παναγιά Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συλλήψεις δυο ατόμων στο πλαίσιο του αυτοφώρου για κλοπή και κατοχή ναρκωτικών σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Πώς διασκέδαζαν πριν από 31 χρόνια στην Κοζάνη – Ρωμαϊκή βραδιά στην καλοκαιρινή Disco Οπτασία – Έτος 1988 (Βίντεο 17′)
Π. Δημόπουλος: “Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης άρχισε να εξοπλίζει το συντηρητήριό της”
kozan.gr: Στο πλευρό του Προέδρου του ΕΒΕ Κοζάνης, η βουλευτής Καστοριάς Μ. Αντωνίου, για τις δηλώσεις του Ν. Σαρρή στην επετειακή εκδήλωση για τα 100 χρόνια του Επιμελητηρίου (Βίντεο)
Έρευνα: Το 41% των μαθητών αποδέχεται αιτήματα φιλίας από αγνώστους- Το 21% έχει συναντηθεί με κάποιον που γνώρισε στο διαδίκτυο
kozan.gr: Κοζάνη: Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το, απόγευμα του Σαββάτου 2/2, σεμινάριο “Συγγραφής Βιογραφικού”, που διοργάνωσε το ΑΧΟΝ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πολίτης αποδοκίμασε έντονα το βουλευτή Κοζάνης Θ. Μουμουλίδη – Τον αποκάλεσε προδότη για την ψήφιση της Συμφωνίας των Πρεσπών
kozan.gr: Ωραίο γλέντι στον ετήσιο χορό του συλλόγου Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο ετήσιος χορός του Ιππικού συλλόγου Κοζάνης «Άγιος Θεόδωρος» πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γλεντησαν, με την ορχήστρα “Δυτικομακεδόνες”, το βράδυ του Σαββάτου 2/2, στην κοπή πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου «Αλώνια» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Xόρεψαν και έκοψαν τη πίτα τους, το βράδυ του Σαββάτου 2/2, οι Μικρασιάτες Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 2 Φεβρουαρίου, ο ετήσιος χορός- κοπή πίτας του Μακεδονικού Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Εξαφανίστηκε 82χρονη από τα Πετρανά Κοζάνης- Μεγάλη επιχείρηση εντοπισμού σε εξέλιξη- Η περιγραφή της
kozan.gr: Τον ετήσιο χορό του πραγματοποίησε, το βράδυ του Σαββάτου 2/2, ο Σύλλογος Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με πολύ κέφι ο χορός του Ομίλου Ποντίων «Αντάμωμαν», το βράδυ του Σαββάτου 2 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Επιστολή αναγνώστη: Oδός Νοσοκομείου στην Πτολεμαΐδα: Το απόλυτο σκοτάδι στην πόλη που δίνει το φως σε όλη την Ελλάδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Την πίτα του έκοψε το απόγευμα του Σαββάτου 2/2, στην Πτολεμαΐδα, ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κομάνου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: 750 παιδιά με γρίπη προσήλθαν στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ενημερωτική εκδήλωση σχετικά με την εγκατάσταση Ανεμογεννητριών στο ορεινό σύμπλεγμα του Ασκίου πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 2/2 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Παρουσίαση 13 με 15 νέων προσώπων, για το ψηφοδέλτιο της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις»
Άμεση λύση στα θέματα που απασχολούν τους μαθητές του Νηπιαγωγείου και Δημοτικού Σχολείου Βελβεντού από τον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη
Κοζάνη: Έκθεση ζωγραφικής του Συλλόγου Εικαστικών Κοζάνης Σ.Ε.Τ., εγκαίνια την Παρασκευή 8 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Η έξοδος, από τον Εισαγγελέα Κοζάνης, του 19χρονου δράστη, που προέβη στην πράξη του βιασμού της 17χρονης – Ο Εισαγγελέας τον παρέπεμψε, για την Δευτέρα, στον Ανακριτή (Βίντεο)
kozan.gr: Τα τελευταία 7 χρόνια ζει σε χωριό της Κοζάνης η οικογένεια του 19χρονου δράστη του βιασμού της 17χρονης
Ξενοφών Βαΐζογλου: “Eγώ έχω την συνείδησή μου ΚΑΘΑΡΗ”
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για μεταφορά μη νόμιμων αλλοδαπών
Παρουσίαση κρασιών Ναουμίδη, στο CASA cafe – bar στην Κοζάνη, την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Βιασμός 17χρονης στην περιοχή Πλατάνια στην Κοζάνη – Συνελήφθη ο 19χρονος δράστης ο οποίος κι ομολόγησε την πράξη του
Συγχαρητήρια της Υπουργού Προστασίας του Πολίτη και του Αρχηγού της Ελληνικής Αστυνομίας, στον Ειδικό Φρουρό Νικόλαο Γκάρα, με καταγωγή από το Τσοτύλι του Δήμου Βοΐου
ΔΕΗ: Ο εφιάλτης της επιστροφής εκβιασμών για πώληση των υδροηλεκτρικών και το μεγάλο πολιτικό πρόβλημα
kozan.gr: Κι άλλος δημοτικός σύμβουλος Εορδαίας, o Μ. Βύρλιος, κατά του Θ. Μουμουλίδη, με αφορμή τη διαμάχη με το συνάδελφό του Σ. Μπίγγα
kozan.gr: 21 άτομα με Σύμβαση Ορισμένου Χρόνου στη Γενική Περιφερειακή Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
Άννα Καραγκούνη : μια Μεγάλη κυρία της Κοζάνης (της Φανής Φτάκα)
kozan.gr: Νέα ανταπάντηση του Σ. Μπίγγα στον Θ. Μουμουλίδη: “Τώρα που σε λίγο θα πάρετε το δρόμο για τη μόνιμη κατοικία σας, καλά ειναι να ασχοληθείτε με το Θέατρο Σκιώνμιας και έχετε εμμονές με τις σκιές”
kozan.gr: Ο Π. Σκουρλέτης για την αποχώρηση των ΑΝΕΛ: “Εγώ να σας πω την αλήθεια, το θεωρώ επιστροφή στην κανονικότητα …Ήταν ένας κύκλος που έπρεπε να κλείσει» (Βίντεο)
kozan.gr: Πολύς κόσμος στη συνεστίαση της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ, στην Κοζάνη, το βράδυ της Παρασκευής 1 Φεβρουαρίου – Ανακοινώθηκε οτι ο ΣΥΡΙΖΑ στηρίζει Καρυπίδη, Ιωαννίδη και στην Εορδαία Κοκκινίδη – Οι αναφορές σε Βόιο και Σέρβια – Βελβεντό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κώστας Πουτακίδης, πρόεδρος του Συλλόγου Περιβάλλοντος Ακρινής: “Aπάντηση στην Περιφερειακή Αρχή, για τα 42.000.001 ΕΥΡΩ στα ταμεία της περιφέρειας για την μετεγκατάσταση των ΑΝΑΡΓΥΡΩΝ”
kozan.gr: Η Kοζανίτισσα Δήμητρα Τσιαπάρα, πρωταγωνιστεί στο νέο βίντεο κλιπ του Ζαφείρη Μελά, με το τραγούδι “Ο χωρισμός” (Βίντεο)
Ο πρύτανης του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, Σ. Γκανάτσιος παραθέτει, αναλυτικά, όλες τις λεπτομέρειες πριν οριστικοποιηθεί το τελικό Σχέδιο συγχώνευσης των δύο Ιδρυμάτων, μετά τη συνάντηση με τον Υπουργό Παιδείας Κ. Γαβρόγλου (Βίντεο)
kozan.gr: Νέο βίντεο από τη στιγμή της φωτιάς στο λεωφορείο του ΚΤΕΛ Κοζάνης, στην Ε.Ο. Κοζάνης – Σερβίων, κοντά στο ύψος των Πετρανών
kozan.gr: Φωτογραφίες από το καμμένο λεωφορείο του ΚΤΕΛ Κοζάνης
kozan.gr: Πήρε φωτιά λεωφορείο στην Ε.Ο. Κοζάνης – Σερβίων, κοντά στο ύψος των Πετρανών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γευστική Γερμανική βραδιά, πραγματοποιήθηκε, την Πέμπτη 31 Ιανουαρίου, στο «Agora» στην Κοζάνη
Το foodaholics.gr προτείνει τυρόπιτα φόρμας με ζύμη γιαουρτιού
Ο Βουλευτής Κωνσταντίνος Σέλτσας για την χρηματοδότηση της απαλλοτρίωσης των Αναργύρων
kozan.gr: Νέα απάντηση Μουμουλίδη, με αποδέκτη, χωρίς να τον κατονομάζει, το δημοτικό σύμβουλο Εορδαίας Σ. Μπίγγα: “Καμία ανοχή στην πόλωση – Η πόλη θα βρει το δρόμο της αρνούμενη τους ανιστόρητους τους επικίνδυνους και τους μεσαιωνικούς φασίστες!”
Η Γαλλία, η Ευρώπη και τα κίτρινα γιλέκα (του Μανώλη Πατσώνα)
kozan.gr: Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης: «Οι νομοθετικές μας παρεμβάσεις αποδίδουν. Στο ταμείο της Περιφέρειας κατατέθηκαν 42.400.000€ για την συντέλεση της αναγκαστικής απαλλοτρίωσης των Αναργύρων» (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Σκουρλέτης για Πάνο Καμμένο: “Eιλικρινά, όσο μιλάει ο κ. Καμμένος, αποτελεί μια έκπληξη και μια απογοήτευση. Εμείς δεν τον είχαμε γνωρίσει έτσι…” (Bίντεο)
kozan.gr: O Π. Σκουρλέτης ενημερώθηκε για τις δηλώσεις του δημοτικού συμβούλου Εορδαίας Σ. Μπίγγα και σχολίασε πως: “Αυτές οι απόψεις το πρώτο που κάνουν είναι να κηρύσσουν ανεπιθύμητη την Δημοκρατία” (Βίντεο)
Την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου η κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας για τα μέλη και τους φίλους της Ένωσης Ραδιοερασιτεχνών Δυτικής Μακεδονίας (Ε.ΡΑ.ΔΥ.Μ.)
kozan.gr: Π. Σκουρλέτης, από την Κοζάνη, για την ΔΕΗ: «Εμείς παραλάβαμε μια δρομολογημένη κατάσταση από τη Ν.Δ και την προηγούμενη συγκυβέρνηση, η οποία αν είχε εφαρμοστεί αυτή τη στιγμή, θα σήμαινε ενδεχομένως την πλήρη κατάρρευση όχι μόνο της ΔΕΗ, αλλά συνολικά της Δυτικής Μακεδονίας» (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Πάνος Σκουρλέτης απαντά στην ερώτηση γιατί δεν έγινε δημοψήφισμα για τη «Συμφωνία των Πρεσπών»: «Ιστορικά τα δημοψηφίσματα στα Εθνικά ζητήματα δεν είναι ο πιο κατάλληλος τρόπος για να παίρνονται οι αποφάσεις» (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Σκουρλέτης για ανεξαρτητοποιήσεις δήμων και περίπτωση Βελβεντού: «Σε 30-40 περιπτώσεις στην Ελλάδα, θα έβλεπα, να γίνει σχετικά σχετικά άμεσα, μια τέτοιου είδους διοικητική διαίρεση. Αλλά αυτό πρέπει να είναι αποτέλεσμα μια συγκεκριμένης δουλειάς που πρέπει να κάνουν οι υπηρεσίες του Υπουργείου» (Βίντεο)
Η απάντηση, μέσω του kozan.gr, του δημοτικού συμβούλου Εορδαίας Σ. Μπίγγα, στο βουλευτή Κοζάνης Θ. Μουμουλίδη: “Δώστε χαιρετίσματα στη φίλη σας την κα Μέρκελ από εμάς τους ‘μεσαιωνικούς φασίστες’ όπως ανιστόρητα μας αποκαλείτε”
kozan.gr: Π. Σκουρλέτης, για μετεγκαταστάσεις: «Ζητήματα τα οποία εκκρεμούσαν για αρκετά χρόνια, έχουν δρομολογηθεί, έχουν λυθεί, χωρίς αν έχουν λυθεί όλα» – Τι είπε για την Ακρινή (Βίντεο)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ευχαριστεί τα μέλη του και όλους όσους τίμησαν με την παρουσία τους τις επετειακές εκδηλώσεις του για τη συμπλήρωση των 100 χρόνων από την ίδρυσή του
kozan.gr: Π. Σκουρλέτης για το ενδεχόμενο να είναι υποψήφιος με τον ΣΥΡΙΖΑ ο Γιώργος Αδαμίδης: «Είμαστε εκείνη η Αριστερά που αντιλαμβάνεται την ανάγκη να συνομιλεί με άλλες προοδευτικές δυνάμεις. Η συζήτηση δεν έχει ανοίξει ακόμη για τη στελέχωση των ψηφοδελτίων μας»
kozan.gr: Πάνος Σκουρλέτης για δηλώσεις Κοτζιά και τη μη στήριξη του “ΠΡΑΤΤΩ” στον Θ. Καρυπίδη: «Είμαστε το μοναδικό ίσως κόμμα που δεν έχει υιοθετήσει τη λογική των χρισμάτων. Τον κ. Καρυπίδη προσωπικά τον κατατάσσω ως έναν από τους αποδοτικούς και καλούς Περιφερειάρχες»
Δ. Μακεδονία: Έρχεται αφρικανική σκόνη, από το Σάββατο 2-2-2019 έως την Δευτέρα 4-2-2019
Ο Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων έκοψε τη βασιλόπιτά του την Κυριακή 27 Ιανουαρίου (Βίντεο)
Κοζάνη: Ολοκληρώνεται το γήπεδο 5χ5 στην περιοχή Πλατάνια
Το Δημόσιο ΙΕΚ Κοζάνης συμμετείχε ενεργά στο πλαίσιο του προγράμματός μας «Αλεύρι-Ελιά» που πραγματοποίησε ο Παιδικός Σταθμός ΜΠΛΕ-ΜΩΒ
Λ. Ιωαννίδης: O Δήμος Κοζάνης είναι υπερήφανος υποστηρικτής του αγωνιστικού μονοθεσίου «Dedalus Evo», της φοιτητικής ομάδας TEIWM Racing
Ανακοίνωση ΟΓΕ Δ. Μακεδονίας για αγροτικές κινητοποιήσεις
Γιώργος Δακής: “Θλιβερές για την κοινωνία οι πολιτικές ΣΥΡΙΖΑ το 2018” – Επί του απολογισμού του Περιφερειάρχη κ. Καρυπίδη
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο Δ.Δ. Βελβεντού, τη Δευτέρα 4 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Άρθρο του Μάρα Ζήση, χειρουργου οδοντίατρου, για τη σημερινή κατάσταση στις αθλητικές εγκαταστάσεις του δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου, ο επιχειρηματίας Απόστολος Κωνσταντινίδης
kozan.gr: Στο δημαρχείο Κοζάνης, έφτασε, πριν από λίγο (ώρα 11:15 π.μ.), ο Γραμματέας της Κ.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ, Πάνος Σκουρλέτης – Oι φιλοφρονήσεις στο δήμαρχο Κοζάνης για την αυτοδιοικητική του θητεία (Βίντεο 7′ & Φωτογραφίες)
«V TUNINGS» στα μουσικά αναλόγια JOUR FIXE, του ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης, την Τρίτη 5 Φεβρουαρίου , στην Εναλλακτική Σκηνή ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης
Με το παράσημο του Ιππότη του Ακαδημαϊκού Φοίνικα τιμήθηκε ο Καθηγητής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας κ. Σταύρος Καμαρούδης
Εκλογές της κινηματογραφικής ομάδας Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου
 Αντί μνημοσύνου- εις μνήμη Άννας Καραγκούνη (της Αθηνάς Τέζα)
Μακεδονικές γεύσεις στο Eatme με το ΕΘΝΟΣ αυτής της Κυριακής
Από όλα και όλους έχει ο μπαχτσές… (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Η «Παρέμβαση» στο Ιανό της Αθήνας για τα 35 χρόνια της
N. Λαζαριώτης (δημοτικός σύμβουλος Σερβίων – Βελβεντού): Η επόμενη μέρα
Koπή πίτας κι ετήσια Γενική Συνέλευση, την Κυριακή 03 Φεβρουαρίου, του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης
Χορός- κοπή πίτας Προτύπου Πολιτιστικού Συλλόγου ΖΕΠ Κοζάνης το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου
ΔΕΗ: Δεν βλέπουν φως… οι μνηστήρες των λιγνιτικών μονάδων – Σενάρια για την επόμενη μέρα μελετά το ΥΠΕΝ
Ετήσιος χορός του Μακεδονικού Κοζάνης, το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου 2019
kozan.gr: Θ. Μουμουλίδης: “Αυτό το φαινόμενο μεσαιωνικού φασίστα ποιος θα το κρίνει;” – H απάντησή του στο δημοτικό σύμβουλο Εορδαίας Σ. Μπίγγα
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την  Κυριακή 3-2-2019 εξόρμηση στο Ελατοχώρι Πιερίας
ΣΕΕΕΝ: Να εφαρμόσει η ΔΕΗ Α.Ε στους εργαζόμενους στα οκτάμηνα και τις εργολαβίες ότι προβλέπεται από την Σ.Σ.Ε. που υπέγραψε με την Ομοσπονδία Μεταλλωρύχων Ελλάδας
kozan.gr: Oλοκληρώθηκε, πριν από λίγο, η 4ωρη συνάντηση, του υπουργού Παιδείας Κ. Γαβρόγλου με αντιπροσωπείες από το Πανεπιστήμιο & ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας – Eίμαστε μόλις ένα μικρό βήμα πριν οριστικοποιηθεί το τελικό Σχέδιο συγχώνευσης των δύο Ιδρυμάτων
Ο Γιάννης Θεοφύλακτος για εργαζομένους και συνταξιούχους της ΔΕΗ: “θα υποστούν μεγάλες ζημίες εάν ο κ. Μητσοτάκης υλοποιήσει κάποτε τις απειλές του” (Bίντεο)
Το νέο Δ.Σ. του Συνδέσμου Πολιτικών Συνταξιούχων του Δημοσίου Κοζάνης και περιχώρων
kozan.gr: Σηκώθηκε από το κρεβάτι, μετά τη σοβαρή εγχείρηση, ο δήμαρχος Εορδαίας, Σάββας Ζαμανίδης – Η φωτογραφία με την κόρη του και το ωραίο μήνυμά της
4 Φεβρουαρίου – Παγκόσμια ημέρα Κατά του Καρκίνου (της Αναστασίας Ι. Καρανίκα)
Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης: Η βιωσιμότητα των ΔΕΥΑ απαιτεί ειδική τροπολογία ώστε κανένας πολίτης να μη στερηθεί το νερό – Σύσκεψη με Δημάρχους και Προέδρους ΔΕΥΑ
Τα νέα δεδομένα για τις λιγνιτικές μονάδες δείχνει αύριο στους υποψήφιους επενδυτές η ΔΕΗ
Θέμης Μουμουλίδης : “Στο αμέσως επόμενο διάστημα η Δυτική Μακεδονία, θα αποκτήσει το δικό της FILM OFFICE”
Ο ΕΟΣ Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 3.2.2019 εξόρμηση στο Βέρμιο
Μαθήτρια του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας σε φρεγάτα και ελικόπτερο του Πολεμικού Ναυτικού
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Υπογραφή σύμβασης έργου για κατασκευή πεζόδρομου
kozan.gr: Προβληματισμός στην ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας για το Νόμο που υποχρεώνει τους Δήμους να μεταφέρουν τα αποθεματικά τους στην Τράπεζα της Ελλάδος (Bίντεο & Φωογραφίες)
“Σημαντική επιτυχία του Τμήματος Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο πρόγραμμα Ορίζοντας 2020 (Horizon 2020) της Ευρωπαϊκής Επιτροπής” (Δελτίο τύπου)
Φλώρινα: Συνελήφθη 41χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν Ένταλμα Σύλληψης και τέσσερις καταδικαστικές αποφάσεις
Kοζάνη: Φόρουμ για τις επιχειρηματικές ευκαιρίες στον κλάδο των τροφίμων πραγματοποιήθηκε το πρωί της Πέμπτης 31/1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εξιχνιάστηκε μία ακόμη διακεκριμένη περίπτωση κλοπής από Ιερό Ναό σε περιοχή της Κοζάνης – Σε βάρος του δράστη είχε σχηματιστεί προ δεκαημέρου δικογραφία για επιπλέον εφτά (7) διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής στον ίδιο Ιερό Ναό
kozan.gr Χύτρα ειδήσεων: Αναμένει την απόφαση του κόμματος – Τι φαίνεται πως έχει αλλάξει, με βάση τα λεγόμενα του ιδίου
Koζάνη: Βράβευση των μαθητών που συμμετείχαν στον 14ο μαθηματικό διαγωνισμό «Μαθηματικά της φύσης και της ζωής» την Κυριακή 3/2
Ο σύλλογος Πτυχιούχων ιδιόκτητων συνεργείων επισκευής αυτοκινήτων & μηχανημάτων Κοζάνης “Ο Άγιος Ιλαρίων” έκοψε πίτα (Φωτογραφίες)
Δωρεά λευκών νοσοκομειακών ειδών προς το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης πραγματοποίησαν οι μαθητές των Ε και ΣΤ τάξεων του 9ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Σύλλογος Αιμοδοτών Κοζάνης: Οι πρώτοι συμβατοί του 2019
Το ΟνειρόDrama επανέρχεται για τέσσερις τελευταίες παραστάσεις με το έργο Τίποτα Δικό Μου, του Έντουαρντ Μπόντ – Οι παραστάσεις θα πραγματοποιηθούν στις 02 – 03 και 09-10 Φεβρουαρίου 2019
Ετήσιος χορός του Ιππικού συλλόγου Κοζάνης «Άγιος Θεόδωρος» το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου
Πολιτιστικός Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο ΠΡΟΦΗΤΗΣ ΗΛΙΑΣ”: Ετήσιος Χορός & κοπή Πίτας την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου
Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο της Χρυσάνθης Σεϊταρίδου
kozan.gr: Ολες οι εξελίξεις με την τακτοποίηση οφειλών σε ΙΚΑ, ΔΟΥ, εργαζόμενους, ιδιώτες, ΔΕΗ και δάνεια στο Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας – Η ενημέρωση από τον Πρόεδρο του Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας – Προγραμματίζεται η 1η επίδειξη μόδας για ΑμεΑ και παιδιά με σύνδρομο down (Βίντεο)
kozan.gr: Η δευτερολογία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρου Καρυπίδη στην ειδική συνεδρίαση του Π. Σ. για τον απολογισμό της Περιφερειακής Αρχής (Bίντεο)
Φεβρουάριος, ο μήνας των ΟΣΚΑΡ και αυτή την εβδομάδα 2 οσκαρικές ταινίες στο Cinema Olympion στην Κοζάνη
Ώρα αποφασιστικών αλλαγών (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
kozan.gr: Όσα συζητήθηκαν στο Δ.Σ. του ΕΒΕ Κοζάνης, στη χθεσινή συνεδρίαση (30/1), με τις τοποθετήσεις όλων όσων έλαβαν το λόγο, αναφορικά με αυτά που συνέβησαν στην κεντρική επετειακή εκδήλωση του Επιμελητηρίου για τον εορτασμό των 100 χρόνων και τις αντιπαραθέσεις για τη Συμφωνία των Πρεσπών (Βίντεο 126 λεπτά)
kozan.gr: Στην αντεπίθεση ο Ν. Σαρρής (Πρόεδρος ΕΒΕ Κοζάνης) για την ομιλία του στην κεντρική επετειακή εκδήλωση, για τα 100χρόνια, στο ΕΒΕ Κοζάνης: “Εγώ μίλησα, εκείνο το βράδυ, σαν Μακεδόνας, σαν πατριώτης, σ’ αυτή την ιστορική στιγμή, γιατί αν δεν το έκανα, αυτό, δεν θα ήμουν αντάξιος της ιστορίας, των 100 χρόνων, του Επιμελητηρίου. Θα ήμουν ένας απλός κοινός πρόεδρος, όπως θέλει ο κ. Μητλιάγκας να είναι…” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Γρηγοριάδης, Β΄αντιπρόεδρος ΕΒΕ Κοζάνης απευθυνόμενος στην παράταξη του Ν. Σαρρή: “Δεν είσαστε μόνοι σας εδώ. Είμαστε κι εμείς. Και κάποια στιγμή, ακόμη κι ο γάιδαρος σκάει” (Βίντεο)
kozan.gr: Κ. Καλεντηριάδης (Πρόεδρος Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας) για όσα συνέβησαν στην κεντρική επετειακή εκδήλωση του ΕΒΕ Κοζάνης, για τον εορτασμό των 100 χρόνων: “Ίσως το φιάσκο αυτό της εκδήλωσης να μην είχε φτάσει εκεί που έφτασε αν δεν είχε πάρει το λόγο ο κ. Παντελίδης” (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Παντελίδης (Οικονομικός Επόπτης του ΕΒΕ Κοζάνης) προς την παράταξη Μητλιάγκα: “Είσαστε σε σύγχυση. Προσπαθείτε να “χτυπήσετε” τον Σαρρή και τη διοίκησή μας γενικότερα και βρήκατε αφορμή πάνω σε αυτό το ζήτημα” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Μητλιάγκας: “Η κεντρική επετειακή εκδήλωση για τα 100 χρόνια του ΕΒΕ Κοζάνης, χαρακτηρίστηκε, κυρίως, από ασέβεια” (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Κάλφας (Πρόεδρος του Τμήματος Υπηρεσιών του Επιμελητηρίου), για την κεντρική επετειακή εκδήλωση των 100χρόνων του ΕΒΕ Κοζάνης: “Μια δράση του Επιμελητηρίου έγινε πολιτική φιέστα της ΝΔ” – Γιατί ανεξαρτητοποιήθηκε από το συνδυασμό του Ν. Σαρρή (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 30 Ιανουαρίου, το πρώτο μάθημα στο νέο τμήμα του Μπριτζ στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκδήλωση κοπής της πίτας,του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης, την Παρασκευή 1 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου Φ. Κεχαγιάς απέβαλλε πολίτη που παρακολουθούσε τη συνεδρίαση του Π.Σ. και κρατούσε στα χέρια του μια φωτογραφία του Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη με τον Κοτζιά – Πώς αντέδρασε ο πολίτης …και τι φώναξε (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση – ομιλία του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας, για τους τρεις Ιεράρχες, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 30 Ιανουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
1ο βραβείο, στον διεθνή διαγωνισμό φωτογραφίας Faces 2018, για τον Δημήτρη Βαβλιάρα, από την Αιανή
kozan.gr: Η ομιλία, με πολλά μηνύματα, της Τ. Σιόμου, στη σημερινή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου, με αναφορές στο παρελθόν και σε παρεοκρατίες: “Έγινα αντικείμενο ψόγου ως προς τον χαρακτήρα μου …κι αναρωτήθηκα κάνατε λάθος, εσείς, στη συνέχεια, που με προτιμήσατε;” (Βίντεο)
Με προβολή της παράδοσης ο ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου ‘’Η ΤΣΙΟΥΚΑ’’ Αγίας Κυριακής. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Η απάντηση της Δημοτικής Αρχής στο συνδυασμό Μαλούτα: “Ευχαριστούμε ιδιαίτερα τον κ. Μαλούτα που επιβεβαίωσε δημόσια πως ο Δήμος Κοζάνης έγκαιρα προκήρυξε τους διαγωνισμούς για τις εργασίες αποχιονισμού”
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος-15η αγωνιστική- Στον θρόνο του… επέστρεψε ο Φούφας
kozan.gr: Ο απολογισμός πεπραγμένων της Περιφερειακής Αρχής το μοναδικό θέμα συζήτησης της σημερινής συνεδρίασης του Περιφερειακού Συμβουλίου (Βίντεο)
kozan.gr: O Περιφερειακός Σύμβουλος Γ. Γιαννόπουλος (πρώην μέλος του συνδυασμού “Ανατροπή – Δημιουργία” του Θ. Καρυπίδη) προσχώρησε στο συνδυασμό της Γ. Ζεμπιλιάδου – Θα είναι υποψήφιος, μαζί της, στις επόμενες εκλογές (Bίντεο)
Ο Γιάννης Θεοφύλακτος στο OPEN TV για την αύξηση του κατώτατου μισθού (Βίντεο)
kozan.gr: Σκληρή επιστολή Σ. Καμπουρίδη για τον Περιφερειάρχη με αφορμή τη στάση του στη Συμφωνία των Πρεσπών: “Ο Περιφερειάρχης υποτάχθηκε στη γραμμή της κυβέρνησης του ΣΥΡΙΖΑ ” (Bίντεο)
kozan.gr: Άγριος καβγάς Κωτσίδη με Καρακασίδη με την έναρξη του Περιφερειακού Συμβουλίου – “Μη μου κουνάς το δάχτυλο & να ντρέπεσαι”
Παναγιωτάκης: Πρέπει να σταματήσει η πτώση των κερδών για να μπορέσουμε να βγούμε στις αγορές – Χωρίς εύλογο τίμημα δεν πουλάμε τις λιγνιτικές
Παρουσίαση του βιβλίου «ΜΟΝΟΔΡΟΜΟΣ ΚΑΘΡΕΦΤΗΣ» της Γεωργίας Δεμπερδεμίδου την Δευτέρα 11 Φεβρουαρίου, στο νέο κτίριο της Βιβλιοθήκης Κοζάνης
B. Kωνσταντόπουλος: «Η Δημοτική αρχή δεν έχει ούτε πολιτική ούτε ηθική νομιμοποίηση για αποφάσεις που δεσμεύουν το μέλλον του τόπου. Η εισήγηση της δημοτικής αρχής για λήψη δανείου 2,0 εκ. ευρώ μας βρίσκει κάθετα αντίθετους».
Αγγελία: Πωλείται κομμωτήριο στο κέντρο της Κοζάνης
Κλείστηκε συνάντηση Κ. Γαβρόγλου με Πρυτάνεις του Πανεπιστημίου και ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας για τη συγχώνευση των δύο Ιδρυμάτων – Στις προθέσεις του υπουργού Παιδείας είναι να κλείσει το θέμα και την άλλη εβδομάδα να ανακοινωθεί το τελικό Σχέδιο.
Σύλληψη 45χρονου στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε ένταλμα σύλληψης
Στις 9 το πρωί την Πέμπτη 31 Ιανουαρίου 2019 και την Παρασκευή 01 Φεβρουαρίου τα σχολεία στην Φλώρινα
kozan.gr: Ξενοφών Βαΐζογλου, μετά τη μη έγκριση, γι’ ακόμη μια φορά, από το δημοτικό συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού, της μελέτης οικιστικής αναβάθμισης Οικισμού Νεράιδας: “Mε τέτοιους δημοτικούς συμβούλους, προβληματίζομαι πολύ αν πρέπει να είμαι πάλι υποψήφιος πρόεδρος στην Τ.Κ. Νεράιδας” (Βίντεο)
Άμεση σύλληψη 49χρονου για φθορά σε προτομή στην Φλώρινα
Πτολεμαΐδα: Ημερίδα με τίτλο: «Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου: Συζητάμε, Ενημερωνόμαστε, Μοιραζόμαστε την εμπειρία», την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Η σημερινή δεξίωση στο Δημαρχείο Εορδαίας προς τιμήν των εκπαιδευτικών, με αφορμή τον εορτασμό της μνήμης των Τριών Ιεραρχών
Iδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS:  Εκπαιδευτικό πρόγραμμα Λογιστών, εφορμούν της λογιστικής και φορολογίας στην πράξη
Μελέτη για την αποκατάσταση της Ι.Μ. Τσούκας της Π.Ε. Καστοριάς Προγραμματική σύμβαση μεταξύ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης ” Ο Αιμιλιανός”: Βράβευση μαθητών, στον ετήσιο χορό του Συλλόγου, το Σάββατο 2 Μαρτίου
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Αντώνη Δασκαλόπουλου για την Εορτή των Τριών Ιεραρχών
Εξιχνιάστηκε από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών πλήθος κλοπών που διαπράχθηκαν από καταστήματα «σούπερ μάρκετ», σε διάφορες περιοχές της Βόρειας Ελλάδας
Μέσα σε ευχάριστο και εγκάρδιο κλίμα, ο Σύλλογος Καθηγητών/τριών Γαλλικής Γλώσσας, έκοψε τη Βασιλόπιτα
kozan.gr: Δ.Σ. Σερβίων – Βελβεντού: Πέρασε στην αντεπίθεση ο E. Δισερής με αφορμή την πρόσφατη παύση από τα καθήκοντά του Αντιδημάρχου: “Απευθυνόμενος στον κόσμο θα ήθελα να πω μια συγγνώμη για την άτυχη επιλογή που έκανα στο πρόσωπο του Κοσματόπουλου” – Ποιοι ήταν κατά την άποψή του οι πραγματικοί λόγοι για τους οποίους τον απομάκρυνε ο δήμαρχος Α. Κοσματόπουλος – Τι απάντησε ο δήμαρχος (Βίντεο)
Γρεβενά: Βανδαλισμός σε αυτοκίνητο συμπολίτη μας (Φωτογραφίες)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δηλώσεις συμμετοχής στην ομάδα ενθάρρυνσης και υποστήριξης γυναικών: «Ανθρώπινες Σχέσεις και Επικοινωνία»
Επιμορφωτική ημερίδα Μαθηματικών, το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Εορδαίας, σχετικά με τη σύσταση νέας οργανικής μονάδας με 16 θέσεις τακτικό προσωπικό, που αφορά τους εργαζόμενους στο πρόγραμμα «Βοήθεια στο σπίτι»
Εκδήλωση της Στέγης Παιδιού Κοζάνης « Ο Άγιος Στυλιανός», προς τιμήν της ΜΗΤΕΡΑΣ, την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου
Συγχωνεύεται το Γυμνάσιο Ποντοκώμης με το 6ο Γυμνάσιο Κοζάνης από του χρόνου
Υποψήφιος Δήμαρχος Καστοριάς, ο Σωτήρης Αδαμόπουλος – Ανακοίνωσε επίσημα την υποψηφιότητα του (Βίντεο)
Πρόσκληση στην κοπή πίτας του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής», την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου
Δήλωση 12 μελών του ΔΣ του ΕΒΕ Κοζάνης σχετικά με τα γενόμενα στην κεντρική επετειακή εκδήλωση: “Εκφράζουμε τη βαθύτατη λύπη μας, για την εξέλιξη της μεγάλης γιορτής της επιχειρηματικότητας. Διαφωνούμε με την απόδοση κομματικού χρώματος στην εορταστική εκδήλωση”
Εορδαία: Ιερά Πανήγυρη, του Ιερού Ναού Φωτίου Πενταβρύσου, την Τετάρτη 6 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Απομακρύνεται, απ ‘ότι φαίνεται, το ενδεχόμενο δημιουργίας συνδυασμού στο δήμο Κοζάνης από γεωργούς και κτηνοτρόφους (Βίντεο)
kozan.gr: Δεν εγκρίθηκε, γι’ ακόμη μια φορά, από το δημοτικό συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού, η μελέτη οικιστικής αναβάθμισης Οικισμού Νεράιδας (Βίντεο)
Μονόδρομος για τη Δυτική Μακεδονία η διεκδίκηση bonus απόσυρσης των λιγνιτικών μονάδων (του Ευάγγελου Καρλόπουλου)
kozan.gr: Θεόκλητος Γιώτης, στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Βοίου, για τον αποχιονισμό: “Πώς θα πληρωθούν αυτοί οι άνθρωποι με τα τρακτέρ; Έχετε μαύρο ταμείο και τους πληρώνετε; Κάτι ακούω για τιμολόγια που θα “κόψουν” άλλοι” (Βίντεο)
kozan.gr: Διακοπή ρεύματος, εδώ και κάποιες ώρες, σε περιοχές όπως Νέα Καρδιά, Κοίλα και γύρω περιοχές – Ποια είναι η βλάβη
kozan.gr: Koζάνη: Από επαγγελματίας φωτογράφος, παραγωγός μπύρας (Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Μπίγγας (δημοτικός σύμβουλος Εορδαίας): “Σε οποιαδήποτε εκδήλωση συμμετέχουν, ως θεσμικά πρόσωπα, βουλευτές που ψήφισαν τη Συμφωνία των Πρεσπών, θα αποχωρώ σε ένδειξη διαμαρτυρίας”
kozan.gr: ΌΛΗ η ενδιαφέρουσα συνέντευξη του δημάρχου Κοζάνης, που ήδη προκαλεί μεγάλη συζήτηση κι ανακοινώσεις από συνυποψηφίους του – Τι είπε για την οικονομική κατάσταση του δήμου Κοζάνης, για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής, τη στάση του απέναντι στην ΔΕΗ, το ΣΒΑΚ κι άλλα θέματα (Βίντεο 50′)
Άνοιξε ο δρόμος της μονιμοποίησης των υπαλλήλων της δομής «Βοήθεια στο Σπίτι» στο Δήμο Σερβίων-Βελβεντού
Κοζάνη: Συνέχεια δίκης για εξασθενές χρώμιο: «Στα πετρώματα της περιοχής οφείλεται η παρουσία υψηλών τιμών εξασθενούς Χρωμίου στο νερό» κατέθεσε το ΙΓΜΕ
kozan.gr: Δ.Σ Σερβίων – Βελβεντού: Σ. Μπρουσιόβας σε δήμαρχο Α. Κοσματόπουλο: “Πολύ σε ανεχτήκαμε, σήκω και φύγε. Ούτως ή άλλως σε τρεις μήνες θα φύγεις. Να ησυχάσουμε. Μας έχεις ζαλίσει” (Βίντεο)
ΟΧΙ στη σύναψη δανείου 2.000.000€ για την ισοσκέλιση του Προϋπολογισμού 2019 αποφάσισε το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων-Βελβεντού (Bίντεο)
kozan.gr: Πρόεδρος του ΝΠΔΔ Ευάγγελος Χαραλαμπίδης στο Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού: “Εδώ και 20 μέρες ο παιδικός σταθμός του Βελβεντού δεν έχει πετρέλαιο, το ΚΗΦΗ δεν έχει πετρέλαιο, παιδικοί σταθμοί στον ορεινό όγκο δεν έχουν πετρέλαιο, ο Α’ & Β’ παιδικός σταθμός δεν έχουν πετρέλαιο” – Δείτε μεγάλος μέρος της συζήτησης με στιγμές έντασης και έντονων αντιπαραθέσεων (Βίντεο 62′)
Άσκηση εκκένωσης του κτιρίου στέγασης των υπηρεσιών της ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε/Περιοχής Κοζάνης, λόγω εκδήλωσης (εικονικής) πυρκαγιάς, πραγματοποιήθηκε χθες Τρίτη 19/1 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τι απάντησε ο δήμαρχος Κοζάνης Λ. Ιωαννίδης σχετικά με τον αποχιονισμό του δήμου κατά τη διάρκεια της τελευταίας μεγάλης κακοκαιρίας – Εμμένει στην άποψη πως έγινε ότι ήταν εφικτό από πλευράς του δήμου να γίνει ή ενδεχομένως υπήρξαν κάποιες αστοχίες; (Βίντεο)
kozan.gr: Nέα δήλωση Ν. Κοτζιά για Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη: “Τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας που πολέμησε τη Συμφωνία των Πρεσπών και είναι πάνω στα σύνορα με τη Βόρεια Μακεδονία, δεν τον στηρίζουμε, εκτός αν κάνει ουσιαστική στροφή στο θέμα” (Βίντεο)
“Κλειδώνει” η συγχώνευση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας – “Την άλλη εβδομάδα κλείνει το θέμα” μας δήλωσε ανώτατη αξιόπιστη πηγή της πολιτικής ηγεσίας του υπουργείου Παιδείας
H απάντηση του Κυριάκου Μιχαηλίδη στο δήμαρχο Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη για τη συνέντευξή του στο kozan.gr: “Θα σας συνιστούσα ψυχραιμία και αυτοσυγκράτηση”
Ο σκακιστής του «Πτολεμαίου» Σιδηρόπουλος Νικόλαος πρωταθλητής Ελλάδας στο 6ο Κύπελλο Ελλάδας λύσης σκακιστικών προβλημάτων
Γενική Εκλοαπολογιστική Συνέλευση, των σκακιστικών συλλόγων Πτολεμαΐδας,την Κυριακή 7 Φεβρουαρίου
Ο Ε. Σημανδράκος με αφορμή τη συνέντευξη του δημάρχου Κοζάνης στο kozan.gr: “Κύριε Ιωαννίδη, μόνο τραύματα άφησε η Συμφωνία, κι αυτά πάνω στο σώμα της Ελληνικής κοινωνίας”
kozan.gr: 72 θέσεις εργασίας για την εκτέλεση σωστικών ανασκαφών σε αρχαιολογικούς χώρους εντός ορίων Λιγνιτωρυχείων της ΔΕΗ Α. Ε. στις Τοπικές Κοινότητες Μαυροπηγής του Δήμου Εορδαίας, Ποντοκώμης και Κλείτου του Δήμου Κοζάνης
Την πίτα έκοψε το Δημοτικό Συμβούλιο Βοίου, την Τρίτη 29 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ο δήμαρχος Κοζάνης για τις κατηγορίες της αντιπολίτευσης στο θέμα της μετεγκατάστασης της Ποντοκώμης: “Από το 2014 εφοδιάσαμε το δήμο, τεχνικά και νομικά, ώστε να διεκδικήσουμε το μεγαλύτερο κομμάτι της αποζημίωσης, απο το δικαστήριο, για τον προσδιορισμό της προσωρινής τιμής, κάτι που δεν είχε φροντίσει να κάνει η προηγούμενη δημοτική αρχή” (Bίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για το θέμα των αδέσποτων ζώων: “Σχεδιάζονται έργα και υποδομές βελτίωσης του Καταφυγίου του δήμου Κοζάνης – Αγοράζεται εξοπλισμός περισυλλογής και φροντίδας των ζώων – Ετοιμάζεται η δημιουργία σημείων σίτισης των αδέσποτων στην πόλη – Έχουν αυξηθεί οι υιοθεσίες κοντά στα 700% τα τελευταία χρόνια ” (Bίντεο)
Ορκωμοσία νέου Δημοτικού Συμβούλου (Κωστάρα Δημήτριου) στο δήμο Βοΐου
Έκπτωση στο κόστος τηλεθέρμανσης από την ΔΕΤΗΠ
Η Εκτελεστική Γραμματεία του Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης στην πρώτη συνεδρίασή της για το έτος 2019 (29-1-2019) “έκοψε” την Πρωτοχρονιάτικη πίτα
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για Κ. Μιχαηλίδη και για το όνομα του συνδυασμού του “Μετάβαση”: “Όταν στο δήμο Δ. Υψηλάντη, το 2007, συζητούσαμε για τη Μετάβαση κι έβαζα κι εγώ, προσωπικά, σαν ενεργός πολίτης, το ζήτημα της μετάβασης, ο κ. Μιχαηλίδης μας κατηγορούσε ότι οι άνθρωποι θέλουν να τρώνε ραδίκια – Ισχύει εν μέρει αυτό που λέει ότι άφησε ένα πολύ καλό δήμο (Δημ. Υψηλάντη), γιατί πότε δεν ανέφερε ο κ. Μιχαηλίδης τι δήμο παρέλαβε” (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για συνδυασμό Μαλούτα και το ενδεχόμενο μιας επανεκλογής της “Ενότητας” στο δήμο Κοζάνης: “Κατά την άποψή μας ο συγκεκριμένος κύκλος έχει κλείσει ιστορικά και θεωρώ ότι αυτά που έχουμε να προσφέρουμε εμείς είναι σαφώς περισσότερα από αυτά που έχουν να προσφέρουν οι συνυποψήφιοι μας. Από εκεί και πέρα οι πολίτες θα κρίνουν” (Βίντεο)
kozan.gr: Tι απάντησε ο δήμαρχος Κοζάνης στο ερώτημα που αφορά τα ιδρυτικά στελέχη της Κίνησης, όπως οι Λ. Τσικριτζής, Τ. Σιόμου, Α. Γαβριηλίδης & Φ. Φτάκα, που δε συμμετέχουν πλέον, ενεργά – Πού αποδίδει το συγκεκριμένο γεγονός σε σχέση με την εξέλιξη της Κίνησης (Βίντεο)
kozan.gr: Τι απάντησε ο δήμαρχος Κοζάνης στο ερώτημα για το αν πιστεύει πως θα του στοιχίσει, εκλογικά, η θετική στάση του απέναντι στη Συμφωνία των Πρεσπών (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης, για αντικαπνιστικό νόμο: “Ενδεχομένως, τις επόμενες μέρες, να αναλάβω μια πρωτοβουλία να ανοίξουμε μια συζήτηση με τους ανθρώπους των καταστημάτων για να δούμε ποιο είναι το επόμενο βήμα – Είναι μια πολιτική για την οποία δεν είμαστε διατεθειμένοι να κάνουμε εκπτώσεις προεκλογικές. Είναι ξεκάθαρο και σαφές αυτό” (Βίντεο)
Λ. Μαλούτας για αποχιονισμό: “Η πρόσφατη κακοκαιρία και οι συνέπειές της στο δήμο Κοζάνης, κατέδειξαν την προχειρότητα με την οποία αντιμετώπισε η δημοτική αρχή το φαινόμενο”
Εκπαιδευτικός Όμιλος Δ.Σιόλιος και το Κέντρο Ξένων Γλωσσών και Πληροφορικής AXON: Δωρεάν σεμινάριο με θέμα: «Σύνταξη βιογραφικού σημειώματος και τεχνικές συνέντευξης εργασίας», το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου
Την πίτα έκοψε το μεταπτυχιακό πρόγραμμα “Φοροτεχνική και Νομοθεσία Επιχειρήσεων”, του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Φόρουμ για τις επιχειρηματικές ευκαιρίες στον κλάδο των τροφίμων μέσα από την παρουσίαση του Περιφερειακού Σχεδίου Δράσης του έργου «ECOWASTE4FOOD», την Πέμπτη 31 Ιανουαρίου
kozan.gr: Χ. Τοπαλίδης, κτηνοτρόφος από τα Σιδερά Κοζάνης: «Οι 153 βουλευτές πούλησαν τη Μακεδονία. Βγήκε στο δρόμο ο Ελληνικός λαός κατά 70%. Δεν έγινε τίποτα γιατί αποφάσισαν οι ανίκανοι. Για να είσαι Μακεδόνας, πρέπει πρώτα να είσαι Έλληνας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Oι μικροί σεφ του 7ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Π. Αρνίδης, πρόεδρος του Γεωργοκτηνοτροφικού Συνεταιρισμού «Αλιάκμων», στη σημερινή συνάντηση με αγρότες και κτηνοτρόφους: «Είμαστε εδώ και θέλουμε να δεσμευτούμε. Πρέπει να κατεβάσουμε δικό μας συνδυασμό στον Δήμο Κοζάνης. Εμείς ξέρουμε τα πράγματα καλύτερα από αυτούς» (Βίντεο)
Τοπογραφικός χάρτης οικοπέδων Ποντοκώμης με αντιστοίχιση αριθμών κλήρωσης
Συλλυπητήρια του  Πολιτιστικού Συλλόγου Καρδιάς «Η ΜΕΡΑ»
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Κοπή πίτας για τον ΚΙΝΑΛ Κοζάνης, το Σάββατο 9 Φεβρουαρίου, παρουσία του Γραμματέα του Κινήματος Αλλαγής, Μανώλη Χριστοδουλάκη
Φόρουμ για τις επιχειρηματικές ευκαιρίες στον κλάδο των τροφίμων μέσα από την παρουσίαση του Περιφερειακού Σχεδίου Δράσης του έργου ECOWASTE4FOOD, 31 Ιανουαρίου 2019, Κοζάνη
Π.Ε. Κοζάνης: Παράταση της προθεσμίας υποβολής αιτήσεων για έκδοση αδειών διατήρησης και αδειών εγκατάστασης σε κτηνοτροφικές εγκαταστάσεις
Δ. Μακεδονία: Η ΕΡΤ εκπέμπει ψηφιακά από τους πομπούς της
Ενημέρωση Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Εορδαίας για την εμφάνιση αγρίων αλόγων στο δρόμο προς Ερμακιά
Πτολεμαΐδα: Επιστρέφει το Δασονομείο
Αυξήσεις μισθών ή μήπως φύκια για μεταξωτές κορδέλες; (Γράφει ο Κάτανας Χάρης)
Ο Νομός Κοζάνης Silicon Valley της Ν.Α. Ευρώπης (του Ιάκωβου Παντελίδη)
Κοπή πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Αλώνια, το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Nέα τμήματα ραπτικής & πλεκτικής
Αναβάλλεται η εκδήλωση κοπής πίτας του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης «Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ»
Συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 31 Ιανουαρίου
Κοπή πίττας του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου
Σύλληψη τριών ατόμων σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών (Φωτογραφία)
“Προίκα” στην επόμενη κυβέρνηση, όπως και πολλές άλλες κρατικές συμμετοχές, θα είναι το ποσοστό 17% της ΔΕΗ – Παραμένει ακόμη στο πρόγραμμα του ΤΑΙΠΕΔ
kozan.gr: Αναπροσαρμογή της τιμολογιακής πολιτικής της εκμετάλλευσης τηλεθέρμανσης, στο σύντομο μέλλον, προκειμένου να αντιμετωπιστούν οι εξωγενώς αυξανόμενες δαπάνες της -Tι δείχνει η Μελέτη κόστους – οφέλους, της Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης, για την περίοδο 2019 -2028
Στις 2 Φεβρουαρίου 2019 ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Ηπειρωτών Κοζάνης
Υπό τους ήχους της ποντιακής λύρας και τα ηχοχρώματα της χορωδίας ο Γυμναστικός Σύλλογος Ποντοκώμης έκοψε την παραδοσιακή πίτα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Έκπτωση συνέπειας 10% στα τιμολόγια της ΔΕΥΑΚ και επέκταση του Κοινωνικού Τιμολογίου” – Λ. Μαλούτας: “Οι υποχρεώσεις προς τη ΔΕΥΑΚ συσσωρεύονται …συνεπώς το μέλλον προδιαγράφεται ιδιαίτερα δύσκολο” (Bίντεο)
kozan.gr: Κώστας Κύργιας: «Έχω πολύ μεγάλες πιέσεις (…) με πολύ ρεαλιστικές προτάσεις να κατέβω στο Δήμο Θεσσαλονίκης» (Βίντεο)
H επίσημη ανακοίνωση του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης για το χορό του κόμματος την Παρασκευή 1 Φεβρουαρίου στο κέντρο Πολιτεία, παρουσία του Γραμματέα της Κεντρικής Επιτροπής του ΣΥΡΙΖΑ, Πάνου Σκουρλέτη
Kozan.gr: Τι δήλωσαν, το απόγευμα της Δευτέρας 28/1, από τα γραφεία της ΝΟΔΕ Κοζάνης, οι Φ. Γκούπας και Π. Καρακασίδης σχετικά με τις εξελίξεις για τη στήριξη του κόμματος σε συγκεκριμένη υποψηφιότητα στο δήμο Κοζάνης ( Βίντεο)
kozan.gr: Δ.Σ. Εορδαίας: Ζητήθηκε από την αντιπολίτευση να παρθεί απόφαση για να κηρυχθούν ανεπιθύμητοι οι 4 βουλευτές της Π.Ε. Κοζάνης που ψήφισαν τη Συμφωνία των Πρεσπών, δεν πέρασε όμως η πρόταση – Το Δ.Σ., μετά από πρόταση της συμπολίτευσης, αποφάσισε, κατά πλειοψηφία να συμμετάσχει από εδώ και πέρα σε κάθε μορφή δημοκρατικής αντίδρασης – κινητοποίησης προς ακύρωση αυτή της Συμφωνίας (Βίντεο 18′)
kozan.gr: Σύσταση οικονομικής επιτροπής πόρων και διαφάνειας στην ΝΟΔΕ Κοζάνης – Ποιοι την απαρτίζουν και ποιος ο ρόλος της – Τι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου στα γραφεία του κόμματος στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψαν πίτα στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης – Το φλουρί στην παράταξη της Λαϊκής Συσπείρωσης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Περιχαρείς και αλληλο-εναγκαλιζόμενοι, χωρίς αιδώ, ‘’έδωσαν’’ τη Μακεδονία. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Eνός λεπτού σιγή για τους εκλιπόντες Κατσίνα & Κριαρίδη, στη σημερινή, πρώτη συνεδρίαση, του Δ.Σ. Εορδαίας, για το νέο έτος 2019 (Bίντεο)
kozan.gr: Έκοψαν πίτα, το απόγευμα της Δευτέρας 28/1, στο δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας – Ευχές στο δήμαρχο Σ. Ζαμανίδη για ταχεία ανάρρωση (Βίντεο)
Κάποιες προσωπικές μνήμες της δεκαετίας του ’60 με αφορμή τα 100 χρόνια του ΕΒΕ Κοζάνης (του Λ. Τσικριτζή)
Στους δρόμους και οι αγρότες του Δ. Αμυνταίου – Στήθηκε το μπλόκο στον κόμβο Αντιγόνου (Bίντεο)
«ΤΙ ΜΕ ΚΟΙΤΑΣ ΕΤΣΙ;» των Ρόδη –Κυφωνίδη Με την Αθηνά Παππά ΕΝΑΛΛΑΚΤΙΚΗ ΣΚΗΝΗ – ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. ΚΟΖΑΝΗΣ 9 και 10 ΦΕΒΡΟΥΑΡΙΟΥ 2019
Ο Eπίσκοπός μας Παύλος, ”o καλός Σαμαρείτης” (Γράφει ο Ιωάννης Αθ. Μπατσής)
Eσύ δοκίμασες τα pancakes στο CASA cafe – bar στην Κοζάνη;
Ετήσιος χορός – κοπή πίτας Α.Σ. Σερβίων Αναγέννηση, το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Για πρώτη φορά, ΔΗΜΟΣΙΑ, ο Γ. Αδαμίδης, δηλώνει ότι μπορεί να είναι υποψήφιος βουλευτής με τον ΣΥΡΙΖΑ: “Στο κάλεσμα του Αλέξη Τσίπρα για τη μεγάλη Δημοκρατική παράταξη εγώ έχω δηλώσει “παρών”. Το αν θα είμαι ή οχι αυτό αφορά τα όργανα του κόμματος” – Γιατί έφυγε από το Κίνημα Αλλαγής και ποια παράπονα εκφράζει (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης, με σημερινή του δήλωση: “Tέλη Φεβρουαρίου τα ονόματα υποψηφίων του συνδυασμού – Θα υπάρχουν εν ενεργεία περιφερειακοί σύμβουλοι” (Βίντεο)
”ΟΧΙ στην μεταφορά των Ταμειακών Διαθεσίμων των Δήμων στην Τράπεζα της Ελλάδος” – Oφείλουν να πάρουν άμεσα θέση ο Δήμος Εορδαίας, η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, αλλά και κάθε υποψήφιος/α για την τοπική αυτοδιοίκηση
Κοπή Πίτας Συλλόγου Μηχανικών Εορδαίας την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου 11.30 (ΑΛΛΑΓΗ ΧΩΡΟΥ ΕΚΔΗΛΩΣΗΣ)
Δήλωση υποψηφίων της «Λαϊκής Συσπείρωσης» με αφορμή την παράταση του διαγωνισμού για την πώληση των λιγνιτικών μονάδων
Λύστε τα προβλήματα, μην κοροϊδεύετε τους πολίτες – Μια οφειλόμενη απάντηση στη ΔΕΥΑΚ από τον Γ. Σιδέρη
Kοπή πίτας, το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου, του Π.Σ. Κομάνου Εορδαίας
ΣΕΑ Κοζάνης: ΨΕΥΔΕΣ ΜΗΝΥΜΑ SOS ζήτημα ζωής
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος από ώρα 12:00 έως 14:30  στο δήμο Σερβίων-Βελβενδού και συγκεκριμένα τμήμα του Δ.Δ Βελβενδού, από το κέντρο έως την περιοχή Μετόχι και Σκεπαστού, την Τετάρτη 30/1
O Παναγιώτη Αρνίδης μιλά αποκλειστικά στο kozan.gr για το ενδεχόμενο δημιουργίας συνδυασμού στο δήμο Κοζάνης από τα μέλη του Γεωργοκτηνοτροφικού Συνεταιρισμού «Αλιάκμων» – Αύριο οι κρίσημες αποφάσεις (Bίντεο)
Νέα υποψηφιότητα για το δήμο Κοζάνης – Οι Κασμιρτζίδης στις αυτοδιοικητικές εκλογές
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: «Τα παραμύθια μας ταξιδεύουν…» Πρόγραμμα ανταλλαγής παραμυθιών
kozan.gr: Έπλεξε το εγκώμιο του πρώην Υφυπουργού Μ. Παπαδόπουλου, ο Πρόεδρος της Κεντρικής Ένωσης Επιμελητηρίων Ελλάδας Κώστας Μίχαλος – Τι δώρο του έδωσε και μέχρι πότε του είπε να μην το χρησιμοποιήσει (Βίντεο)
Καθορισμός χώρων για την προβολή υπαίθριων διαφημίσεων σε οδούς, εκτός κατοικημένων περιοχών και σε ιδιαίτερους χώρους, της Δυτικής Μακεδονίας
Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας: Oλοκληρώθηκε με επιτυχία το GLOBAL GAME JAM 2019
kozan.gr: Το όμορφο, σημερινό, ξημέρωμα, με τον υπέροχο ουρανό, από την ευρύτερη περιοχή του Λιγνιτικού Κέντρο της Δ. Μακεδονίας
Συμμετοχή του Συνδικάτου Οικοδόμων και συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης στην Πανελλαδική κινητοποίηση διεκδικώντας τη διανομή των «υπέρ άγνωστων» ενσήμων (Φωτογραφίες)
Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ: Eκδήλωση Μνήμης και Τιμής στις 3 Φεβρουαρίου 2019 στο μνημείο στα Νταμάρια στην Παναγιά Κοζάνης
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας για την επερχόμενη ανεξαρτητοποίηση του Π. Κάλφα, από το συνδυασμό του Ν. Σαρρή, στο ΕΒΕ Κοζάνης – Αποδίδει την ανεξαρτητοποίησή του στα γεγονότα αντιπαράθεσης που σημειώθηκαν στην επετειακή εκδήλωση του ΕΒΕ Κοζάνης, με αφορμή τις αναφορές στη Συμφωνία των Πρεσπών
kozan.gr: Παρασκηνιακός ανταγωνισμός(;) για την υλοποίηση του ΣΤΟΥΝΤΙΟ Οπτικοακουστικών Μέσων στις εγκαταστάσεις του ΑΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ.
Στις Αυλές, την ερχόμενη Παρασκευή 1 Φεβρουαρίου, η επόμενη ομιλία του υποψηφίου δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού, Χ. Ελευθερίου
ΑΝΟΙΧΤΗ ΕΠΙΣΤΟΛΗ – ΚΑΤΑΓΓΕΛΙΑ ΤΟΥ ΣΥΛΛΟΓΟΥ ΓΟΝΕΩΝ ΚΑΙ ΚΗΔΕΜΟΝΩΝ ΓΥΜΝΑΣΙΟΥ-ΛΥΚΕΙΟΥ ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ (Περί αδέσποτων ζώων συντροφιάς)
Σκέψεις και προβληματισμοί για τα τρέχοντα θέματα στη χώρα μας (του Ναπολέοντα Γ. Κοντού)
Εορτασμός των Τριών Ιεραρχών στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη
kozan.gr: Τα συγχαρητήρια της Α. Νανοπούλου στον Γ. Παντελίδη (Οικονομικού Επόπτη του ΕΒΕ Κοζάνης) για την ομιλία του στην επετειακή εκδήλωση του ΕΒΕ Κοζάνης
Κατάμεστο το Κοβεντάρειο, χθες Κυριακή, στην εκδήλωση κοπής πίτας, του Ηρακλή Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Σχετικά με την nationality και τη γλώσσα στην Συμφωνία των Πρεσπών (του Κύριλλου Παπακυρίλλου)
Γκαιμπελίσκοι (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πτολεμαΐδα: Με τη βελτίωση του καιρού ξεκινούν οι εργασίες στο Κέντρο των ΑΜΕΑ
Η κοπή της βασιλόπιτας του συλλόγου “Ηλιαχτίδα” , πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής στο “Σιόποτο” στην Κοζάνη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σήμερα, ενδεχομένως, η επίσημη ανακοίνωση υποψηφιότητας του Κ. Κύργια, για το δημαρχιακό θώκο του δήμου Κοζάνης
Το Ε.Β.Ε.Π. για τους κινδύνους, για τα ελληνικά προιόντα από την Μακεδονία, μετά την ψήφιση της Συμφωνίας των Πρεσπών
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας (Χόλμπα Αντωνία): Σχέδιο Ψηφίσματος, για έκτακτο προσωπικό, ως πρόταση, για το σημερινό Δημοτικό Συμβούλιο
Κοζάνη: Θόδωρος Καρυπίδης: Εμείς ανοίγουμε τα σύνορα δεν μπορεί να είμαστε φοβικοί με τους γείτονες μας
Ελληνικός Ορειβατικός Σύνδεσμος Κοζάνης: Η κοπή της βασιλόπιτας (Φωτογραφίες)
Eκδήλωση για την κοπή της πίτας, του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης, την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου
«Περί σοφίας ο λόγος»: Το 2ο αφιέρωμα της Βιβλιοθήκης Κοζάνης, στη φιλοσοφία, την Τετάρτη 30 Ιανουαρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Έρχεται ανεξαρτητοποίηση μέλους του Δ.Σ. του ΕΒΕ Κοζάνης που ανήκει στην παράταξη του Ν. Σαρρή;
Η Συμφωνία των Πρεσπών το θέμα της εκπομπής Forum Επικαιρότητας, σήμερα Δευτέρα 28/1, στο West Channel
Tουλάχιστον μια προσφορά περιμένει η ΔΕΗ για τις λιγνιτικές – Οι εναλλακτικές λύσεις και το “ροκάνισμα” μέχρι τις εκλογές
Αυτά είναι τα κόστη παραγωγής σε Μεγαλόπολη και Μελίτη – Σημαντικές οι προκλήσεις για τις μονάδες ελέω CO2
kozan.gr: Έκοψαν, την καθιερωμένη ετήσια πίτα, οι γυναίκες της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Oι συντελεστές της  θεατρικής ομάδας του συλλόγου ΚΑΣΜΙΡΤΖΗΔΙΣ έκοψαν πίτα, την Κυριακή 27 Ιανουαρίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Σύλλογος Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας έκοψε, το απόγευμα της Κυριακής 27/1, την παραδοσιακή πίτα του (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η θεατρική παράσταση “Γόβα Παρθένα” του Δημήτρη Πιπερίδη, την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Ο Γαλλικός Μάης και η σημερινή πραγματικότητα (του Ρούλη Κοκελίδη*)
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος-16η αγωνιστική- Έχασαν Φούφας, Σιάτιστα και Καλλιθέα
Με τους “Mila re”, διασκέδασαν, το βράδυ του Σαββάτου 26 Ιανουαρίου, στο Agora στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα Πρότυπα μας. (Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε κεντρικό τμήμα του οικισμού Μαυροδενδρίου την Δευτέρα 28/1
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος, με το συνδυασμό «Ενότητα» του Λάζαρου Μαλούτα, η Σουλτάνα (Τάνια) Βεντούλη
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Έκκληση για την ηλικιωμένη κτηνοτρόφο Δέσποινα Ιωσηφίδου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος, με τον Κυριάκο Μιχαηλίδη, η Αλεξάνδρα Παπαδοπούλου
Γ. Γρηγοριάδης, Β΄αντιπρόεδρος ΕΒΕ Κοζάνης, αποκλειστικά στο kozan.gr για τα όσα συνέβησαν στην χθεσινή εκδήλωση των 100 χρόνων ΕΒΕ: «Είδαμε μια πολιτική αλητεία από τη μεριά συγκεκριμένων ανθρώπων» (Bίντεο)
Όλοι οι Έλληνες δακρύσανε για εσένανε Μακεδονία (του Αλέξανδρου Κων. Κοκκινίδη)
kozan.gr: Κοπή πίτας ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ – Θεόδωρος Σιόγκας, πρόεδρος ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ: «Στο παράρτημα μας λειτουργούμε χωρίς κομματικές αντιπαραθέσεις, προς όφελος των συναδέλφων μας και της τοπικής κοινωνίας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το Σωματείο Χειριστών Μηχανημάτων Εκτελέσεως Τεχνικών Έργων Νομού Κοζάνης, έκοψε, το πρωί της Κυριακής 27/1, την πίτα του
Στις 09.00 π.μ. η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Φλώρινας, τη Δευτέρα 28 Ιανουαρίου – Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Άκου Φίλη , σιριζέε ανθέλληνα (Διαμαρτύρεται Αναστάσιος Καραλίγκας *)
Έρχονται αλλαγές σε σχολικά βιβλία μετά την ψήφιση της Συμφωνίας των Πρεσπών
kozan.gr: Ο οικονομικός επόπτης του ΕΒΕ Κοζάνης, Γ. Παντελίδης, απευθυνόμενος, για τη “Συμφωνία των Πρεσπών”, σε Ο. Τελιγιορίδου & Μ. Δημητριάδη, στην χθεσινή επετειακή εκδήλωση του ΕΒΕ Κοζάνης: “Εγώ δε θα μιλήσω για προδότες. Η ιστορία θα μας κρίνει. Η ιστορία δεν διαγράφεται, δεν παραγράφεται, δεν ξαναγράφεται – Η Μακεδονία είναι μία και είναι Ελληνική” (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πολύ κέφι, το βράδυ του Σαββάτου 26/1, στο χορό του Πολιτιστικού Συλλόγου Ασβεστόπετρας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: H καθιερωμένη ετήσια κοπή πίτας του Τεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας / Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας, πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 26/1 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύς κόσμος στην επετειακή εκδήλωση του ΕΒΕ Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου – Τιμήθηκαν πρώην Πρόεδροι του Επιμελητηρίου και πρώην μέλη των Διοικήσεων, ενώ βραβεύτηκαν επιχειρήσεις (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έκοψε πίτα η Ομάδα ΔΙΑΣ της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στην εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας της ΕΠΣ Γρεβενών βρέθηκε, σήμερα Σάββατο 26/1, ο Πρόεδρος της ΠΑΕ ΠΑΟΚ Ιβαν Σαββίδης (Φωτογραφίες)
200 άτομα με γαστρεντερίτιδα στο Νοσοκομείο Καστοριάς – Επίσκεψη της Ολυμπίας Τελιγιορίδου
Το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής επισκέφθηκαν σήμερα, Σάββατο 26-1-2019, οι Πρόεδροι και εκπρόσωποι των ΕΒΕ, παρουσία του Προέδρου της ΚΕΕΕ κ. Κ. Μίχαλου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η πρόσκληση, με το λογότυπο του συνδυασμού “Δύναμη Προοπτικής, του Φώτη Κεχαγιά, για την Τετάρτη 13 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Απαράδεκτη η κατάσταση του οδοστρώματος, στην οδό Κων/νου Καραμανλή στην Κοζάνη, με κίνδυνο πρόκλησης τροχαίου ατυχήματος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βίντεο αναγνώστη: “Τραγική η κατάσταση του κεντρικού δρόμου από Μαυροδένδρι προς διασταύρωση Κοζάνης – Πτολεμαΐδας, από τύχη κυκλοφορούν τα αυτοκίνητα”
Όταν μας κυβερνούν άνθρωποι χωρίς πιστεύω και πατριωτική συνείδηση (του Νίκου Πουλαράκη*)
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Κώστας Μίχαλος από την Κοζάνη: «Σε αυτή τη μεταμνημονιακή περίοδο, η περιοχή σας χρειάζεται ένα ορθολογικότερο στρατηγικό σχεδιασμό» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Καραβασίλης, υποψ. δήμαρχος Εορδαίας: “Να δημιουργήσουμε σύγχρονο, με άδεια, κυνοκομείο. Να περισυλλέξουμε τα αδέσποτα.”
Υποψήφιος δήμαρχος στο δήμο Εορδαίας ο Στάθης Κοκκινίδης – Η επίσημη ανακοίνωση της υποψηφιότητάς του
Προσοχή! Αυτές είναι οι συνηθέστερες δικαιολογίες που χρησιμοποιούν επιτήδειοι για εξαπάτηση ηλικιωμένων
Μέριμνα Φοιτητών για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Συμφωνία των Πρεσπών: Τα επόμενα βήματα μετά την κύρωση από τη Βουλή
Ώρα 10:10: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Σε πτώση δέντρου στην περιοχή του Κασλά, οφείλεται η χθεσινή διακοπή ρεύματος, σε τμήμα της πόλης της Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ώρα 09.00: Ασθενής χιονόπτωση στην Εγνατία οδό στο δρόμο Κοζάνης – Βέροιας, μετά τα διόδια Πολυμύλου (Βίντεο)
kozan.gr: Πτώση μεγάλου δέντρου από την αυλή του ΕΒΕ Κοζάνης προς το μέσο του δρόμου επί της οδού Ι. Φαρμάκη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 00:58: Στο σκοτάδι η κεντρική πλατεία της Κοζάνης, μετά από διακοπή ρεύματος (Βίντεο)
Τέσσερις μήνες κινητοποιήσεων συμπληρώνουν οι εξεταστές οδήγησης στις Διευθύνσεις Μεταφορών – Τι λέει για το θέμα ο Διευθυντής Μεταφορών & Επικοινωνιών της Π.Ε. Κοζάνης Αλέξανδρος Κανδυλιώτης (Bίντεο)
kozan.gr: Δείτε όλη την εκπομπή <ΚΟΙΤΩΝΤΑΣ ΓΥΡΩ ΜΑΣ> με την παρουσίαση του Λαογραφικού Μουσείου Κοζάνης (Βίντεο)
“Έφυγε” από τη ζωή ο παππούς της ΑΕΠ
Kozan.gr: Την καθιερωμένη πίτα έκοψαν οι Ερατυρείς της Κοζάνης, το βράδυ της Παρασκευής 25 Ιανουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: 23:20 Στα λευκά ντύθηκε – και πάλι – η Κοζάνη – Εικόνες από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Καραμπόλα 6 αυτοκινήτων στο δρόμο Πτολεμαΐδας – Κοζάνης (Βίντεο)
Aποτελέσματα 8μηνων προκήρυξης στη  Δ/νση Εκμετάλλευσης Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ώρα 21:55: Έντονη χιονόπτωση στη Σιάτιστα (Βίντεο)
To νέο Δ.Σ. στο σύλλογο Σαμαριναίων Κοζάνης “Η Αγία Παρασκευή”
kozan.gr: Μέσα σε 4 ώρες καλύφθηκε με μεγάλη ποσότητα χιονιού η Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: O Γιώργος Παντος, συμπολίτης μας από την Πτολεμαΐδα, είχε τα 60.000 μέχρι τα 5 τελευταία κουτιά στο τηλεπαιχνίδι Deal του Alpha, όμως , στο τέλος, κέρδισε 2500 ευρώ (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Υποδοχή των εκπροσώπων των Επιμελητηρίων της χώρας και της Δ.Ε. της Κεντρικής Ένωσης Επιμελητηρίων Ελλάδος με αφορμή τις τριήμερες εκδηλώσεις για τα 100 χρόνια του ΕΒΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το νέο βιβλίο, του Β. Π. Καραγιάννη «Ενωμένα μυστικά», παρουσιάστηκε το βράδυ της Παρασκευής 25/1, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ημερίδα με θέμα «Η ρομποτική στην τάξη» πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Παρασκευής 25/1, στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΔΑΣΤΑΜΑΝΗΣ για τους εξωτερικούς αγωγούς ύδρευσης: «θα έρθει η ώρα της απόδοσης των ευθυνών» (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ώρα 19:30: Χιονόπτωση – Εικόνες από την οδό Νοσοκομείου (Bίντεο)
Γιορτάστηκε στο Βελβεντό ο Άγιος Διονύσιος ο εν Ολύμπω. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: H φωτογραφία, του Γ. Κασαπίδη, με τις πατερίτσες, δίπλα στο Κώστα Καραμανλή, από τη σημερινή ψηφοφορία στη Βουλή
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις λόγω εργασιών κατεδάφισης κτηρίου στην οδό Μακεδονομάχων την Κυριακή 27/01
kozan.gr: Διαγωνισμός, από το δήμο Κοζάνης, στις 21/02/2019, για την παροχή υπηρεσιών συμβούλου για την εκπόνηση του Σχεδίου Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας του Δήμου Κοζάνης
ΕΕΣ Κοζάνης: Eγγραφή νέων μελών στον Ερυθρό Σταυρό
Οι διμερείς συμφωνίες δεν ξαναγράφουν την ιστορία (Tου Ε. Σημανδράκου)
Η ΔΕΗ πωλεί τις λιγνιτικές μονάδες συμμορφούμενη με τις αποφάσεις των κοινοτικών οργάνων, αλλά δεν πρόκειται να τις ξεπουλήσει
153 «ναι» πήρε η Συμφωνία των Πρεσπών – 146 τα “όχι” κι ένα παρών από τον Ψαριανό
kozan.gr: 4 ναι και 1 όχι από τους βουλευτές της Π.Ε. Κοζάνης στην ψήφιση της Συμφωνίας των Πρεσπών (Βίντεο)
Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης: «Επενδύουμε στη γνώση για να γίνει η Δυτική Μακεδονία το ενεργειακό κέντρο της χώρας και των Βαλκανίων» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Θέμης Μουμουλίδης: «Κάποιοι επιθυμούν την πατρίδα σε αέναη ομηρία, στον συντηρητισμό και σε διαρκή κατάσταση εσωστρέφειας. Όμως η Συμφωνία των Πρεσπών είναι μια ιστορική απόφαση που θα οδηγήσει τη χώρα στο μέλλον»
Ώρα 14:30: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Το foodaholics.gr προτείνει πρωτότυπη καρυδόπιτα που θα ικανοποιήσει και τους πιο απαιτητικούς (Bίντεο)
Η τοποθέτηση του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, Μίμη Δημητριάδη, στην Ολομέλεια της Βουλής για την Κύρωση της Συμφωνίας των Πρεσπών (Βίντεο)
kozan.gr: Ε. Σημανδράκος: “Όταν οι παρεμβάσεις μας λειτουργούν ως μέτρο πίεσης προς τη Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης, επιλύοντας προβλήματα.”
Γεύσεις από τη Γαλλία, χθες, Πέμπτη 24 Ιανουαρίου στο “Agora” στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γιάννης Ιωαννίδης πρόεδρος ΟΑΠΝ: «Ομαλοποιήθηκε η κατάσταση στο κολυμβητήριο του Λιαπείου. Αποκαταστάθηκε το τεχνικό πρόβλημα στο κλειστό γυμναστήριο» (Βίντεο)
Λαϊκή Συσπείρωση: Ερώτηση προς τον Δήμαρχο Εορδαίας σχετικά με την αντισεισμική προστασία των Σχολικών μονάδων του Δήμου
kozan.gr: H ομιλία του βουλευτή Φλώρινας Κ. Σέλτσα, στη Βουλή, για την ψήφιση της Συμφωνίας των Πρεσπών: “Εκπροσωπώντας το λαό της Φλώρινας, που συνορεύει με τη FYROM, οφείλω να πω ενώπιον της Βουλής, ότι οι συμπολίτες μας συνυπάρχουν ειρηνικά με τους γείτονες και αποδέχονται στο μεγάλο μέρος τους, αυτή τη σοβαρή προσπάθεια να επιλυθεί το ζήτημα του ονόματος” (Bίντεο)
Tο περιφερειακό τμήμα του Οικονομικού Επιμελητηρίου Δυτικής Μακεδονίας επισκέφτηκε ο υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης Κ. Μιχαηλίδης (Φωτογραφία)
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – ΚΗΕ: Η Μακεδονία είναι ΜΙΑ και είναι ΕΛΛΗΝΙΚΗ
«Πολιτική και Πολιτικοί στον Αριστοφάνη» Λογοτεχνικό αναλόγιο στη Βιβλιοθήκη Κοζάνης, Τρίτη 29 Ιανουαρίου 2019, ώρα 20.00
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού , την Τρίτη 29 Ιανουαρίου
Δεξίωση στο Δημαρχείο Εορδαίας προς τιμήν των εκπαιδευτικών, την Τετάρτη 30 Ιανουαρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοϊου, την Τρίτη 29 Ιανουαρίου
Το σχέδιο επέκτασης δικτύων φυσικού αερίου στην περιφέρεια – Για τη Δυτική Μακεδονία και τη Δυτική Ελλάδα αναμένεται η πρόσκληση για ένταξη των επενδύσεων στα Περιφερειακά Επιχειρησιακά Προγράμματα του ΕΣΠΑ
Θ. Καρυπίδης: «Κάνουμε πράξη την εμπιστοσύνη σας». Παρουσία του Περιφερειάρχη η κλήρωση των οικοπέδων στους δικαιούχους του νέου οικισμού Ποντοκώμης (Βίντεο)
Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Ιωάννιδης για την κλήρωση των οικοπέδων στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης
Eπανεξελέγη Πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας ο Α. Τσιλφίδης – Το νέο Δ.Σ.
ΟΠΕΚΑ : Έναρξη αιτήσεων για τα προνοιακά αναπηρικά επιδόματα, τη Δευτέρα 28 Ιανουαρίου
Ενότητα (Λ. Μαλούτας): “Σημαντικό και αναγκαίο βήμα η διανομή των οικοπέδων στο νέο οικισμό της Ποντικώμης, τίποτα όμως δεν μπορεί να συγκαλύψει τις ευθύνες για την αδικαιολόγητη καθυστέρηση στην κατασκευή των έργων υποδομής”
Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση, του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας-Εορδαίας, τη Τετάρτη 30 Ιανουαρίου
Εκδήλωση ομιλία του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας, για τους τρεις Ιεράρχες, την Τετάρτη 30 Ιανουαρίου
Ετήσιος χορός της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης, το Σάββατο 26 Ιανουαρίου
Πτολεμαΐδα: Οι Κυνηγοί αλληλέγγυοι στον «Καλό Σαμαρείτη»
kozan.gr: Η τοποθέτηση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρου Καρυπίδη στην κλήρωση για την διανομή οικοπέδων του νέου οικισμού στην Ποντοκώμη (Βίντεο)
Πάρις Κουκουλόπουλος: Η Συμφωνία των Πρεσπών
Στελεχώνεται το ψηφοδέλτιο του ανεξάρτητου συνδυασμού ΑΝΤΑΜΑ για το Δήμο Σερβίων-Βελβεντού – Το πρώτο 15θήμερο του Φεβρουαρίου η ανοιχτή Γενική Συνέλευση
Ετήσιο Μνημόσυνο του αείμνηστου Πρωτοπρεσβυτέρου-Καθηγητή Μ.Ε., π Παρασκευά Βαλταδώρου, την Κυριακή 27/1
Hμερίδα Εκπαιδευτικής Ρομποτικής, με θέμα «Η ρομποτική στην τάξη», διοργανώνει, την Παρασκευή 25 & το Σάββατο 26 Ιανουαρίου, σε Κοζάνη & Φλώρινα, το 1ο Εργαστηριακό Κέντρο Κοζάνης
Ένα αντάξιο του Νοτίου Αιγαίου γαστρονομικό φεστιβάλ στη Δυτική Μακεδονία (της Φανής Φτάκα)
Οι Μικροβαλτινές της Κοζάνης έκοψαν τη βασιλόπιτα 2019 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μια μέρα πριν τον απολογισμό των Πεπραγμένων της Περιφερειακής Αρχής η ανακοίνωση των νέων Αντιπεριφερειαρχών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στις 4 Φεβρουαρίου ραντεβού Καρυπίδη – Πλακεντά για το τι θα πράξει ο δεύτερος στις εκλογές του Μαΐου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποτονικό κλίμα, με αρκετές απουσίες, στην κοπή πίτας του συνδυασμού “Ανατροπή – Δημιουργία” – Ποιοι απουσίαζαν και τι ξεχώρισε στη συζήτηση
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Συγκέντρωση με θέμα “τις πολιτικές εξελίξεις, τη Συμφωνία των Πρεσπών και τους ιμπεριαλιστικούς σχεδιασμούς στα Βαλκάνια” διοργάνωσε, το βράδυ της Πέμπτης 24 Ιανουαρίου, η Επιτροπή Περιοχής Δυτ. Μακεδονίας του ΚΚΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης «Αριστοτέλης»: Εκδήλωση με θέμα ” Εποχικές ιώσεις” θα πραγματοποιηθεί το Σάββατο 26 Ιανουαρίου
kozan.gr: Πορεία στους δρόμους της Πτολεμαΐδας πραγματοποίησαν πολίτες που διαφωνούν με την ψήφιση της Συμφωνίας των Πρεσπών (Bίντεο)
kozan.gr: Την παρέμβαση της δικαιοσύνης θα ζητήσει ο δήμαρχος Γρεβενών Γ. Δασταμάνης για τους ισχυρισμούς του Γ. Παπαδόπουλου σχετικά με το έργο «Βελτίωση και επέκταση εξωτερικού Δικτύου οικισμών Γρεβενών» – Θεωρεί τα στοιχεία ανακριβέστατα
Ερατυρείς Κοζάνης: Κοπή της Πρωτοχρανιάτικης πίτας, την Παρασκευή 25 Ιανουαρίου
kozan.gr: Η συγκέντρωση στην Πτολεμαΐδα, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Πέμπτης 24/1, ενάντια στην ψήφιση της Συμφωνίας των Πρεσπών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γλέντι και παράδοση, από τον χορευτικό όμιλο ποντίων “Αντάμωμαν” το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Η ένωση ραδιοταξί “Πτολεμαίος” έκοψε την πίτα της το απόγευμα της Πέμπτης 24/1 (Βίντεο)
Έκοψαν πίτα και γλέντησαν, πραγματοποίησε χθες βράδυ, ο Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης «Φίλοι της Παράδοσης» (Φωτογραφίες)
ΤΟ.ΣΥ.Ν ΕΛΛΗΣΠΟΝΤΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ: Προς τον πρόεδρο της Δημοκρατίας, τους Βουλευτές Κοζάνης και του Ελληνικού Κοινοβουλίου: “Δεν σας εξουσιοδοτούμε να ψηφίσετε την Συμφωνία των Πρεσπών”
Οι Έλληνες βουλευτές να ακούσουν τη φωνή της συνείδησής τους και να μην επικυρώσουν τη συμφωνία των Πρεσπών (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ανακοίνωση Αγωνιστικής Συνεργασίας για το 28ο συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας: “Επιβεβαιώθηκε η κατρακύλα του εργοδοτικού –κυβερνητικού συνδικαλισμού”
Τριήμερο εκδηλώσεων στο Επιμελητήριο Κοζάνης για τον εορτασμό των 100 χρόνων από την ίδρυση του
kozan.gr: Εικόνες από την κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας και την προετοιμασία της εκδήλωσης που διοργανώνουν, στις 19:00, οι “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” ενάντια στην ψήφιση της Συμφωνίας των Πρεσπών (Φωτογραφίες)
Ξεκινά το αθλητικό τμήμα Μπριτζ στην Πτολεμαΐδα
Stand Up Comedy,Χρύσα Κατσαρίνη & Θωμάς Ζάμπρας – Εδώ Στον Αγώνα – Πτολεμαΐδα, Σάββατο 26 Ιανουαρίου
kozan.gr: Eγκρίθηκε χρηματοδότηση, που αγγίζει τα 8 εκατομμύρια ευρώ,με διάρκεια 3 έτη, για την πρόταση SDN-microSENSE, που οργανώθηκε και συντονίστηκε από το Τμήμα Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, με Επιστημονικά Υπεύθυνο τον Επίκουρο Καθηγητή Παναγιώτη Σαρηγιαννίδη
Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Πέμπτη 24/01, η ετήσια κοπή πίτας του ΙΔΙΩΤΙΚΟΥ ΙΕΚ VOLTEROS (Φωτογραφίες)
Παρουσίαση του βιβλίου «ΕΝΩΜΕΝΑ ΜΥΣΤΙΚΑ» του Β.Π.Καραγιάννη την Παρασκευή 25 Ιανουαρίου στο Λαογραφικό Μουσείο
Θέμης Μουμουλίδης «Καλλιεργώντας την άγνοια, τον διχαστικό- εμφυλιοπολεμικό λόγο και το φόβο, χτίζονται πολιτικές καριέρες» – Συνέντευξη ΣΤΟ ΚΟΚΚΙΝΟ 105,5 και τον δημοσιογράφο Γιώργο Τραπεζιώτη με θέμα την συμφωνία των Πρεσπών.
Ο βουλευτής Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ Γ. Ντζιμάνης απαντά στα “πυρά” του Κωσταράκου (Επίτιμου Αρχηγού ΓΕΕΘΑ και π. Πρόεδρο της Στρατιωτικής Επιτροπής της ΕΕ): “Ο Κωσταράκος δεν εκφράζει ούτε το σύνολο των εν ενεργεία ή ούτε των εν αποστρατεία αξιωματικών – H Συμφωνία των Πρεσπών είναι τίμια & θα έχει διάρκεια” (Βίντεο)
Γιάννης Θεοφύλακτος – Ομιλία για τη Συμφωνία των Πρεσπών: «Η Ν.Δ. δέχεται το όνομα Βόρεια Μακεδονία! Πείτε την αλήθεια!» (Bίντεο)
Μακεδονία: Σήμερα η Ιστορία καταγράφει ονόματα (του Χάρη Κάτανα)
Συνεδριάζει την Δευτέρα 28 Ιανουαρίου το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης – Έρχεται προς έγκριση η τιμολογιακή πολιτική ύδρευσης – αποχέτευσης – τηλεθέρμανσης έτους 2019 – Διατηρείται το ειδικό τέλος 80% κι “έρχεται” η καθιέρωση Έκπτωσης (10%) συνέπειας πληρωµής λογαριασµών
Eτήσιο μνημόσυνο για τους εκτελεσθέντες της Εθνικής Αντίστασης από τα Στρατεύματα Κατοχής τον Ιανουάριο 1944, στη θέση «Νταμάρια» Παναγίας, την Κυριακή 10 Φεβρουαρίου
Γιάννης Κ. Παπαδόπουλος: Μία οφειλόμενη δημόσια απάντηση στον Γ.Δασταμάνη. Ποιο είναι το εξώδικο που απεστάλη στις 5-6-2018 στον Γ. Δασταμάνη με την επισήμανση ότι κινδυνεύει το έργο της υδρεύσεως
Σφοδρή αντιπαράθεση για τη Συμφωνία των Πρεσπών στο δημοτικό συμβούλιο Γρεβενών – Σύγκρουση Δασταμάνη με Κουπτσίδη (Βίντεο)
kozan.gr: A. Τερζοπούλου (υπ. δήμαρχος Εορδαίας): “Αν ψηφιστεί η συμφωνία των Πρεσπών θα είναι η σταύρωση της Μακεδονίας. Ως ελάχιστη ένδειξη διαμαρτυρίας, θα αναρτήσω στο μπαλκόνι του γραφείου μου, επί τριήμερο, μεσίστια την ελληνική σημαία” (Bίντεο)
Koπή πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Καρδιάς Πτολεμαΐδας “Η ΜΕΡΑ” την Κυριακή 27 Ιανουαρίου
Aυγερινός Βοίου: Εορτασμός Αγ. Χαραλάμπους, στις 10 Φεβρουαρίου, στο παρεκκλήσιο του Αγίου Χαραλάμπους στον Ενοριακό Ναό Κοιμήσεως Θεοτόκου
kozan.gr: Νίκος Σαρρής: «Σχεδιάζουμε την εκθεσιακή μας πολιτική, σε βάθος διετίας». Τι λέει για φορολογία και γραφειοκρατία (Βίντεο)
Στο κανονικό τους ωράριο, από την Παρασκευή 25 Ιανουαρίου, τα σχολεία στα Γρεβενά
kozan.gr: 100 χρόνια ΕΒΕ Κοζάνης – Τριήμερες εκδηλώσεις στην περιοχή παρουσία του Κώστα Μίχαλου Προέδρου της Κεντρικής Ένωσης Επιμελητηρίων Ελλάδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Λειτουργία προγράμματος επιμόρφωσης από το Σύνδεσμο Προπονητών Ποδοσφαίρου Ν. Κοζάνης
Συνάντηση της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ με τον Υφυπουργό Εργασίας Αναστάσιο Πετρόπουλο
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα μεταπτυχιακών σπουδών «ΔΙΟΙΚΗΣΗ ΤΗΣ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗΣ» «Education Management» M.Sc. MANEDU
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης « Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ» πραγματοποίησε εκδήλωση ενημέρωσης των μελών και φίλων του Συλλόγου, με θέμα την σύνταξη και υποβολή δήλωσης Κτηματολογίου ΠΕ Γρεβενών
Ο Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης ενημερώνει το κοινό για την έλλειψη φαρμάκων
Φλώρινα: Συλλήψεις τριών ατόμων για διωκτικά έγγραφα
kozan.gr: Τρεις τραυματίες στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης μετά από τροχαίο ατύχημα κοντά στο Λιβαδερό
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για το κείμενο της Συμφωνίας των Πρεσπών
Κύριλλος Παπακυρίλλου (με αφορμή την συζήτηση στην Βουλή των Ελλήνων για την Συμφωνία των Πρεσπών) – Αποδέκτης: Γεώργιος Ντζιμάνης, Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Βαλέρια Καρανώτα, υποψήφια δημοτική σύμβουλος, στο δήμο Κοζάνης, με τον Ευάγγελο Σημανδράκο
Ο δήμος Πρεσπών δίνει €300 «από την τσέπη του» για να εξασφαλίσει μόνιμο γενικό γιατρό
Κοζάνη: Ζεσταίνουν τα τρακτέρ τους οι αγρότες της Δυτικής Μακεδονίας- Αύριο Παρασκευή οι αποφάσεις
Εορδαία: Δύο χιλιάδες τόνοι καυσόξυλων παραμένουν στo δάσος του Εμπορίου
Εορδαία: Μικρός ο αριθμός των αιτήσεων για επανασύνδεση ηλεκτρικού ρεύματος
Το πρόγραμμα του κινηματογράφου «Ολύμπιον» στην Κοζάνη, από Πέμπτη 24/01 έως και Τετάρτη 30/01
Πρώτη για ακόμη μια φορά η ΠΑΣΚΕ στις εκλογές του Ε.Κ. Πτολεμαΐδας – Πλειοψηφών εκλεγμένος σύμβουλος ο Αναστάσιος Τσιλφίδης
Δεν αρκούνται στη μελέτη των μέχρι σήμερα δεδομένων οι επενδυτές, περιμένουν νέες βελτιώσεις ως τις 6 Φεβρουαρίου για να κατέβουν στο διαγωνισμό της ΔΕΗ
Ετήσια εκδήλωση – κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ. & Γεωπονικού Συλλόγου Ν. Κοζάνης την Κυριακή 27 Ιανουαρίου
Eνημερωτική εκδήλωση σχετικά με τις ανεμογεννήτριες σε Πτολεμαΐδα (στις 15:00) & Αναρράχη (στις 18:15) το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου
Αυτοί είναι οι δύο υποψήφιοι για την Ιερά Μητρόπολη Σισανίου και Σιατίστης
Μιλώντας για ανάπτυξη στη Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας μέσω της Οπτικοακουστικής Βιομηχανίας (του Βασίλειου Σκόδρα)
kozan.gr: Koζάνη: Πολιτική συγκέντρωση, με θέμα «οι πολιτικές εξελίξεις και οι θέσεις του ΚΚΕ» με αφορμή τη Συμφωνία των Πρεσπών, διοργανώθηκε το βράδυ της Τετάρτης 23/1 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα: «Νέες μέθοδοι φορολογικού ελέγχου – Παραγραφή φορολογικών αξιώσεων – Φορολογική κατοικία και παγκόσμιο εισόδημα» διοργάνωσε, το βράδυ της Τετάρτης 23 Ιανουαρίου, η «Επί Λογιστική» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μία αυταπόδειξη…! (του Στέφανου Βαβλιάρα)
Κλειστά τα σχολεία, την Πέμπτη 24 Ιανουαρίου, σε Τσοτύλι και Πεντάλοφο του Δήμου Βοΐου
Σαράντος Καργάκος – Ο ιστορικός, φιλόλογος και δοκιμιογράφος ευπατρίδης (του Δρ Γεώργιου Τσακαλίδη*)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια δημοτική σύμβουλος, στο δήμο Κοζάνης, με το συνδυασμό του Ευάγγελου Σημανδράκου, η Ελένη Καφάση
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στις 13 Φεβρουαρίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, η παρουσίαση των προγραμματικών θέσεων του συνδυασμού “Δύναμη προοπτικής”, του υποψηφίου δημάρχου Κοζάνης, Φ. Κεχαγιά
Άμεσα αποδεκτή η πρόταση του Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη από το Υπουργείο Εργασίας για ειδικό πρόγραμμα καταπολέμησης της ανεργίας στη Δυτική Μακεδονία 10.000.000€ από τον κρατικό προϋπολογισμό για απασχόληση νέων επιστημόνων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Εν ενεργεία δημοτικό σύμβουλο του δήμου Κοζάνης “έκλεισε” ο Κυριάκος Μιχαηλίδης
Στα Γρεβενά το Σάββατο 26/1 ο πρόεδρος της ΠΑΕ ΠΑΟΚ, Ιβάν Σαββίδης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα, ο πρώην Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης, Βασίλης Βασιλακόπουλος;
kozan.gr: Το περιεχόμενο της έγκλησης που κατέθεσε η ομάδα “Πτολεμαίοι Μακεδονές” κατά των υπευθύνων δημοσιεύματος που τους ενέπλεκε με την «επιχείρηση» των αφισών κατά βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ, καθώς και κατά βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ
Κοζάνη: Ξεκίνησαν οι πτήσεις στα αεροδρόμια Δυτικής Μακεδονίας
Ο Γυμναστικός Σύλλογος Ποντοκώμης κόβει την πρωτοχρονιάτικη πίτα του το Σάββατο 26 Ιανουαρίου
Ώρα 14:50: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Κοζάνη: Κοπή πίτας του Συλλόγου “Ηλιαχτίδα”, την Κυριακή 27 Ιανουαρίου
Εκδήλωση κοπής πίτας του ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 27 Ιανουαρίου
Η θεατρική παράσταση «Οι κάτω απ’ τ’ αστέρια» του Τηλέμαχου Τσαρδάκα, το Σάββατο 2 και Κυριακή 3 Φεβρουαρίου στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Στις 09:00 π.μ. η λειτουργία των σχολείων, την Πέμπτη 24 Ιανουαρίου, στο δήμο Φλώρινας
Η πώληση της ΔΕΗ βυθίζει την Ελλάδα στο κάρβουνο – Επιστολή WWF και Greenpeace προς Κομισιόν
Στις 09:00 π.μ. η λειτουργία των σχολείων, την Πέμπτη 24 Ιανουαρίου, στο δήμο Γρεβενών
H ΔΕΥΑΚ απαντά στην επιστολή του Γ. Σιδέρη σχετικά με τους ισχυρισμούς του για τα προβλήματα με την τηλεθέρμανση στους κατοίκους της οικοδομής επί της οδού Μυστρά 3, στην Κοζάνη κι όλη την ευρύτερη περιοχή
kozan.gr: Χιονίζει αυτή την ώρα (12:30 μ.μ.) στην Ζωοδόχο Πηγή (Βίντεο)
Ο Δρ. Γιώργος Λίτσας, μέλος του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης, σχετικά με το Σκοπιανό
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, τη Δευτέρα 28 Ιανουαρίου
ΚΚΕ: Ομιλία- συγκέντρωση, στην Πτολεμαΐδα, για τις πολιτικές εξελίξεις, τη συμφωνία των Πρεσπών, την Πέμπτη 24 Ιανουαρίου
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η πρώτη φάση υλοποίησης του έργου ECOWASTE4FOOD
Αναδεικνύεται ο αρχαιολογικός χώρος στο Καστρί Γρεβενών Προγραμματική σύμβαση μεταξύ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού και ΑΠΘ
Εξιχνιάστηκαν 3 διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής που διαπράχθηκαν σε βάρος ηλικιωμένων τον περασμένο Ιούνιο σε περιοχές της Κοζάνης
Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης: Eξαιρετικά χρήσιμη ενημερωτική εκδήλωση/συζήτηση, με την κλινική διαιτολόγο-διατροφολόγο κ. Βασιλική Γκέσου-Μπατσίλα
Πιστοποιημένος Τεχνικός Συγκολλήσεων και Κοπής Μετάλλων απ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS» CERTIFIED WELDING AND CUTTING METAL TECHNICIAN
Η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας ενόψει της διεξαγωγής στην ολομέλεια της Βουλής της συζήτησης με θέμα την κύρωση της συμφωνίας των Πρεσπών
«Πυρά» από Κωσταράκο (Επίτιμος Αρχηγός ΓΕΕΘΑ και π. Πρόεδρος της Στρατιωτικής Επιτροπής της ΕΕ) για τον βουλευτή Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ Γ. Ντζιμάνη: “Δεν πιστεύω ότι υπάρχει έστω και ένας εν ενέργεια ή απόστρατος στρατιωτικός που να υποστηρίζει ή να αποδέχεται την Συμφωνία των Πρεσπών. Μοναδική εξαίρεση ίσως…”
Φανταστική εξιστόρηση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ετήσιος Χορός του Συλλόγου Βοϊωτών Κοζάνης «Η Αγία Παρασκευή» την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου
Αιτήσεις για νέες συνδέσεις με την τηλεθέρμανση από τις 24-1 έως 31-3-2019
Συνελήφθη 29χρονος στη Θεσσαλονίκη από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Φλώρινας για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Αφίσες του ΚΚΕ με το ΟΧΙ κατά της Συμφωνίας των Πρεσπών και το ΝΑΙ στη φιλία των λαών
Κοζάνη: Πολιτική συγκέντρωση του ΚΚΕ με θέμα “Οι πολιτικές εξελίξεις και οι θέσεις του ΚΚΕ”, την Τετάρτη 23/1
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Σφοδρή τηλεφωνική αντιπαράθεση Tσιαρτσιώνη – Μιχαηλίδη κι οριστικό τέλος στην οποία κουβέντα για συστράτευση δυνάμεων στη μάχη του δήμου Κοζάνης
Kινηματογραφική ομάδα Πτολεμαΐδας: Eτήσια εκλογική διαδικασία, το Σάββατο 26 Ιανουαρίου
OΑΠΝ: Οργάνωση παιδικής Αποκριάς 2019
kozan.gr: Η διαδικτυακή αντιπαραράθεση, για τη Συμφωνία των Πρεσπών, του βουλευτή Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτου με συμπολίτη μας
kozan.gr: Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού στη ΔΜΚΘ/ΚΕΕ Πτολεμαΐδα V
kozan.gr: Στην κεντρική σκηνή ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης άνοιξε, για το 2019, η αυλαία του κύκλου συναυλιών JOUR FIXE (Bίντεο & Φωτογραφίες)
E. Σημανδράκος: “Απαράδεκτες οι συνθήκες άθλησης στο Λιάπειο Αθλητικό Κέντρο” (Βίντεο)
Εθνικά θέματα και τοπική αυτοδιοίκηση -Τι θα πράξουν οι υποψήφιοι; (του Γκουντιού Β. Γιάννη)
Eνημέρωση για τη νέα ασφαλιστική κάλυψη που συμφώνησε η Επιχείρηση με μεγάλη ασφαλιστική εταιρεία
Νέα παράταση μέχρι 6 Φεβρουαρίου στο διαγωνισμό των λιγνιτικών για να αποφευχθεί το ναυάγιο – Ζυμώσεις για αλλαγές
Την πίτα έκοψε το χορευτικό τμήμα του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης ο «ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ»
Υψηλές βαθμολογίες στα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού, της Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Συνάντηση του συνδυασμού “Μετάβαση για το δήμο Κοζάνης” με τη διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
ΤΟ ΠΛΗΡΕΣ ΚΕΙΜΕΝΟ ΣΤΗ ΔΗΜΟΣΙΟΤΗΤΑ – Αυτή είναι η Συμφωνία των Πρεσπών -Τι θα ψηφίσουν την Πέμπτη στη Βουλή
Οριστική διευθέτηση της απαλλοτρίωσης της Κοινότητας Πτελεώνα του Δήμου Εορδαίας (Bίντεο)
Λ. Τσικριτζής, Πρόεδρος Οικολογικής Κίνησης Κοζάνης: Απάντηση στον κ. Κωνσταντόπουλο και στα παράπονα εκ Σερβίων για το Τεχνολογικό Πάρκο που θα γίνει με λεφτά του Ταμείου λιγνιτικών δήμων
Για μεγάλες καθυστερήσεις στις πληρωμένες έργων μέσω του τοπικού πόρου ανάπτυξης διαμαρτύρονται οι εργολήπτες σε όλη την Δυτική Μακεδονία
Κοζάνη: Χαμηλή στάθμη της Λίμνης Πολυφύτου καταγγέλλουν οι ψαράδες
Κοζάνη: Δυναμικά και επιλύοντας εκκρεμότητες του παρελθόντος ξεκίνησε την προσπάθεια του το νέο Δ.Σ του Εκθεσιακού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας
Eτήσιος χορός της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου
kozan.gr: O Γ. Ντζιμάνης στην Επιτροπή Άμυνας και Εξωτερικών: “Θα ψηφίσω τη Συμφωνία” (Βίντεο)
Άρθρο της κ. Μάγδας Ανδρονικίδου (Πρώην διευθύντριας του ΟΠΕΚΕΠΕ Δυτ. Μακεδονίας) για τη νέα αγροτική πολιτική των ΗΠΑ σε σχέση με της Ε.Ε.
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης έκοψε χθες, Δευτέρα 21 Ιανουαρίου 2019, την πρωτοχρονιάτικη πίτα της
kozan.gr: Σε Κοζάνη – Πτολεμαΐδα κι άλλες πόλεις της Δ. Μακεδονίας, βρέθηκε σήμερα Τρίτη 22/1, αντιπροσωπεία της Παμμακεδονικής Συνομοσπονδίας – Στόχος η συλλογή υπογραφών κατά της Συμφωνίας των Πρεσπών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Ιερός Ναός Αγίου Δημητρίου (χωριό Άγιος Δημήτριος Ελλησπόντου Κοζάνης) διοργανώνει προσκύνημα στο Ιερό νησί της Κύπρου
Bροχές, καταιγίδες και χιονοπτώσεις σε ορεινά και ημιορεινά της Δυτικής Μακεδονίας από αύριο Τετάρτη 23-1-2019  εως την Παρασκευή 25-01-2019
Συνελήφθη 46χρονος ημεδαπός σε περιοχή των Γρεβενών για νομοθεσία περί εκρηκτικών υλών
Κοζάνη: Το Agora στη στοά Τσιμηνάκη συνεχίζει τις θεματικές γευστικές του βραδιές την Πέμπτη 24 Ιανουαρίου
To αναλυτικό κείμενο δήλωσης υποψηφιότητας για το Δήμο Εορδαίας κ. Ιωάννη Καραβασίλη
Πρόσκληση σε κοπή βασιλόπιτας Τεχνικού Επιμελητηριου Ελλάδας/τμήματος Δυτικής Μακεδονίας το Σάββατο 26/1/2019, ώρα 20.00
H λειτουργία των σχολείων σε δήμο Γρεβενών & δήμο Φλώρινας την Τετάρτη 23 Ιανουαρίου
Αόρατη  Ορθοδοντική  Εφήβων
Περιληπτική ανάλυση της Συμφωνίας των Πρεσπών. Τι παίρνουμε και τι δίνουμε με δύο λόγια (Γράφει ο Απόστολος Πατσινακίδης)
Ενημερωτικές συναντήσεις παρουσία της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ, Στελεχών της Επιχείρησης σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Συνελήφθη 34χρονος στην Κοζάνη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση δικαστηρίου με την οποία είχε καταδικαστεί σε ποινή κάθειρξης δέκα (10) ετών για βιασμό και αποπλάνηση παιδιού
Πέρασε κάθε προηγούμενο η κοπή της βασιλόπιτας της Π.Ο.Π.Σ. Βλάχων – Την τιμητική στην εκδήλωση είχε η Κλεισούρα Καστοριάς και ιδιαίτερα οι πολιτιστικοί της σύλλογοι
Κοζάνη: Κλειστά τα αεροδρόμια Κοζάνης και Καστοριάς μέχρι νεωτέρας λόγω πάγου και χιονιού
Εορδαία: Θεατρικό αφιέρωμα στην ιστορική μνήμη των Ποντίων
Η νέα καλλιτεχνική διευθύντρια του Ωδείου Σερβίων, Κασσάνδρα Δημοπούλου, σκηνοθετεί ξανά την όπερα του Giacomo Puccini “La Boheme” («Μποέμ») στο Μέγαρο Μουσικής Θεσσαλονίκης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με τον Κυριάκο Μιχαηλίδη, στο δήμο Κοζάνης, ο Δημήτρης Μάστορας
Eτήσιος χορός του Φανού Πηγαδ’ του Κεραμαργιού την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου
Πτολεμαΐδα: Κοπή πίτας του πολιτικού γραφείου του Στάθη Κωνσταντινίδη την Κυριακή 27 Ιανουαρίου
Στο κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας, ξεκίνησε από την Τρίτη 15 Ιανουαρίου, για τρίτο έτος, η διδασκαλία του μαθήματος της κολύμβησης σε μαθητές της Γ΄ τάξης.
kozan.gr: Ξεκίνησαν, σήμερα Τρίτη 22/1, οι διήμερες εργασίες για τη διεξαγωγή του 28ου Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Πτολ/δας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παύλος Τσότσος: Προς αποκατάσταση της αλήθειας, σχετικά με την τοποθέτησή μου στο Περιφερειακό Συμβούλιο για το ψήφισμα ενάντια στη ψήφιση της Συμφωνίας των Πρεσπών
Επιτρέπεται το κάπνισμα στο CASA cafe – bar στην Κοζάνη;
Δήμος Εορδαίας: Σύσταση επιτροπής και υποβολή αίτηση για επανασύνδεση ρεύματος σε πολίτες με χαμηλά εισοδήματα
Global Game Jam (GGJ), 25-27 Ιανουαρίου, στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, στην Καστοριά
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου του Β.Π. Καραγιάννη “Ενωμένα μυστικά”, την Παρασκευή 25 Ιανουαρίου
Κοζάνη: Όλα έτοιμα για την πρώτη φορολογική ημερίδα την Τετάρτη 23 Ιανουαρίου
kozan.gr: Με χάλκινα και latin έκοψε την πίτα του, την Κυριακή 20/1, ο Φανός του Αί Δημήτρη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου, ο Δημήτρης (Τόνι) Eυταλιτσίδης
Την Πέμπτη η συνάντηση Σταθάκη με θεσμούς, με «κύριο πιάτο» τους λιγνίτες – Επί ξυρού ακμής ο διαγωνισμός – Η υπόλοιπη ατζέντα
kozan.gr: To συγκινητικό μήνυμα της δημοτικής συμβούλου Σ. Απαζίδου για τον αείμνηστο Δ. Κριαρίδη, που έφυγε πριν από 40 μέρες
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συνεδριάζει και κόβει πίτα ο συνδυασμός “Ανατροπή – Δημιουργία” του Θ. Καρυπίδη
Ο Νίκος Σιδηρόπουλος, από τα Κοίλα Κοζάνης, “έστησε” τον υπολογιστή του σε χειροποίητο γραφείο – Δείτε το εντυπωσιακό βίντεο
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Συνδέσμου Πολιτικών Συνταξιούχων Δημοσίου Κοζάνης και Περιχώρων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Με άρωμα από το “Α.Σ. ΤΙΤΑΝ Σερβίων” αρκετοί υποψήφιοι με τον Χρήστο Ελευθερίου στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Γ. Καραβασίλης: “Θα είμαι υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας με μια ομάδα ανθρώπων που πρεσβεύει κάτι διαφορετικό. Θα ήθελα να συνεργαστώ με πολίτες που είναι σε όλα τα κόμματα. Δεν θέλω ούτε στήριξη…” (Βίντεο 10′)
Δείκτης Αποτελεσματικότητας των Δήμων (του Τσιομπάνου Γιάννη)
kozan.gr: Ανάρτηση με νόημα, από τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, Θοδωρή Καρυπίδη, για την ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού – Η φωτογραφία που “ανέβασε” μαζί με τον Υπουργό Εσωτερικών Αλέξη Χαρίτση και το μήνυμα “Βελβεντό! Ήταν δίκαιο και γίνεται πράξη…”
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης: Τακτική Γενική Συνέλευση, την Τετάρτη 23 Ιανουαρίου
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες από την Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης για την επαναλειτουργία της τηλεθέρμανσης στις οδούς Φον Κοζάνη, Καστοριάς, Ομήρου, Ζωγραφίδου, Ζωντίδη, Μαμάτσιου, Τσιτσικλή, Αχρίδος, Γρανικού, Φλέμινγκ, Χ΄΄Κωνσταντίνου, Ερ. Ντυνάν – Μέχρι αργά το βράδυ η αποκατάσταση της βλάβης
Α.Σ.Ε.Α. ΚΟΖΑΝΗΣ & Α.Σ.Ε.Α. ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ: Επιτακτική ανάγκη παρεμβάσεων στην υφιστάμενη Νομοθεσία που διέπει την Ερασιτεχνική και Επαγγελματική Αλιεία
Κοπή βασιλόπιτας, του Ε.Ο.Σ. Κοζάνης, την Κυριακή 27 Ιανουαρίου
kozan.gr: Υποψήφιος δήμαρχος στο δήμο Εορδαίας ο Γιάννης Καραβασίλης – Σήμερα η επίσημη ανακοίνωση της υποψηφιότητάς του
Στις 09.00 π.μ.η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Γρεβενών, την Τρίτη 22 Ιανουαρίου
Στις 09.00 π.μ. η λειτουργία των σχολείων στον Δήμο Φλώρινας, την Τρίτη 22 Ιανουαρίου
kozan.gr: “Γίνεται!” το προεκλογικό σύνθημα του συνδυασμού «Γέφυρα στο Μέλλον» του υποψηφίου δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού Χ. Ελευθερίου – Μέχρι τέλος του μήνα η ανακοίνωση των πρώτων ονομάτων – υποψηφίων
Δήμος Κοζάνης: Μείωση κατά 50% δημοτικών τελών για πολύτεκνους, ΑμεΑ και απόρους
Διχόνοια (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Θα κάνει τα πάντα για να βρεθεί στη Βουλή και να καταψηφίσει τη Συμφωνία των Πρεσπών
Κοζάνη: Υπογραφή συμφωνητικού για την καταπολέμηση του παρεμπορίου παρουσία του Αναπληρωτή Υπουργού Οικονομίας & Ανάπτυξης Στ. Πιτσιόρλας, tο Σάββατο 26 Ιανουαρίου
“Ενεργοί Δημότες- Κοζάνη 2019”: “Η χορήγηση στήριξης από ΝΔ από μόνη της, χωρίς την ενοποίηση των δυνάμεων μας, δεν μπορεί να φέρει αποτέλεσμα – Kαλούμε τους εμπλεκόμενους να παραμερίσουν τις προσωπικές ή παραταξιακές τους φιλοδοξίες για να συγκροτήσουμε όλοι μαζί ένα ενιαίο μέτωπο αγώνα”
Βασικές μεταβολές που επέρχονται στους Δήμους με το νέο Νόμο 4555/2018 (Κλεισθένης). Ανάγκη για τροποποιήσεις και βελτίωση ρυθμίσεων ( της Μένης Κοσματοπούλου, Δικηγόρου – Νομικού Συμβούλου ΟΤΑ)
ΚΟ της ΕΠ Δυτ. Μακεδονίας του ΚΚΕ: Περιοδείες και συγκεντρώσεις, για τις πολιτικές εξελίξεις- τη Συμφωνία των Πρεσπών, 21-23-24 & 25 Ιανουαρίου
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας βράβευσε τους διακριθέντες αθλητές και αθλήτριες της Π.Ε. Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Οι σχισμές «φρενάρουν» τον ανελκυστήρα στα ΕΠΑΛ
Σύλλογος “Ηλιαχτίδα”: Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση, την ΚΥΡΙΑΚΗ 3 ΦΕΒΡΟΥΑΡΙΟΥ
Ιερός Μητροπολιτικός Ναός Αγίου Δημητρίου Σιατίστης: Ιερό Σαρανταλείτουργο (τέλεση της Θείας Λειτουργίας επί σαράντα συνεχείς ημέρες) υπέρ της ψυχής του μακαριστού Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης Παύλου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Ελένη Μαρκοπούλου υποψήφια δημοτική σύμβουλος με τον Ευάγγελο Σημανδράκο
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής, σε οδούς στην Κοζάνη, σήμερα Δευτέρα 21/1
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Σεμινάρια AutoCAD με πιστοποίηση για αρχάριους
Συνελήφθη 23χρονος στην Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης για ΚΙΝΑΛ: “Θλίψη για ένα υποτίθεται δημοκρατικό κόμμα”
Λευκός καπνός από Βρυξέλλες για ΑΔΙ στην Πτολεμαίδα 5 – Τους επόμενους μήνες οι οριστικές αποφάσεις
kozan.gr: Διέρρηξαν, ξημερώματα Δευτέρας 21/1, το παγκάρι από τον Ι.Ν. Αγ. Νικολάου Σιάτιστας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Συμφωνία των Πρεσπών και ο χώρος της εργασίας με τα προβλήματά του, τα σημερινά θέματα συζήτησης της εκπομπής Forum Επικαιρότητας στο West Channel
kozan.gr: Kοζάνη: Ώρα 06:40 π.μ.: H ολική έκλειψη Σελήνης όπως την παρατήρησαν και την κατέγραψαν τα δραστήρια μέλη του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφία)
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε, το Σάββατο 19 Ιανουαρίου 2019, η κοπή πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Την καθιερωμένη βασιλόπιτα θα κόψει το Σάββατο 26 Ιανουαρίου ο Σύλλογος Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης (πινγκ-πονγκ)
Κοπή πίτας του Σωματείου Χειριστών Μηχανημάτων Εκτελέσεως Τεχνικών Έργων Νομού Κοζάνης, την Κυριακή 27 Ιανουαρίου
O ετήσιος χορός του συλλόγου εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης την Παρασκευή 25 Ιανουαρίου
Τι αναφέρει η συμφωνία των Πρεσπών για θέματα παιδείας
kozan.gr: Με μεγάλη συμμετοχή η εκδήλωση για την κοπή της βασιλόπιτας του συλλόγου Γυναικών Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 20/1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η Ένωση Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης, έκοψε την πίτα της, το απόγευμα της Κυριακής 20 Ιανουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σε πανό, το πρόσωπο του μακαριστού Σισανίου & Σιατίστης Παύλου, στο συλλαλητήριο για την Μακεδονία στο Σύνταγμα
Η Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών του ΤΕΕ/Τμήμα Δ. Μακεδονίας έκοψε, το απόγευμα της Κυριακής, την καθιερωμένη ετήσια πίτα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eκδήλωση για την κοπή πίτας, πραγματοποίησε, το απόγευμα της Κυριακής 20/1, η Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Mία ώρα αργότερα από την προκαθορισμένη τα σχολεία στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού την Δευτέρα 21 Ιανουαρίου
kozan.gr: Με πολύ κέφι ο ετήσιος χορός των «Μακεδνών», το μεσημέρι της Κυριακής 20 Ιανουαρίου, στα Πετρανά Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψε πίτα, το μεσημέρι της Κυριακής 20/1, ο σύλλογος «Η Κόζιανη» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αγγελος Συρίγος: H διπλωματική διακοίνωση δίνει γλώσσα και υπηκοότητα
Live το συλλαλητήριο στην πλατεία Συντάγματος: Σε εξέλιξη οι ομιλίες – Κοσμοσυρροή στην πλατεία Συντάγματος
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 20 Ιανουαρίου, η 7η συνάντηση χορωδιών που διοργάνωσε ο Πολιτιστικός Σύλλογος Αγ. Αθανασίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψαν την πίτα τους, την Κυριακή 20/1, τα μέλη & φίλοι του Συλλόγου Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Απάντηση του Β. Κωνσταντόπουλου στην Οικολογική Κίνηση Κοζάνης για τη ίδρυση Τεχνολογικού Πάρκου στα Καμβούνια
kozan.gr: Με μεγάλη συμμετοχή, πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 20/1, η γενική Συνέλευση και κοπή πίτας του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
37χρονος διέπραξε 7 διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής από Ιερό Ναό σε περιοχή της Κοζάνης
Στις 9.00 π.μ. τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών την Δευτέρα 21 Ιανουαρίου
kozan.gr.Με ικανοποιητική συμμετοχή πραγματοποιήθηκε, στην αίθουσα του Κοβενταρείου Ιδρύματος, η Eκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση  του Συνδέσμου Πολιτικών Συνταξιούχων Δημοσίου Κοζάνης και Περιχώρων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Το σωματείο Συνταξιούχων ΟΑΕΕ ΠΕ Κοζάνης, έκοψε, το πρωί της Κυριακής 20 Ιανουαρίου, την καθιερωμένη πίτα, παρουσία του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου, στον οποίο “έπεσε” και το φλουρί (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης « Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ»: Εκδήλωση, την ΤΕΤΑΡΤΗ 23 ΙΑΝΟΥΑΡΙΟΥ, για το ΚΤΗΜΑΤΟΛΟΓΙΟ, που συντάσσεται αυτή την περίοδο στην ΠΕ Γρεβενών
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης: “Το Μακεδονικό επανανομιμοποίησε την ακροδεξιά μετά τη μεταπολίτευση. Έγινε η κολυμβήθρα του Σηλωάμ”
kozan.gr: Είχε “Άγιο” – Έχασε τον έλεγχο του αυτοκινήτου του και έπεσε σε γκρεμό στον επαρχιακό δρόμο Σιάτιστας – Αγ. Κυριακής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσία του Μάκη Βορίδη, πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 19 Ιανουαρίου, η κοπή πίτας της ΔΗΜ.Τ.Ο. ΒΟΪΟΥ της ΝΔ, στη Νεάπολη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: 7:00 π.μ.: Πυρκαγιά σε βουλκανιζατέρ – Άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής (Φωτογραφίες)
Το εθνικό ορειβατικό μονοπάτι της Δυτικής Μακεδονίας (του Σπύρου Γκαραβέλλα)
Χρυσός ο Γρεβενιώτης Τεντόγλου στους Μεσογειακούς Αγώνες Νέων στο Μιραμάς (Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψε πίτα, το βράδυ του Σαββάτου 19/1, ο Σύλλογος Γυναικών Αιανής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 19/1, η ετήσια εκδήλωση για την κοπή της βασιλόπιτας των Συνταξιούχων ΟΤΕ Δυτικής Μακεδονίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έκοψαν πίτα και διασκέδασαν, το βράδυ του Σαββάτου 19/1, οι Κρήτες της Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πορεία, με αυτοκίνητα, στο κέντρο της Πτολεμαΐδας, πραγματοποίησαν, το βράδυ του Σαββάτου 19/1, μέλη της ομάδας στο facebook “Πτολεμαίοι Μακεδόνες”, δηλώνοντας με αυτό τον τρόπο την αντίθεσή τους στην ψήφιση της Συμφωνίας των Πρεσπών από τη Βουλή των Ελλήνων (Βίντεο)
Η ομάδα στο facebook “Κοζανίτισσες μαμάδες” κόβει πίτα την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου γιορτάζοντας 4 χρόνια λειτουργίας
kozan.gr: Έκοψε την πίτα του, το βράδυ του Σαββάτου 19/1, ο Χριστιανικός Φιλανθρωπικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας «Ο Καλός Σαμαρείτης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: O Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει παρατήρηση της έκλειψης της Σελήνης ξημερώματα Δευτέρας 21 Ιανουαρίου
Αποτύπωμα καλής μνήμης άφησε και στο Βελβεντό ο Μητροπολίτης πρώην Καρπενησίου Νικόλαος Δρόσος, ως αρχιμανδρίτης και αρχιερατικός επίτροπος Σερβίων (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Μακεδονικός Κοζάνης:Αντίθετος με τη συμφωνία των Πρεσπών. Στηρίζουμε το συλλαλητήριο – Χωρίς πολιτικά χρώματα – Μόνο για τη Μακεδονία
Την Κυριακή 27 Ιανουαρίου η κοπή πίτας του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Eνημερωτική ημερίδα, την Τετάρτη 23 Ιανουαρίου, από την ΕΠΙΛΟΓΙΣΤΙΚΗ ΙΚΕ, στην αίθουσα του αμφιθέατρου της Κοβενταρειου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Υπουργείο Παιδείας: Τα 16 βασικά σημεία του νέου νομοσχεδίου
Την υποψηφιότητά του για το δήμο Φλώρινας ανακοίνωσε ο Στέφανος Μπίρος (Βίντεο)
Ανακοίνωση της Αγωνιστικής Συνεργασίας Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας για την προκήρυξη έκτακτου Συνεδρίου.
Κατατέθηκε στη Βουλή η Συμφωνία των Πρεσπών – Μέχρι το τέλος της εβδομάδας η ψήφισή της – Ποια είναι η διαδικασία που προβλέπεται.
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Μανώλης Σωτηρίου υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Κυριάκου Μιχαηλίδη
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία και Αρχιερατικό Μνημόσυνο υπέρ αναπαύσεως της ψυχής του Μακαριστού Παύλου
Ευάγγελος Σημανδράκος: «Για μας η ψυχή μας είναι το όνομά μας»
kozan.gr: Ο συγγραφέας Μάνος Στεφανίδης μίλησε, το βράδυ της Παρασκευής 18/1, στο αμφιθέατρο της βιβλιοθήκης με θέμα « Ιδιοφυϊα και τρέλα- Βαν Γκογκ, Χαλεπάς» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η τοποθέτηση της περιφερειακής συμβούλου Ε. Παναγιωτίδου, μετά την έντονη αντιπαράθεση, στο περιφερειακό συμβούλιο, με τη Μ. Καρυπίδου: “Η αλήθεια έλαμψε!”
Δείτε στο kozan.gr, ονομαστικά κι αναλυτικά, τις ψήφους των μελών του Π.Σ., σχετικά με την έκδοση ψηφίσματος κατά της ψήφισης από τη Βουλή της Συμφωνίας των Πρεσπών – Ποιοι ψήφισαν, ναι, όχι, λευκό και ποιοι απουσίαζαν – Με 16 ναι, 5 όχι και 4 λευκά εγκρίθηκε η έκδοση ψηφίσματος
kozan.gr: Μετά την έγκριση από το Π.Σ. της έκδοσης ψηφίσματος (δικής του πρότασης) κατά της ψήφισης, από τη Βουλή, της Συμφωνίας των Πρεσπών, ο Γ. Δακής δεν έμεινε μόνο εκεί – Κατέκρινε τη στάση όλων των περιφερειακών συμβούλων της παράταξης Καρυπίδη που αποχώρησαν από τη συγκεκριμένη ψηφοφορία κάνοντας λόγο για τερτίπια – Η αντιπαράθεσή του με τον Περιφερειάρχη (Βίντεο)
ΤΟ.ΣΥ.Ν Ελλησπόντου Κοζάνης: Μακεδονία σημαίνει Ελλάδα – Όλοι την Κυριακή 20/01 στο Σύνταγμα
Η επιστροφή των καβαλάρηδων του Κρόκου (της Ιωάννας Κύρου)
kozan.gr: Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας: Με πολλές απουσίες κι αποχωρήσεις εγκρίθηκε κατά πλειοψηφία, με ονομαστική ψηφοφορία, η έκδοση ψηφίσματος κατά της ψήφισης από τη Βουλή της Συμφωνίας των Πρεσπών – 16 ναι, 5 όχι και 4 λευκά – Ποιοι ψήφισαν τι, ποιοι αποχώρησαν – Ακούστε το περιεχόμενο του ψηφίσματος (Βίντεο)
Ο Γιάννης Στρατάκης, υποψήφιος περιφερειακός σύμβουλος, με το συνδυασμό “Ελπίδα” της Γ. Ζεμπιλιάδου
kozan.gr: Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας: “Άδειασμα” του Περιφερειάρχη στη Μ. Καρυπίδου σχετικά με την αναφορά της, “καρφί”, για την Ε. Παναγιωτίδου ότι ήθελε να μείνει Αντιπεριφερειάρχης (Βίντεο)
Γιατί η εκκλησία έχει λόγο για θέματα που αφορούν στο έθνος και στην Πατρίδα B΄ (του π. Αὐγουστίνου Μύρου)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης για Συμφωνία Πρεσπών: « Αυτή την ώρα πρέπει να επικρατήσει σύνεση. (…) Αυτό το θέμα δεν χρειάζεται διχασμούς αλλά ούτε καιροσκοπισμούς με πολιτικά οφέλη» – Γ.Δακής για Πρέσπες: «Οι ώρες για την πατρίδα μας είναι εξαιρετικά κρίσιμες» (Βίντεο)
kozan.gr: Χαμός στο Περιφερειακό Συμβουλιο: E. Παναγιωτίδου σε Μ. Καρυπίδου: “Άντε «μαρή» πήγαινε να μάθεις ποια είναι τα μηδενικά από τα χιλιάρικα. Έξυπνη!” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Το kozan.gr εντόπισε την Υφυπουργό Εσωτερικών Μ. Χρυσοβελώνη – Τι απάντησε για το γεγονός ότι κανένα τοπικό ΜΜΕ δε γνώριζε για τη σημερινή της επίσκεψη (Βίντεο)
kozan.gr: Φ. Κεχαγιάς από το Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: “Κατεβαίνω στο Δήμο Κοζάνης με τον ανεξάρτητο συνδυασμό “Δύναμη προοπτικής”. Είναι ένας συνδυασμός ανεξάρτητος, αδέσμευτος” – Tι απάντησε στο ερώτημα αν θα παραιτηθεί από Πρόεδρος (Bίντεο)
Η Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων, συμφώνησε σήμερα νέα μακροπρόθεσμη δανειακή σύμβαση ύψους 255 εκατ. ευρώ με τη Δημόσια Επιχείρηση Ηλεκτρισμού (ΔΕΗ)
kozan.gr: Την ψήφιση της πρότασης για την εγκατάσταση μονάδων ψύξης – θέρμανσης στον Ι.M.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης, ζήτησε από το Π.Σ. Δ. Μακεδονίας ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος (Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψαν πίτα στο περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, παρουσία του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνάντηση εργασίας μεταξύ του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη και με την Υφυπουργό Εσωτερικών Μ. Χρυσοβελώνη για ζητήματα ισότητας των δύο φύλων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
«ΜΕ ΤΑ ΦΤΕΡΑ ΤΟΥ ΤΡΑΓΟΥΔΙΟΥ», στα μουσικά αναλόγια JOUR FIXE, του ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης, την Τρίτη 22 Ιανουαρίου
Aποχιονισμός στο Δήμο Κοζάνης (του Αντιδημάρχου Τεχνικών Υπηρεσιών Αριστοτέλη Πουτακίδη)
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Πετρανών, το Σάββατο 19 Ιανουαρίου
Κοπή πίτας του παραρτήματος Πτολεμαΐδας της Πανελλήνιας Ένωσης Αγωνιστών Εθνικής Αντίστασης – Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας και απογόνων, την Κυριακή 27/1
kozan.gr: Ρεπορτάζ, της ΕΡΤ3 για τις συνθήκες εργασίας στην ΔΕΗ (Νότιο Πεδίο), κατά τη διάρκεια του παγετού (Βίντεο)
THE BURGER PROJECT, στο CASA downtown bar, στην Κοζάνη
Κοζάνη: Σ’ ένα μήνα ο αξονικός τομογράφος στο Νοσοκομείο Κοζάνης
Γιατροί δίνουν μάχη για να σώσουν τα δάχτυλα των ποδιών 17χρονου προσφυγόπουλου που φιλοξενούνταν, πριν εγκαταλείψει, στη Δομή Φιλοξενίας στην Αιανή
Στα 143 ανέρχονται τα περιστατικά στο τμήμα επειγόντων του Νοσοκομείου Κοζάνης, το τελευταίο δεκαπενθήμερο
Π.Ε. Κοζάνης: Παράταση προθεσμίας ενστάσεων βοσκοτόπων 2018
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Κοζάνης “Οι Μακεδνοί” την Κυριακή 20 Ιανουαρίου
Καστοριά: Εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας, το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Βελβεντό: Αναβίωσε σήμερα Παρασκευή 18/1 το έθιμο της λουκανικοφαγίας στο εξωκλήσι του Αγ. Αθανασίου (Φωτογραφίες)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας 712.200€ για αντιπλημμυρικά έργα Π.Ε. Γρεβενών
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Ενστάσεις για το Τεχνολογικό Πάρκο στα Καμβούνια
Πτολεμαΐδα: Δωρεά μεταναστών από το Μεταξά καθώς κι άλλων οικισμών της Κοζάνης στα Άτομα με Αναπηρία
Τα αεροδρόμια Καστοριάς και Κοζάνης κλειστά γιατί… χιόνισε! (του Φίλιππου Πετσάλνικου)
Συνάντηση Υφυπουργού ΥΠΑΑΤ Ολυμπίας Τελιγιορίδου με Κροκοπαραγωγούς
Κανονικά θα λειτουργήσουν, τη Δευτέρα 21 Ιανουαρίου, οι παιδικοί σταθμοί Κ.Κ.Α. & Α.Δ. Γρεβενών
Το φιλανθρωπικό Σωματείο  «Στέγη Παιδιού Κοζάνης ο Άγιος Στυλιανός» συμμετέχει στο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Αθήνα
Σε εξέλιξη η δίκη για την υπόθεση εξασθενούς χρωμίου στο νερό ύδρευσης τεσσάρων χωριών της Κοζάνης
Η έπαρση του κ. “151” (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Γευστική Σουηδική βραδιά, πραγματοποιήθηκε, την Πέμπτη 17 Ιανουαρίου, στο “Agora” στην Κοζάνη
Πολιτικοί διαξιφισμοί για την επιχείρηση εκφοβισμού βουλευτών – Θ. Μουμουλίδης: ” Δεν υπάρχει ούτε ένα παρόμοιο φαινόμενο στο παρελθόν που να μην είχε καταδικάσει ο ΣΥΡΙΖΑ”
Tα παιδιά της ΣΤ’ τάξης του 1ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας, με το δάσκαλό τους κ. Μιχάλη Δούβλο, θυμούνται την επίσκεψή τους στην Ι.Μ. Σισανίου και Σιατίστης και τα λόγια αγάπης του μακαριστού Παύλου (Βίντεο)
Ρεύμα στην εθελουσία της ΔΕΗ με μπόνους για όσους έχουν κλείσει 25 χρόνια υπηρεσίας – μαχαίρι στο τροφείο, πέφτει στα 3,22 ευρώ την ημέρα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με τον Ευάγγελο Σημανδράκο, ο Εμμανουήλ Διαμαντόπουλος
Ο Μάκης Βορίδης, το Σάββατο 19 Ιανουαρίου, στην κοπή πίτας της ΔΗΜ.Τ.Ο. ΒΟΪΟΥ της ΝΔ, στη Νεάπολη
Το μουσικό σχήμα του Κώστα Τουρνά, εμφανίστηκε, το βράδυ της Πέμπτης 17 Ιανουαρίου, στο cafe – bar El-Barrio στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
«Ο Καραγκιόζης Γαμπρός», την Κυριακή 20 Ιανουαρίου, στον Κινηματογράφο Ολύμπιον στην Κοζάνη
Η πονηριά του κ. Τσίπρα (του Γκουντιού Β. Γιάννη)
«Πάντα ματαιότης τα ανθρώπινα, όσα ουχ υπάρχει μετὰ θάνατον.» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
7η Συνάντηση Χορωδιών του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγ. Αθανασίου Κοζάνης την Κυριακή 20 Ιανουαρίου
kozan.gr: Φωτογραφία από το Λιάπειο Κοζάνης (στα Κοίλα) και τη θερμοκρασία που υπάρχει αυτή την ώρα (20:20), κατά τη διάρκεια της προπόνησης αθλητριών βόλεϊ (Φωτογραφία)
Πανηγυρίζει την Τετάρτη, 23 Ιανουαρίου 2019 ο Ιερός Ενοριακός Ναός του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού
Ζητούνται νέος και νέα (ηλικίας 18-29) για πλήρη απασχόληση σε κατάστημα εστίασης (καφέ-μπουγάτσα) με έδρα την Κοζάνη
Eκλογές για την ανάδειξη νέου Διοικητικού Συμβουλίου και Εξελεγκτικής Επιτροπής του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού. το Σάββατο 19 Ιανουαρίου
Γιατί η εκκλησία έχει λόγο για θέματα που αφορούν στο έθνος και στην Πατρίδα Α΄ (του π. Αὐγουστίνου Μύρου)
kozan.gr: Παράπονα αναγνώστριας από τη Λευκοπηγή Κοζάνης (Φωτογραφία)
Εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας της Δημοτικής Τοπικής Οργάνωσης Βοΐου της Νέας Δημοκρατίας, το Σάββατο 19 Ιανουαρίου
Βρείτε…αλλού την ΕΡΤ από 2 Φεβρουαρίου – Οι νέες συχνότητες στην Δ. Μακεδονία
Η προσφορά του ΣΥΡΙΖΑ στην Ευρωπαϊκή Σοσιαλοδημοκρατία (του Μανώλη Πατσώνα)
Το Διοικητικό Συμβούλιο της ΔΕΗ συζήτησε και ενέκρινε σήμερα Πέμπτη την αναδιοργάνωση της εταιρείας
Στις 10 το πρωί θα ξεκινήσουν, την Παρασκευή 18 Ιαναουαρίου, τα μαθήματα στα σχολεία του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Παράπονα αναγνώστριας: “ΔΕΝ έγινε αποκομιδή των απορριμάτων από την αρχή της κακοκαιρίας στις Άνω γειτονιές Νέας χαραυγή” (Φωτογραφία)
Επιτροπή Αγώνα για την Ελληνικότητα της Μακεδονίας Επίσημο Σποτ – Όλη η Ελλάδα στο Σύνταγμα για την Μακεδονία, την Κυριακή 20/1 (Bίντεο)
Tην Παρασκευή 18 Ιανουαρίου, ανήμερα της εορτής του Αγίου Αθανασίου, θα αναβιώσει στο Βελβεντό το έθιμο της «Λουκανικοφαγίας»
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Χωρίς αγωνιστική δραστηριότητα το Σαββατοκύριακο 19-20/01/2019
Tο Σάββατο 19/1 η κοπή πίτας του συλλόγου Κρητών Νομού Κοζάνης «Η Μεγαλόνησος»
Το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου ο ετήσιος χορός του συλλόγου Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης
Δ. Μακεδονία – Σ. Αρναούτογλου: «Ακραίο καιρικό φαινόμενο την Παρασκευή»
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 736.760€ για συντήρηση επαρχιακού οδικού δικτύου Π.Ε. Γρεβενών
kozan.gr: Κοζάνη: Την 3η κατά σειρά παράσταση διαμαρτυρίας πραγματοποίησαν, το πρωί της Πέμπτης 17/1, τα Δ.Σ. της ΕΛΜΕ Κοζάνης, και του Συλλόγου Εκπ/κών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στις 10:00 π.μ., την Παρασκευή 18 Ιανουαρίου, τα σχολεία στο δήμο Φλώρινας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, στο δήμο Κοζάνης, με τον Ευάγγελο Σημανδράκο, ο Ιερεμίας (Ερρίκος) Δαβιδόπουλος
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ανοίγουν τα εκλογικά τους γραφεία, τις επόμενες μέρες, Σημανδράκος & Μιχαηλίδης
Σε ρίψη τροφής προκειμένου να καλυφθούν οι ανάγκες της θηραματοπανίδας της ζώνης ευθύνης του, εν όψη χιονοκάλυψης, προχώρησε ο Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ετοιμάζουν μεγάλη πορεία από τις Πρέσπες στην Αθήνα – Πότε θα περάσουν από Κοζάνη & Πτολεμαίδα
kozan.gr: Σύντομα, προς συζήτηση, στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης η απόφαση για τη διατήρηση του ειδικού τέλους 80% στην αξία νερού, για το 2019, που αποφάσισε το Δ.Σ. της ΔΕΥΑΚ – Τι είναι η καθιέρωση Έκπτωσης συνέπειας πληρωµής λογαριασµών ύδρευσης – αποχέτευσης της ∆.Ε.Υ.Α.Κ. σε ποσοστό 10% στο σύνολο του λογαριασµού ύδρευσης – αποχέτευσης και με ποιες προυποθέσεις θα δίνεται;
Γέφυρα Ζωής: Eυχαριστήριο για την 1η αιμοδοσία
Το Σωματείο Εργαζομένων του Δήμου Εορδαίας εκφράζει τις πιο θερμές ευχές του στο Δήμαρχο Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη
ΔΑΟΚ ΠΕ ΚΟΖΑΝΗΣ Ενημέρωση για τον Οργανισμό καραντίνας Xyllela fastidiosa
kozan.gr: Μήνυση καταθέτουν οι “Πτολεμαίοι Μακεδόνες”, εναντίον εκείνων που τους εμπλέκουν με την “επιχείρηση” των αφισών κατά βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ – Τι αναφέρουν στη σελίδα τους στο facebook
Σύλλογος “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” Κοζάνης: Κοπή βασιλόπιτας το Σάββατο 19 Ιανουαρίου
Πτολεμαΐδα: Κυνηγοί και θηροφύλακες φροντίζουν για τα θηράματα
EΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Έναρξη νέων τμημάτων Αγγλικών και Πληροφορικής
Nέαπολη Βοΐου: Η κατάσταση στον δρόμο της λαϊκής αγοράς επιεικώς ΑΠΑΡΑΔΕΚΤΗ
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον, από Πέμπτη 17/01/2019 έως και Τετάρτη 23/01/2019
kozan.gr: Tα συγχαρητήρια από τον Πρωθυπουργό και τον βουλευτή Κοζάνης, Μίμη Δημητριάδη στο βουλευτή Σπύρο Δανέλλη, με την ψήφο του οποίου κρίθηκε, υπέρ της κυβέρνησης, η χθεσινή ψηφοφορία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κόλλησαν αφίσες και στην Πτολεμαΐδα, με τους βουλευτές της Π.Ε. Κοζάνης και το ερώτημα “Εσύ θα προδώσεις τη Μακεδονία μας;”
Σκληρό «μπρα ντε φερ» ΔΕΗ – επενδυτών για τα κίνητρα του διαγωνισμού πώλησης των λιγνιτικών – Ανοικτό το ενδεχόμενο και νέας παράτασης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με τον Ευάγγελο Σημανδράκο, ο Γεώργιος Σταθόπουλος
Κοπή πίτας, την Κυριακή 20 Ιανουαρίου, του συλλόγου γυναικών Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, στο δήμο Κοζάνης, με τον Κυριάκο Μιχαηλίδη, ο Πέτρος Φώλινας
Ψήφο εμπιστοσύνης με 151 «ναι» έλαβε η κυβέρνηση
kozan.gr: Την πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε, την Τετάρτη 16/1, η Τ.Ο. Κοζάνης του ΚΚΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Διαγωνισμός μαθηματικών, στο 4ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης, το Σάββατο 19 Ιανουαρίου
kozan.gr: Θεσσαλονίκη: Διευρυμένη σύσκεψη, με τη συμμετοχή και δημάρχων από την Δ. Μακεδονία, για τη συγκρότηση Επιτροπής Αγώνα, με σκοπό κινητοποιήσεις που θα γίνουν ενάντια στην επικύρωση της συμφωνίας των Πρεσπίων από την Βουλή των Ελλήνων
kozan.gr: Συζήτηση για τις βασικές φιλοσοφικές έννοιες, πραγματοποιήθηκε σήμερα Τετάρτη 16 Ιανουαρίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υποψήφια, δημοτική σύμβουλος, με τον Λάζαρο Μαλούτα, η νηπιαγωγός Ματίνα Χαρίση
Αισιόδοξες προβλέψεις Παναγιωτάκη για τρεις προσφορές στο διαγωνισμό των λιγνιτών καθώς οι μονάδες “είναι ήδη κερδοφόρες”
Την Τετάρτη 30 Ιανουαρίου ο Απολογισμός Πεπραγμένων της Περιφερειακής Αρχής για την Εφαρμογή του Eτήσιου Προγράμματος Δράση
Ευχαριστήριο στην Τεχνική Υπηρεσία του Δήμου Κοζάνης (του Μίλτου Μαγγιρίδη)
Η αλήθεια δεν κρύβεται με προπαγάνδα (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
kozan.gr: Παρά το σοβαρό τραυματισμό του, ο Γιώργος Κασαπίδης παρέστη στην εξόδιο ακολουθία του μακαριστού Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης
Υποψήφιος περιφερειακός σύμβουλος ο Γρηγόρης Γιαννόπουλος με τον συνδυασμό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
kozan.gr: Μ. Δημητριάδης για τις αφίσες κατά βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ: “Είναι μια άθλια πρακτική συγκεκριμένων ακροδεξιών κύκλων” (Βίντεο)
kozan.gr: Επιστροφή στην κανονικότητα για τη λειτουργία των σχολείων στο δήμο Κοζάνης, από αύριο Πέμπτη 17 Ιανουαρίου
kozan.gr: Yπέβαλλε αίτηση για αποζημίωση από το δήμο Κοζάνης, διότι όπως ισχυρίζεται υπέστη φθορές στο αυτοκίνητό του, από αδέσποτα ζώα – Απορρίφθηκε η αίτησή του
Στην Κοζάνη Ελλάδα – Τουρκία – Την Τετάρτη 10 Απριλίου 2019 η «μάχη» για το ΕURO 2020
Ο σεμνός Ιεράρχης και γνησίως πνευματικός άνθρωπος, ο Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης Παύλος δεν είναι πια μαζί μας (του Μιχάλη Παπαδόπουλου)
M. Δημητριάδης, στην ολομέλεια της Βουλής σχετικά με την ψήφο εμπιστοσύνης στην Κυβέρνηση: “Σε αυτήν τη νέα εποχή η Αριστερά έχει και θα έχει πρωταγωνιστικό ρόλο” (Βίντεο)
O OAΠΝ, μέσω του kozan.gr, απαντά σε δημοσιεύματα με αφορμή την αγορά μουσικών οργάνων της Πανδώρας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σε λεπτή χειρουργική επέμβαση υπεβλήθη, σήμερα Τετάρτη 16/1, ο δήμαρχος Εορδαίας Σάββας Ζαμανίδης
kozan.gr: Σιάτιστα: Πολύ συγκινητικά λόγια, από τον κόσμο, για τον μακαριστό Παύλο, μετά την εξόδιο Ακολουθία (Βίντεο)
Κατά μία διδακτική ώρα αργότερα, τα σχολεία στο δήμο Εορδαίας, την Πέμπτη 17 Ιανουαρίου
Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης, λόγω βλάβης, σήμερα Τετάρτη 16/01, σε συγκεκριμένες οδούς
Σιάτιστα: Σε κλίμα συγκίνησης τελέστηκε σήμερα, Τετάρτη 16 Ιανουαρίου, η εξόδιος Ακολουθία του μακαριστού Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης κυρού Παύλου (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Αφέθηκαν ελεύθεροι οι δύο συλληφθέντες για τις αφισοκολλήσεις εναντίον βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ – Για ποιο αδίκημα κατηγορούνται και πότε θα δικασθούν – Τι λέει ο δικηγόρος του ενός Βασίλης Τζιούτζιας (Βίντεο)
Κλειστό θα παραμείνει το Δημοτικό Ωδείο Σερβίων-Βελβεντού λόγω ζημιών που έχει υποστεί από την κακοκαιρία
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης διοργανώνει σεμινάριο με τον διακεκριμένο drummer Φώτη Γιαννόπουλο
Συζήτηση για θέματα που απασχολούν την Τ.Κ. Καστανιάς, την Παρασκευή 18/1, με τον υποψήφιο δήμαρχο Σερβίων – Βελβεντού, Χ. Ελευθερίου
Κοπή πίτας του ΣΕΟ Κοζάνης, την Κυριακή 20 Ιανουαρίου, στο Σμάθκο
kozan.gr: Ο Παπαχρήστος έπιασε το πλαστικό φτυάρι και καθάρισε το χιόνι γύρω από το Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: B’ μέρος συνέντευξης με Χιονία Ανδρεάδου, υποψήφια δήμαρχο Σερβίων-Βελβεντού: «Εγώ αυτό που θέλω να πω στους δημότες μας είναι [να ψηφίσουν] έξω από σόγια, έξω από κόμματα, έξω από φίλους, αδελφούς και αδελφές»
Στις 10 π.μ. η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού, την Πέμπτη 17/1 – Κανονικά θα λειτουργήσουν οι Παιδικοί Σταθμοί
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Κυκλοφοριακό πρόβλημα στην Κορυτσάς (κάτω από Άγιο Νικάνορα)
kozan.gr: Κοζάνη: Τα ΕΠΑΛ αλλάζουν-Μια Νέα Αρχή-Συνάντηση εργασίας των Διευθυντών των ΕΠΑ. Λ και των ΕΚ
Oικολόγος κατ’ επίφαση (του Γιάννη Τσιομπάνου)
Προκήρυξη 28ου Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας, 22 και 23 Ιανουαρίου του 2019
Οι άγιοι λιγοστεύουν, οι τυχοδιώκτες περισσεύουν (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Κοζάνη: Οι καβαλάρηδες του Κρόκου στη Ζάβορδα
Πτολεμαΐδα: Καινούργιος Εξοπλισμός στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Ομιλία και Κοπή Βασιλόπιτας, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης, την Κυριακή 20 Ιανουαρίου, στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης Κοζάνης
Κλειστά, την Πέμπτη 17 και την Παρασκευή 18 Ιανουαρίου, τα σχολεία, στο Δήμο Γρεβενών
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας Κοσμάς Καλεντηριάδης, για τη δημοτική αρχή του δήμου Κοζάνης: “Απευθείας ανάθεση του Δήμου μας για τα μουσικά όργανα της Πανδώρας; Είναι αλήθεια ότι το νούμερο ξεπέρασε τα 17.000€;”
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας της Ένωσης Χειριστών Δυτικής Μακεδονίας την Κυριακή 20 Ιανουαρίου
kozan.gr: Σε τέσσερις συλλήψεις αφισοκολλητών, για τις αφίσες κατά βουλευτών για τη Συμφωνία των Πρεσπών, προχώρησαν οι αρχές σε Γρεβενά και Κοζάνη
Η λειτουργία των παιδικών σταθμών Κ.Κ.Α. & Α.Δ. Γρεβενών, 17 & 18 Ιανουαρίου
Στις 10.00 π.μ. η λειτουργία των σχολείων, την Πέμπτη 17 Ιανουαρίου, στο Δήμο Φλώρινας -Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στάθης Κοκκινίδης ή Γιάννης Καραβασίλης, με τη στήριξη του ΣΥΡΙΖΑ, στην Εορδαία;
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Ο Πάνος Σκουρλέτης στην Κοζάνη το διήμερο 1-2 Φεβρουαρίου
Ο Μάνος Στεφανίδης στη Δημοτική Βιβλιοθήκη – Ομιλία του την Παρασκευή 18/1 με θέμα: «Ιδιοφυΐα και τρέλα- Βαν Γκογκ, Χαλεπάς»
Αποεπένδυση ΔΕΗ: Εξοικονόμηση 21,2 εκ. ευρώ από την εθελουσία των 360 εργαζομένων στις λιγνιτικές – Ξεκίνησε το πρόγραμμα μεταθέσεων – Ζυμώσεις για το κόστος εφοδιασμού της Μελίτης
kozan.gr: Πρόταση, για χρηματοδότηση του έργου «Αναβάθμιση του τμήματος “Πτολεμαΐδα-Ξινό Νερό (50.2)” του Κάθετου Άξονα της Εγνατίας οδού 50 (Νίκη Φλώρινας – Κοζάνη – όρια Ν. Λάρισας)», προϋπολογισμού 50.000.000 €, θα υποβάλλει η Εγνατία Οδός Α.Ε.
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Σιάτιστας, σήμερα 16/01/2019, κατά την εξόδιο ακολουθία και ταφή της σορού του κοιμηθέντος Μακαριστού Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης κυρού Παύλου
Συλλυπητήριες επιστολές ΝΟΔΕ Κοζάνης, AHEPA Κοζάνης, Παρασκευής Βρυζίδου, K.Κωνσταντόπουλου & Διοίκηση της 3ης Υγειονομικής Περιφέρειας Μακεδονίας,  για την εκδημία του μακαριστού Παύλου
Χιονία Ανδρεάδου, υποψήφια Δήμαρχος Σερβίων-Βελβεντού: “Η σημερινή Δημοτική Αρχή πιστεύω ότι είναι η χειρότερη Δημοτική Αρχή που έχει περάσει από το δήμο μας”- Συνέντευξη στο kozan.gr
Οι δύο πλευρές στην Ιστορία της Ανθρωπότητας και η Μακεδονία των αιώνων (του Αλέξανδρου Κων. Κοκκινίδη)
Οι δικές μας Πρέσπες (του Φ. Ζυγούρη)
K. Μιχαηλίδης: “Οι πολίτες μπορούν να συγχωρέσουν το λάθος, ακόμη και την αποτυχία. Αυτό που δεν ανέχονται είναι τον εμπαιγμό και την κοροϊδία”
kozan.gr: Εκδήλωση με τίτλο «Ένας μύθος μες στο Χρόνο: Ιππόλυτος ή Φαίδρα», πραγματοποιήθηκε, την Τρίτη 15 Ιανουαρίου, στο αναγνωστήριο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θέμης Μουμουλίδης και Γιώργος Ντζιμάνης δημοσιεύουν στα προσωπικά τους προφίλ στο facebook τις αφίσες με τα πρόσωπά τους, που διακινούνται μέσω διαδικτύου
kozan.gr: Παράπονο – καταγγελία αναγνώστη από την Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Η Διεύθυνση και το προσωπικό του ξενοδοχειακού ομίλου Παντελίδης έκοψαν, το απόγευμα της Τρίτης 15/1, την πρωτοχρονιάτικη πίτα (Φωτογραφίες)
Ενημερωτική συνάντηση και γνωριμία με το Μπριτζ, στην Πτολεμαϊδα, την Τετάρτη 23 Ιανουαρίου
 Διεξήχθη, την Κυριακή 13/1, ο 1ος  γύρος του Διασυλλογικού Κυπέλλου σκάκι Κ.Δ.Μακεδονίας
Συλλυπητήριο μήνυμα του  Δημοτικού Σχολείου Γαλατινής
Συλλυπητήριο της Φιλαρμονικής Σιάτιστας για την κοίμηση του Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου
Η Παρέμβαση γιορτάζει τα 35 χρόνια της σε Κοζάνη, Αθήνα και Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Γ. Θεοφύλακτος: “Nαι θα ψηφίσω τη συμφωνία των Πρεσπών – Είναι πατριωτικά συμφέρουσα” (Βίντεο)
Σχόλια αναγνώστριας από την Ποντοκώμη για τη κατάσταση έξω από το νηπιαγωγείο και τον πεζόδρομο του δημοτικού σχολείου
Η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Κοζάνης την Τετάρτη 16 Ιανουαρίου
Σχετικά με το 5ο τακτικό συνέδριο της Δράσης (του Δημητρίου Σιόλιου)
Συλλυπητήριο για τον μακαριστό Παύλο από το σύλλογο Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης
Δήμος Φλώρινας: “Μετά λύπης μας διαπιστώνουμε ότι ο Βουλευτής της Π.Ε. Φλώρινας, κ. Γ. Αντωνιάδης, δεν είναι καθόλου ενημερωμένος σχετικά με το έργο της τηλεθέρμανσης Φλώρινας”
Σύλλογος Βοϊωτών Κοζάνης «Η Αγία Παρασκευή»: Συλλυπητήριο μήνυμα για την κοίμηση του Μητροπολίτη μας, Σισανίου και Σιατίστης Παύλου
ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΚΗ ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ ΟΠΕΚΑ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ: Την προσεχή Παρασκευή 18 Ιανουαρίου θα καταβληθούν για πρώτη φορά από τον ΟΠΕΚΑ τα προνοιακά αναπηρικά και διατροφικά επιδόματα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν δέχεται να παραιτηθεί ο Α. Δασκαλόπουλος, από το πόστο του Αντιπεριφερειάρχη, εκτός αν ο Θ. Καρυπίδης ορίσει, κάποιο άλλο πρόσωπο από τα Γρεβενά – Τι ειπώθηκε στη σημερινή συνάντηση με τον Περιφερειάρχη
Ανακοίνωση της Αγωνιστικής Κίνησης Γυναικών Κοζάνης για την κακοκαιρία
Μία διδακτική ώρα αργότερα τα σχολεία, την Τετάρτη 16 Ιανουαρίου, στο δήμο Εορδαίας
Στις 10 π.μ., την Τετάρτη 16 Ιανουαρίου, θα ξεκινήσουν τα μαθήματα στις σχολικές μονάδες πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Σχόλιο για τις εξελίξεις του Μιχούλα Στέλιου, αντιπροσώπου Δυτικής Μακεδονίας για το Ποτάμι
kozan.gr: Εγκρίθηκε το ποσό των 317.337,08 ευρώ για την προμήθεια οργάνων και αστικού εξοπλισµού οχτώ (8) παιδικών χάρων στην πόλη της Πτολεμαΐδας – Τι λέει για το θέμα ο Αντιδήμαρχος Ιωάννης Αριστερίδης (Bίντεο)
Την Παρασκευή 18 Ιανουαρίου η συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πολλά παράπονα, από σπουδαστές, για την κατάσταση του δρόμου προς το τμήμα Μαιευτικής του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Η Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης, διοργανώνει συνάντηση εργασίας στην οποία καλούνται να συμμετέχουν οι Διευθυντές των ΕΠΑ. Λ και ΕΚ της Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Χρυσόστομος: “Η νεκροψία έδειξε ότι ο μακαριστός Παύλος είχε περάσει ακόμη 2-3 εμφράγματα, στο παρελθόν, που δεν τα είχε καταλάβει” – Το βρήκε ο ανιψιός του πεσμένο στο πάτωμα – Πως περιγράφει τις τελευταίες στιγμές του (Βίντεο)
Ο Συλλογος Γυναικών Κοζάνης εκφράζει τη βαθύτατη θλίψη του για την κοίμηση του Μητροπολίτη μας, Σισανίου και Σιατίστης κυρού Παύλο
Συλλυπητήρια του συλλόγου Εκπ/κών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης για την κοίμηση του μακαριστού Παύλου
Θα παραμείνουν κλειστά, αύριο Τετάρτη 16 Ιανουαρίου , τα σχολεία του Δήμου Γρεβενών
Γ. Σούρλας για το μακαριστό Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλο
Στις 9.00 π.μ η λειτουργία των σχολείων, στο Δήμο Φλώρινας, αύριο Τετάρτη 16/1 -Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
kozan.gr: Σιάτιστα: Ο Σεβασμιώτατος Μητροπολίτης Χαλκίδος Χρυσόστομος για το μακαριστό Παύλο: “Όλη του η ζωή υπήρξε μια προσφορά” (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Διδασκόντων του ΕΠΑΛ Σιάτιστας εκφράζει τη βαθύτατη θλίψη του για την κοίμηση του Μητροπολίτη μας, Σισανίου και Σιατίστης κυρού Παύλο
kozan.gr: Σιάτιστα: Σε λαϊκό προσκύνημα το σκήνωμα του Μακαριστού Παύλου – Eικόνες μέσα από το Μητροπολιτικό Ιερό Ναό Αγίου Δημητρίου (Βίντεο)
Δύο λόγια από καρδιάς του Γιώργου Δακή, για τον Μακαριστό Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Κυρό Παύλο
Συλλυπητήριο του Σωματείου Εργαζομένων του Δήμου Εορδαίας
Σύλλογος αλληλεγγύης συνταξιούχων Παράρτημα Κοζάνης: Καλούμε τη δημοτική αρχή να αξιοποιήσει τα μητρώα που διαθέτει για τον αποχιονισμό των σπιτιών ηλικιωμένων
Συλλυπητήριο του Γυμνασίου Γαλατινής και του Παραρτήματος Εράτυρας, για την αιφνιδιαστική εκδημία του Πατρός και Ποιμενάρχου Κυρού Παύλου, Μητροπολίτη της Ιεράς Μητροπόλεως Σισανίου και Σιατίστης
Ευχαριστήριο του Κέντρου Κοινωνικής Πρόνοιας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το έτος 2018
kozan.gr: Αφίχθη, στην Σιάτιστα, πριν από λίγο (11:25π.μ.), το σκήνωμα του Μακαριστού Μητροπολίτη Παύλου – Θα τεθεί σε λαϊκό προσκύνημα στον Άγιο Δημήτριο Σιάτιστας (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Το Γραφείο Δημοτικής Κατάστασης και το Ληξιαρχείο θα παραμείνει κλειστό σήμερα 15/1
Δήλωση του τέως Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων και βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Εύβοιας, Ευάγγελου Αποστόλου, για την εκδημία του Μητροπολίτη Σιατίστης Παύλου:
360 οι εργαζόμενοι που φεύγουν από Μελίτη και Μεγαλόπολη – Και επίσημα η παράταση για 8 Φεβρουαρίου από την Κομισιόν
Πτολεμαΐδα: Ελλείψεις σε φάρμακα
Ημερομηνία έναρξης κατάθεσης αιτήσεων συμμετοχής για νέους εκθέτες, στη Διεθνή Έκθεση Γούνας Καστοριάς
Εορδαία: Προτεραιότητες του Νέου Προέδρου Προαστίου
Κοζάνη: Αύξηση στα περιστατικά καταγμάτων σε Κοζάνη και Πτολεμαίδα εξαιτίας του πάγου
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε, 18-19/1, το Εορδαϊκό Τουρνουά Υδατοσφαίρισης στην κατηγορία των Εφήβων
Γενική συνέλευση, κοπή βασιλόπιτας, του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας, το Σάββατο 26 Ιανουαρίου
Συλλυπητήριο του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας για την κοίμηση του Σεβασμιοτάτου Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου
Νομαρχιακή Επιτροπή Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής: Αναβολή εκδήλωσης κοπής Πρωτοχρονιάτικης πίτας
Ζητείται κοπέλα για εργασία στο καφέ “Μπαρόκ” στην Κοζάνη
Έναρξη 3ου κύκλου υποβολής αιτήσεων Υπαγωγής στο καθεστώς ενισχύσεων Γενική Επιχειρηματικότητα του Αναπτυξιακού Νόμου – Τα ποσοστά επιδότησης ανά μέγεθος εταιρείας στη Δ. Μακεδονία
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης “ΟΙ ΜΑΚΕΔΝΟΙ” σας προσκαλεί στον ετήσιο χορό του την Κυριακή 20 Ιανουαρίου
Η Κοζάνη κάνει την έκπληξη – Το αφιέρωμα της εφημερίδας “Καθημερινή” στην «Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης»
Κατάργηση του ΕΤΜΕΑΡ και όλων των ρυθμιζόμενων χρεώσεων, τώρα! (του Στέφανου Πράσσου)
Oλική διαγραφή χρέους (ύψους 124.000 ευρώ) και προστασία της πρώτης κατοικίας, για μια πενταμελή οικογένεια, εξέδωσε το Ειρηνοδικείο Φλώρινας
Νέα παράταση για τις 8 Φεβρουαρίου έδωσε η Κομισιόν για την πώληση των λιγνιτικών
Η ΕΛΜΕ Κοζάνης εκφράζει τη βαθύτατη θλίψη του εκπαιδευτικού κόσμου για την κοίμηση του Σεβασμιότατου Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου
Οι κόκκινες γραμμές Τσίπρα – Καμμένου (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
kozan.gr: Ώρα 23:40: Xιονόπτωση αυτή την ώρα στην Κοζάνη – Εικόνα από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
Οταν ο μακαριστός Μητροπολίτης Παύλος είχε γνωρίσει την πριγκίπισσα Νταϊάνα (Βίντεο)
Αποχαιρετώντας συμφοιτητή επίσκοπο – Ο Σισανίου και Σιατίστης Παύλος (του Δρ Γεώργιου Τσακαλίδη*)
Ο Σύλλογος Γονέων & Κηδεμόνων του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας «ΚΩΣΤΑΝΤΙΝΟΣ & ΕΛΕΝΗ ΠΑΠΑΝΙΚΟΛΑΟΥ» για την αιφνίδια κοίμηση του Μακαριστού Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης Παύλου
Η απάντηση του Υπάτιου Πατμάνογλου για την αποζημίωση-μαμούθ για το τροχαίο με την Porsche
Αργολίδος για μακαριστό Σιατίστης: ”Χάσαμε έναν πολύ καλό Επίσκοπο” (Βίντεο)
Συλλυπητήριο του συλλόγου πολυτέκνων για τη κοίμηση του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης Παύλου
Οι κάτοικοι, στην οδό Κεραμοπούλου στην Κοζάνη, προμηθεύτηκαν αλάτι από τον Δήμο και προσπάθησαν να ξεπαγώσουν την γειτονιά τους (Φωτογραφία)
Η προσέλευση των μαθητών θα ξεκινήσει από τις 09.15 ενώ τα μαθήματα θα ξεκινήσουν στις 10.00 στα σχολεία στο δήμο Κοζάνης, την Τρίτη 15 Ιανουαρίου
Σύλλογος Κοζάνης «Μακρυγιάννης»: Δηλώσεις συμμετοχής, για το συλλαλητήριο στην Αθήνα, την Κυριακή 20/1, ενάντια στη συμφωνία των Πρεσπών
Ανακοπή καρδιάς ή αιχμαλωσία τελειότητος; (Του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτη Γουμενίσσης κ. Δημητρίου)
Συλλυπητήριο μήνυμα του ΣΥΡΙΖΑ για την κοίμηση του Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου
Κατά μία διδακτική ώρα αργότερα τα σχολεία στο δήμο Eoρδαίας, την Τρίτη 15 Ιανουαρίου
kozan.gr: Η εντυπωσιακή, παγωμένη, «Πράσινη Λίμνη» στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
O Γ. Κασαπίδης για το μακαριστό Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλο: “Απεχθάνονταν την αδικία και την υποκρισία. Αγωνίζονταν ασταμάτητα το δίκαιο και το αληθινό”
Τρισάγιο για τον Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης από τον Οικουμενικό Πατριάρχη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πλήρωση της θέσης Υπεύθυνου Πληροφορικής και Νέων Τεχνολογιών της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης
Κλειστά τα σχολεία, την Τρίτη 15 Ιανουαρίου, στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Ο Χ. Κάτανας για τους ΑΝΕΛ: “Ο κόσμος τους εγκατέλειψε και δεν τους σώζει κανένας νέος λεονταρισμός, κανένας θεατρινισμός”
Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ: Δεν υπάρχει κίνδυνος μπλακ άουτ, ακόμη και με νέο κύμα κακοκαιρίας
Ψήφισμα Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας για την εκδημία του Μακαριστού Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Κυρού Παύλου
Δύο ώρες αργότερα τα μαθήματα στα σχολεία του Δήμου Πρεσπών την Τρίτη 15.1.2019
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για την Κοίμηση του Μακαριστού Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 62 ετών, ο Σάββας Διάφας, ένα από τα ιδρυτικά κι ενεργά μέλη του Φανού “Παύλος Μελάς”
Σ. Γιαννακίδης: “Eυχάριστα νέα. Στον “αέρα” σήμερα ο Διεθνής ηλεκτρονικός Διαγωνισμό για την προμήθεια ενός Αξονικού Τομογράφου, προϋπολογισμού 435.000 €, για το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης”
Μία διδακτική ώρα αργότερα, την Τρίτη 15 Ιανουαρίου, τα σχολεία στο δήμο Βοΐου
Κλειστά τα σχολεία, την Τετάρτη 16 Ιανουαρίου, στο δήμο Βοΐου
kozan.gr: Νέα παράσταση διαμαρτυρίας στην Περιφερειακή Δ/νση Εκπ/σης, πραγματοποίησαν, το μεσημέρι της Δευτέρας, τα Δ.Σ. της ΕΛΜΕ Κοζάνης, και του Συλλόγου Εκπ/κών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας: Εγκάρδια συλλυπητήρια για την κοίμηση του Μακαριστού Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης – Κυρού Παύλου
Ποιός ευθύνεται για την 4ετή ταλαιπωρία μας; Δυστυχώς αποδεικνύεται ότι είμαστε πολίτες δεύτερης κατηγορίας Λευτέρη (του Γιάννη Σιδέρη)
Kλειστές οι υπηρεσίες του Δήμου Βοΐου, την Τετάρτη 16/1, την ημέρα της Εξοδίου ακολουθίας του μακαριστoύ Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου – Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου
Δήλωση του Βουλευτή Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ, Γιάννη Θεοφύλακτου για την εκδημία του Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου: “Η Σιάτιστα πενθεί, η Κοζάνη πενθεί έναν φωτισμένο και αλησμόνητο Μητροπολίτη”
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη για την απώλεια του Μακαριστού Μητροπολίτου Σισανίου & Σιατίστης Παύλου
kozan.gr: O Mητροπολίτης Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητος για το μακαριστό Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Παύλο: “Μείναμε άναυδοι, όταν μάθαμε – ακούσαμε το γεγονός” (Bίντεο)
Προεξάρχοντος του Μακαριωτάτου Αρχιεπισκόπου Αθηνών και πάσης Ελλάδος κ. Ιερωνύμου, την Τετάρτη 16 Ιανουαρίου στις 12.00, στο Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Δημητρίου Σιατίστης, η εξόδιος Ακολουθία του μακαριστού Μητροπολίτου Σισανίου και Σιατίστης Παύλου
Σχόλιο αναγνώστη το kozan.gr: Αυτή είναι η κατάσταση στο δημοτικό και νηπιαγωγείο Χαραυγης
kozan.gr: Σιάτιστα: Δήλωση του σεβασμιοτάτου Μητροπολίτη Καστοριάς και Τοποτηρητή της χηρεύουσας Ιεράς Μητροπόλεως Σισανίου και Σιατίστης κ.κ. Σεραφείμ, για το μακαριστό Παύλο (Βίντεο)
Συλλυπητήριο ψήφισμα του Συλλόγου Εκπ/κών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 12:40: Παγοδρόμιο, γι’ ακόμη μια μέρα, η κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Συλλυπητήριο Μήνυμα Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Γρεβενών για την κοίμηση του Μακαριστού Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου
Ορκίστηκε, σήμερα Δευτέρα 14 Ιανουαρίου, ο νέος Πρόεδρος της Τοπικής Κοινότητας Προαστίου, Ιωάννης Ίτσκου, μετά την απώλεια του επί σειρά ετών Προέδρου Δημήτρη Κριαρίδη
Ματαίωση συνεδρίασης του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, λόγω της εκδημίας του Μακαριστού Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης κυρού Παύλου
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη 15 Ιανουαρίου
Ο μεγάλος χορός της Ευξείνου Λέσχης Φιλώτα, την Παρασκευή 18 Ιανουαρίου, στο ξενοδοχείο Παντελίδης
Δεν θα λειτουργήσουν την Τρίτη 15 Ιανουαρίου, ο Α΄ Παιδικός Σταθμός και ο Β΄ Βρεφονηπιακός Σταθμός του Δήμου Γρεβενών
Συλλυπητήριο μήνυμα Δημάρχου Βοΐου για την κοίμηση του Σεβασμιοτάτου Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου
Δήμος Κοζάνης για τη λειτουργία των σχολείων, αύριο Τρίτη 15/1: “Εργαζόμαστε για τη διασφάλιση της πρόσβασης σε όλες τις σχολικές μονάδες του Δήμου ώστε τα σχολεία να λειτουργήσουν από αύριο Τρίτη 15 Ιανουαρίου με ώρα προσέλευσης 09.15 και έναρξη μαθημάτων στις 10.00 – Σε περίπτωση νέων χιονοπτώσεων η κατάσταση θα επανεκτιμηθεί έως το βράδυ – Θα υπάρξει νεότερη ανακοίνωση με την τελική απόφαση για τη λειτουργία των σχολείων”
Έκτακτη συνεδρίαση του Δήμου Βοΐου, τη Δευτέρα 14/1, με θέμα την εκδοσή ψηφίσματος για την κοίμηση του Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου
Yποψήφια δήμαρχος, στο δήμο Εορδαίας, η Α. Τερζοπούλου – Ανακοίνωσε την υποψηφιότητά της με βίντεο που έστειλε σε συγκεκριμένα ΜΜΕ
Κοζάνη: Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή του Κόμβου από την οδό Σπάρτης έως και το Super Market Lidl καθώς και στην περιοχή του Κασλά, σήμερα Δευτέρα 14/01 από τις 11:30 π.μ. έως 14:30 μ.μ.
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨: Αιμοδοσία SOS λόγω καιρού, την Τετάρτη 16 Ιανουαρίου
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων–Βελβεντού Αθανάσιου Κοσματόπουλου για την κοίμηση του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης Παύλου
Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης: Yποβολή αιτήσεων για ένταξη στις δράσεις 3.1 «Αντικατάσταση κυψελών» και 3.2 «Ενίσχυση της νομαδικής μελισσοκομίας»
Οι Γερμανοί ξανάρχονται; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Καταγγελία της Ένωσης Νέων Αγροτών Κοζάνης στο kozan.gr: “Η ΔΕΥΑΚ εδώ και μια εβδομάδα δεν έχει αποκαταστήσει τη βλάβη στο δίκτυο ύδρευσης, στην Αιανή, για τις κτηνοτροφικές μονάδες”
Κοζάνη: Εκδήλωση κοπής της Πρωτοχρονιάτικης πίτας, του Κινήματος Αλλαγής, με κεντρικό ομιλητή τον Παύλο Χρηστίδη, την Τετάρτη 16 Ιανουαρίου
Συλλυπητήριο, του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη, για την κοίμηση του Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου
Συλλυπητήριο, για το μακαριστό Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης Παύλο, από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
kozan.gr: Πριν από λίγο (Ώρα 09:20 π.μ.): Πτώση δύο ηλικιωμένων (γυναικών), δίπλα στη σκάλα της κεντρικής πλατείας στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Η Σιάτιστα πενθεί. Χτυπάνε οι καμπάνες στο Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Δημητρίου (Bίντεο)
Αρκούδα εθεάθη το Σάββατο 12.1.2019 στη διασταύρωση Κομάνου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: Κοζάνη: Tραγική η κατάσταση, με τα σκουπίδια, σε αρκετά στενά της πόλης, πέριξ του κέντρου της πόλης (Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας διεξάγει τον 2ο εκπαιδευτικό κύκλο ομιλιών με τίτλο «Υγεία δεν είναι μόνο η απουσία ασθένειας»
Η Αυτοδιοίκηση, Α’ Βαθμός και ο πρωτογενής τομέας, θα είναι στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας, στο West Channel, της Δευτέρας 14 Ιανουαρίου
Λ. Ιωαννίδης για την απώλεια πόρων στην αυτοδιοίκηση την περίοδο της κρίσης:” Με τη σημερινή κυβέρνηση πάντως τα τελευταία χρόνια υπήρχε μια σταθερότητα και συνέπεια στις χρηματοδοτήσεις” – Η Συνέντευξη του δημάρχου Κοζάνης στην εφημερίδα “Εποχή”
kozan.gr: Πιθανότατα, την Τετάρτη 16/1, στην Σιάτιστα, η εξόδιος Ακολουθία του μακαριστού Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης Παύλου
Το συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη για την κοίμηση του Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου: “Η Εκκλησία μας έχασε ένα Ποιμενάρχη με σπουδαίο έργο και σημαντική προσφορά”
kozan.gr: Koζάνη: Παρουσιάστηκε, το απόγευμα της Κυριακής 13/1, η ποιητική συλλογή του Χαράλαμπου Τσακαλίδη «Τό Ἄγωμαν τῶν Ποντίων» (Φωτογραφίες)
Η εκπομπή <ΚΟΙΤΩΝΤΑΣ ΓΥΡΩ ΜΑΣ> επισκέπτεται το Ιστορικό – Λαογραφικό & Φυσικής Ιστορίας Μουσείο Κοζάνης την Παρασκευή 18 Ιανουαρίου
kozan.gr: Σιάτιστα: Κλαίνε οι κληρικοί: “Δε θα βρούμε άλλον Παύλο” – Κεραυνός εν αιθρία η είδηση ότι εκοιμήθη ο μακαριστός Μητροπολίτης Παύλος – Εικόνες, ΤΩΡΑ, από τη Μητρόπολη Σισανίου & Σιατίστης (Βίντεο)
Συγγενικό πρόσωπο του μακαριστού Μητροπολίτη Παύλου τον βρήκε, χωρίς τις αισθήσεις του, στο σπίτι του στην Χαλκίδα
kozan.gr: Την πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε, την Κυριακή 13/1, ο Σύλλογος Εικαστικών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Αυτή την ώρα σπεύδουν κληρικοί στο Νοσοκομείο Χαλκίδας, όπου έχει μεταφερθεί η σορός του μακαριστού Σισανίου & Σιατίστης Παύλου
Ο Καστορίας Σεραφείμ Τοποτηρητής της της χηρεύουσας Ιεράς Μητροπόλεως Σισανίου και Σιατίστης
Εκοιμήθη ο Σεβ. Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης κ.κ. Παύλος – Οι πρώτες πληροφορίες αναφέρουν ότι ο μακαριστός Μητροπολίτης Παύλος, υπέστη ανακοπή καρδιάς
Παράπονα αναγνώστριας στο kozan.gr για την κατάσταση στην οδό Δαναων στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 21:10 Ακόμη και στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης, με δυσκολία, η μετακίνηση των πεζών (Βίντεο)
Λογοτεχνικό αναλόγιο στη Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης – «Ένας μύθος μες στο Χρόνο: Ιππόλυτος ή Φαίδρα», την Τρίτη 15 Ιανουαρίου
Δήμος Κοζάνης: “Eλάχιστα προβλήματα στην αποκομιδή απορριμμάτων κυρίως όπου η πρόσβαση των απορριμματοφόρων είναι επικίνδυνη – Η κατάσταση αυτή αναμένεται να ομαλοποιηθεί τη Δευτέρα 14-1-19 με τη πλήρη εκτέλεση όλων των δρομολογίων”
Παράπονα αναγνώστριας, στο kozan.gr, για τη λειτουργία των σχολείων στο δήμο Αμυνταίου
kozan.gr: Κοζάνη: Στις 21:00 θα μπει σε λειτουργία η μονάδα 5 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Αν δεν προκύψει νέο πρόβλημα, νωρίς το πρωί της Δευτέρας, θα αποκατασταθεί η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης στο σύνολο των καταναλωτών
Παναγιώτης Αβραμίδης, Συντονιστής της Συντονιστικής Γραμματείας της Τ.Ο. Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής στο kozan.gr: «Έχω δηλώσει παρών για συμμετοχή στο ψηφοδέλτιο του Κινήματος Αλλαγής του Νομού Κοζάνης. Είναι λοιπόν στα χέρια της Προέδρου και της επιτροπής ψηφοδελτίων»
kozan.gr: Τους εθελοντές στο Πυροσβεστικό Σώμα Πτολεμαΐδας, τίμησε, την Κυριακή 13/1, στην εκδήλωση κοπής πίτας, ο Πολιτιστικός Σύλλογος «Ο Σωτήρας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλλογος Εκπ/κών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης: Παράσταση διαμαρτυρίας, τη Δευτέρα 14 Ιανουαρίου, στην Περιφερειακή Δ/νση Εκπ/σης στην Κοζάνη
kozan.gr: Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος-14η Αγωνιστική-Νίκη ανόδου για τον Φούφα
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή: Συνέλευση ανακήρυξης Ψηφοδελτίου, την Κυριακή 20/01/2019 στις 11:00, στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Κλειστά τα σχολεία, την Δευτέρα 14 Ιανουαρίου, στο δήμο Εορδαίας
Koζάνη: Παράπονα αναγνώστριας, στο Kozan.gr, για την κατάσταση του δρόμου στην οδό Ιωάννη Γκολεμα στη Σκ’ρκα (Φωτογραφίες)
Kλειστά τα σχολεία, την Δευτέρα 14 Ιανουαρίου, στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Κλειστά τα σχολεία, την Δευτέρα 14 Ιανουαρίου, στο δήμο Βοΐου
Κλειστά τα σχολεία, την Δευτέρα 14 Ιανουαρίου, στο δήμο Koζάνης
Ώρα 15:30: Το kozan.gr σας παρουσιάζει την κατάσταση στις εισόδους και τις αυλές κάποιων σχολείων στην πόλη της Κοζάνης (Φωτογραφιες)
kozan.gr: Μέσα σε όμορφη ατμόσφαιρα, πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 13/1, η κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μία ώρα αργότερα τα μαθήματα στα σχολεία του Δήμου Πρεσπών την Δευτέρα 14.1.2019
«Ο Αμερικάνος» του Αλέξανδρου Παπαδιαμάντη, με τον Θανάση Σαράντο, ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΣΚΗΝΗ – ΑΙΘΟΥΣΑ ΤΕΧΝΗΣ ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ ΚΟΖΑΝΗΣ, 26– 27 Ιανουαρίου 2019
Κλειστά τα σχολεία, την Δευτέρα 14 Ιανουαρίου, στο δήμο Φλώρινας
Καμμένος: Οι ΑΝΕΛ αποχωρούν από την κυβέρνηση, παραιτούμαι
Οι χαμηλότερες θερμοκρασίες, το πρωί της Κυριακής, στην Δ. Μακεδονία
Φυλακές Γρεβενών: Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το Πρόγραμμα από τη Γενική Γραμματεία Νέας Γενιάς και Δια Βίου Μάθησης (Γ.Γ.Ν.Γ.κ.Δ.Β.Μ)
Φαλαρίδες, κυνηγόπαπιες και ερωδιοί σε αντικατοπτρισμούς στη Λίμνη Πολυφύτου (Bίντεο – Φωτογραφίες)
“Βουνά” τα χιόνια στις πλατείες του Τρανοβάλτου και του Μικροβάλτου – Απροσπέλαστος παραμένει ο δρόμος για το Ζιδάνι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πολύ κέφι στο χορό του συλλόγου «Κρεβατάκια». το βράδυ του Σαββάτου 12/1 (40+ Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με πολιτικά μηνύματα η κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας της «Δημοτικής Κίνησης – Κοζάνη Τόπος να ζεις» – Λ. Ιωαννίδης: «Ευελπιστούμε ότι θα είμαστε και στις επόμενες εκλογές νικητές» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mε κεντρικό ομιλητή τον Ν. Κακλαμάνη πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 12/1, η ετήσια Χοροεσπερίδα και εκδήλωση Κοπής της Πρωτοχρονιάτικης πίτας της ΝΟΔΕ Κοζάνης (30 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για την κατάσταση των δένδρων μετά την χιονόπτωση
kozan.gr: Κοζάνη: To «Κοινωνικό Πανεπιστήμιο Ενεργών Πολιτών» έκοψε, το Σάββατο 12 Ιανουαρίου 2019, την Πρωτοχρονιάτικη πίτα (Φωτογραφίες)
Δ.Σ. Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: Συμμετοχή στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας στην Αθήνα
kozan.gr: Η «Παρέμβαση» γιόρτασε, το απόγευμα του Σαββάτου 12 Ιανουαρίου, την έλευση του 2019, με μία εκδήλωση αφιερωμένη στο «χρόνο»(Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Mr. Jumbo θα καταβάλλει 1,2 εκατ. ευρώ στον Υπάτιο Πατμάνογλου
Eπιστολή αναγνώστη: Κάλεσμα προς τους βουλευτές του νομού Κοζάνης
Μακεδονία – Οι κερκόπορτες ανοίγουν (του Τάσου Γ. Γκανάτσιου)
Πανελλήνιος Σύλλογος Αγρ. Τοπογράφων Μηχανικών Δυτ. Μακεδονίας – Κτηματολόγιο Γρεβενά, Καστοριά, Φλώρινα
Κάτι νέο έρχεται στο Casa cafe – bar στην Κοζάνη – Είσαι έτοιμος να μπεις – Μείνετε συντονισμένοι
kozan.gr: Ένα πανέμορφο βίντεο, με drone, από τη χιονισμένη Σιάτιστα
kozan.gr: Ν. Κακλαμάνης για την ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού: “Δε δίνω πολλές πιθανότητες, απλά δε μπορώ να σας το αποκλείσω” (Βίντεο)
kozan.gr: H αναλυτική τοποθέτηση του Ν. Κακλαμάνη σχετικά με το ποιον θα στηρίξει η ΝΔ στο δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: A. Kακλαμάνης από την Κοζάνη: “Η ΝΔ είναι ανά πάσα στιγμή έτοιμη για εκλογές” (Bίντεο 10′)
kozan.gr: Κοζάνη: Αυτοκίνητο προσέκρουσε – και γκρέμισε – κολόνα της ΔΕΗ (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Την Τρίτη 15/1 η απόφαση της ΝΔ για το ποιο πρόσωπο, μεταξύ Τσιαρτσιώνη – Μιχαηλίδη, θα στηρίξει στο δήμο Κοζάνης
Kλειστά τα σχολεία, την Δευτέρα 14 και την Τρίτη 15 Ιανουαρίου 2019, στο δήμο Γρεβενών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Την παραίτησή του, από δημοτικός σύμβουλος Βοΐου, υπέβαλε ο Μ. Γκάσης
H δημόσια εξομολόγηση της περιφερειακής συμβούλου Ε. Παναγιωτίδου: “Δεν σκέφτηκα ποτέ να γλείψω το σκαρπινι του «αφεντικού» για να μοιράζομαι συμφωνίες, ουίσκι και προνόμια. Δεν σκέφτηκα να παρακαλέσω ή να προκαλέσω να με βγάλουν οι δημοσιογράφοι”
kozan.gr: Τι λένε οι πολίτες της Κοζάνης για τον αποχιονισμό από το Δήμο (Κοζάνης) & την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (Βίντεο 15′)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Επέμβαση της πυροσβεστικής για ένα πουλί που παγιδεύτηκε μεταξύ του τελευταίου ορόφου και της σκεπής οικοδομής (Βίντεο)
Συλλυπητήρια ανακοίνωση των αναπηρικών συλλόγων της Εορδαίας για τον απρόσμενο χαμό του ΧΡΗΣΤΟΥ ΚΑΤΣΙΝΑ
“ΑΛΙΑΚΜΟΝΑΣ – Λίμνη & Φράγμα Ιλαρίωνα” – Το πολυτελές λεύκωμα του Β. Συκά
kozan.gr: Ώρα 10:30 π.μ.: Παγοδρόμιο η κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Κοζάνη: Βλάβη στις μονάδες 4 & 5 του ΑΗΣ ΑΓ. ΔΗΜΗΤΡΙΟΥ που τροφοδοτούν την τηλεθέρμανση – H μια μονάδα (3) της ΔΕΗ, που λειτουργεί και το λεβητοστάσιο αιχμής της επιχείρησης δεν επαρκούν να καλύψουν πλήρως την ζήτηση θερμικής ενέργειας των καταναλωτών
kozan.gr: Κοζάνη: Όχι άσκοπες μετακινήσεις: Καθαροί οι κεντρικοί δρόμοι, παγοδρόμια τα στενά – Η καταγραφή της κατάστασης, από το kozan.gr (Βίντεο)
Η Ζωή δεν έχει αξία μόνο για τους ανθρώπους (Tου Γιώργου Τριανταφύλλου)
ΕΛΜΕ Κοζάνης: Κάλεσμα σε κινητοποίηση της OΛΜΕ για το σύστημα διορισμών
Συλλυπητήριο της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας για την πρόωρη απώλεια του Χρήστου Κατσίνα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Την εμφάνιση λύκου στο δρόμο προς το Μποδοσάκειο αναφέρει αναγνώστρια του kozan.gr
kozan.gr: Κοζάνη: Δείπνο για Νικήτα Κακλαμάνη – το βράδυ της Παρασκευής – με τοπικά στελέχη της ΝΔ, πολιτευτές κι υποψήφιους δημάρχους (Φωτογραφίες)
ΠΓΔΜ: Πέρασε η συνταγματική αναθεώρηση – Tο «μπαλάκι» περνά στην ελληνική πλευρά
«Δύο τρόποι υπάρχουν για να κάνει κάποιος την πολιτική επάγγελμά του.» (της Βιολέττας Μπούσιου)
Eτήσιος χορός, του του Α.Μ.Σ. “Ελιμειακός” Κερασιάς, το Σάββατο 12/1/2019
kozan.gr: H κοπή Βασιλόπιτας από τον Πρόεδρο της εταιρείας και Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στα γραφεία της ΑΝΚΟ (Φωτογραφίες)
Ομιλία και δευτερολογία της Ο. Τελιγιορίδου Υφυπ. ΥΠΑΑΤ στη Βουλή σε επίκαιρη επερώτηση για αγροτικά θέματα (Βίντεο)
Ώρα 14:45: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Λευτέρης Ιωαννίδης, στην υποδοχή της δεύτερης σειράς σπουδαστών της Σχολής Εκπαίδευσης Επαγγελματιών Πιλότων Egnatia Aviation: “Η Κοζάνη έχει αποδείξει πως είναι μια περιοχή φιλική στην επιχειρηματικότητα και αυτός είναι ο δρόμος για την τόνωση της οικονομίας και τη δημιουργία θέσεων εργασίας” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Η Ένωση Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης, καλεί τα μέλη και τους φίλους της, στην ετήσια κοπή της Βασιλόπιτας, την Κυριακή 20 Ιανουαρίου
Γιάννης Θεοφύλακτος : “Θα κερδίσουμε τις εκλογές στην ώρα τους!” (Βίντεο)
kozan.gr: Κηρύχθηκε σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης από τον Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας κ. Ταφύλη, ο Δήμος Γρεβενών και ο Δήμος Δεσκάτης της Π.Ε. Γρεβενών
kozan.gr: Προσέφερε έναν υπερσύγχρονο ηλεκτρονικό υπολογιστή στο Περιφερειακό Ιατρείο Αιανής (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Πάγος παντού: Η σημερινή φωτογραφία με το παγωμένο πεζοδρόμιο στην οδό Παύλου Μελά
Κοπή Βασιλόπιτας του Σωματείου Συνταξιούχων ΟΑΕΕ Ν. Κοζάνης την Κυριακή 20 Ιανουαρίου
kozan.gr: Οι Μωμόγεροι Τετραλόφου ξεσήκωσαν, χθες Πέμπτη, το Μουσείο Μπενάκη (Βίντεο)
Γαλατινή: Παγοδρόμιο και σκουπίδια. Διαμαρτυρίες των κατοίκων
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, στην Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας, πραγματοποίησαν, το μεσημέρι της Παρασκευής, εκπαιδευτικοί μόνιμοι κι αναπληρωτές (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συλλυπητήριο του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας για την πρόωρη απώλεια του Χρήστου Κατσίνα
Κοζάνη: H λαϊκή αγορά επί της οδού Αριστοτέλους, θα λειτουργεί κανονικά, αύριο Σάββατο 12 Ιανουαρίου
Συλλυπητήριο της διοίκησης και των εργαζομένων του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας για την απρόσμενη απώλεια του Χρήστου Κατσίνα
kozan.gr: Πρόταση, στο ΕΑΠ 2012-2016, ύψους 74.400,00 €, για την εγκατάσταση μονάδων ψύξης – θέρμανσης στον Ι.M.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης, θα υποβάλει η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Γ. Κασαπίδης :Ανύπαρκτοι έλεγχοι για παραβατικά φαινόμενα στην αγορά των αρωματικών και φαρμακευτικών φυτών
Δήμος Κοζάνης: Ανακοίνωση για την θεώρηση αδειών υπαίθριου εμπορίου (λαϊκών-πλανόδιου-στάσιμου)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Μόνο 4 επενδυτικά σχέδια για τον τουρισμό απ’ τα 2.527 που εγκρίθηκαν σ’ όλη τη χώρα είναι της Δυτ. Μακεδονίας! – Η πρόταση μας για την τουριστική ανάπτυξη
Ώρα 09:45: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Κοζάνη: Προσοχή στις μετακινήσεις σας: “Γυαλί”, σε αρκετά σημεία, πεζόδρομοι και δρόμοι
«Περί σοφίας ο λόγος»: Ξεκινούν την Τετάρτη 16/1, στη Βιβλιοθήκη Κοζάνης, τα αφιερώματα στη φιλοσοφία
Λ. Μαλούτας: “Από το 2011 μέχρι το 2017 ο πληθυσμός του Νομού Κοζάνης μειώθηκε κατά 8.637 μόνιμους κατοίκους”
kozan.gr: Κοζάνη: Bλάβη στην τηλεθέρμανση, από τη 1 το πρωί της Παρασκευής, στην οδό Φιλίππου – Χωρίς τηλεθέρμανση αρκετά οικοδομικά τετράγωνα πέριξ της συγκεκριμένης περιοχής
ΔΕΤΗΠ: Tηλέφωνα επικοινωνίας για αναφορές προβλημάτων
Αυτός είναι ο ύποπτος φάκελος με την σκόνη που στάλθηκε στα Πανεπιστήμια
“Πίτα με χιόνι” … έκοψε η αγωνιστική ομάδα του Μακεδονικού Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις» εκφράζει τη βαθιά της θλίψη για τον χαμό του Χρήστου Κατσίνα
Οι βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ και η ΝΕ ΠΕ Κοζάνης εκφράζουν τη βαθειά λύπη τους για το θάνατο του Χρήστου Κατσίνα
ΕΛΜΕ Κοζάνης: Παράσταση διαμαρτυρίας στην ΠΔΕ Δ. Μακεδονίας την Παρασκευή 11-1-2019
Ο καιρός για τις επόμενες μέρες από τον προγνώστη καιρού Γ. Βασιλειάδη (Βίντεο)
Κοπή Πρωτοχρονιάτικης πίτας, της Τομεακής Οργάνωσης Κοζάνης του ΚΚΕ, την Τετάρτη 16 Ιανουαρίου
Ανακοίνωση του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ για την πώληση λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
Συνάντηση Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη με τον Αναπληρωτή Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας Σ. Φάμελλο για θέματα περιβάλλοντος – Δημιουργείται τεχνολογικό πάρκο καινοτομίας και κυκλικής οικονομίας στη Δυτική Μακεδονία μοναδικό στη χώρα! (Bίντεο)
O Πρύτανης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, μιλά στο kozan.gr, για τον ύποπτο φάκελο, που έλαβαν στο Ίδρυμα: “Ο φάκελος έχει ανοιχτεί και το περιστατικό δεν χρήζει ανησυχίας”
Έπεσε δέντρο στον προαύλιο χώρο του Ιερού Ναού Αγίων Κων/νου και Ελένης Κοζάνης
Συναγερμός στα Πανεπιστήμια όλης της χώρας – Εστάλησαν 12 ύποπτοι φάκελοι με σκόνη – Ανάμεσα σε αυτά και το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, αναφέρει το iefimerida.gr
Το Σάββατο 12/1, στην Πυλαία Θεσσαλονίκης, η νεκρώσιμος τελετή του Χρήστου Κατσίνα
Κανονικά η λειτουργία του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, την Παρασκευή 11/1
Κλειστό το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας (συνολικά) την Παρασκευή 11 Iανουαρίου
kozan.gr: Σε προμήθεια πετρελαίου θέρµανσης (270.000 lt) για την κάλυψη έκτακτων αναγκών της Τηλεθέρµανσης Κοζάνης, προχωρά η ΔΕΥΑΚ αφού μειώθηκαν σηµαντικά τα αποθέµατα ασφαλείας σε πετρέλαιο θέρµανσης λόγω της πρόσφατης µεγάλης κακοκαιρίας
Σύλλογος Εκπ/κών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας, την Παρασκευή 11 Ιανουαρίου, στην Περιφερειακή Δ/νση Εκπ/σης
Ευχαριστήριο του προέδρου της τοπικής κοινότητας Μαυροδενδρίου
Eτήσια χοροεσπερίδα Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας το Σάββατο 19 Ιανουαρίου
Η θηλυκή χιονάνθρωπος που δημιούργησαν οι εργαζόμενοι στα Καλλυντικά Παφύλης / Pafilis Beauty Store στη Κοζάνη
Δ.Σ. Εορδαίας: Ψήφισμα σε ένδειξη πένθους για τον αδόκητο θάνατο του πρώην Δημοτικού Συμβούλου και Προέδρου του ΚΟΙΠΠΑΠ Χρήστου Κατσίνα
Σισανίου & Σιατίστης Παύλος: ”ΔΗΜΟΨΗΦΙΣΜΑ ΤΩΡΑ”
Ο Γ. Τσιούμαρης για το θάνατο του Χ. Κατσίνα
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Δεν υπάρχουν αποκλεισμένα χωριά στο δήμο Βοΐου, ώστε να κηρυχθεί σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης” (Bίντεο)
Ο πρόεδρος του Ι.Σ. Κοζάνης, Χάρης Τσεβεκίδης, για το θάνατο του Χ. Κατσίνα
Δήμαρχος Σερβίων-Βελβεντού: Συλλυπητήριο για τον Χρήστο Κατσίνα
Φωτογραφία και σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: “Ο Τηλέμαχος, η Υπατία και η Σοφία, όχι σε μορφή κακοκαιρίας, αλλά χιονανθρώπων στην Οδό Σωκράτους”
Η Διοίκηση του Συνδικάτου Οικοδόμων και συναφών επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης για τα προβλήματα που προέκυψαν από τις κακές καιρικές συνθήκες
Κλειστά τα σχολεία, την Παρασκευή 11 Ιανουαρίου, στο δήμο Εορδαίας
Η εκδήλωσης της Παρέμβασης «Διαβάζουμε για το χρόνο» θα πραγματοποιηθεί στο καφέ «Μπλε Ελάφι» το Σάββατο 12 Ιανουαρίου, ώρα 7.30 μ.μ.
kozan.gr: Χιονάνθρωπος έργο τέχνης στην Εράτυρα του δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κλειστά τα σχολεία και οι παιδικοί σταθμοί την Παρασκευή 11 Ιανουαρίου
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Αφιέρωμα στον Θόδωρο Αγγελόπουλο, την Κυριακή 20 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ο πιο ψηλός χιονάνθρωπος στην Ελλάδα είναι στην Πτολεμαΐδα – Έχει ύψος 4,86 μέτρα (Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Τραγική η κατάσταση στη ΖΕΠ, με τον αποχιονισμό, δηλώνει αναγνώστης του kozan.gr, στέλνοντας και σχετικές φωτογραφίες
kozan.gr: Μηχανήματα του δήμου Κοζάνης ανοίγουν δρομάκια στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
«Ένας μύθος μες στο Χρόνο: Ιππόλυτος ή Φαίδρα» Λογοτεχνικό αναλόγιο στη Βιβλιοθήκη Κοζάνης, την Τρίτη 15 Ιανουαρίου
Θα παραμείνουν κλειστά, την Παρασκευή 11 Ιανουαρίου, τα σχολεία της Πρωτοβάθμιας και της Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης καθώς και οι Παιδικοί Σταθμοί του Δήμου Κοζάνης
Πενθεί η θεατρική ομάδα Σερβίων «Κόκκινη Κουΐντα»
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 62 ετών, o Νεφρολόγος, Διευθυντής Μονάδας Τεχνητού Νεφρού, Γ.Ν. Πτολεμαΐδας, Χρήστος Κατσίνας
Πτολεμαΐδα: Μοναχικός Λύκος κοντά στην πόλη
kozan.gr: Οι νέες πινακίδες – επιγραφές, με το νέο σήμα, τοποθετήθηκαν στα γραφεία της ΝΟΔΕ Κοζάνης, ενόψει της επίσκεψης του Ν. Κακλαμάνη
Ώρα 09:05: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Αίτημα για να κηρυχθεί σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης κατέθεσε και ο δήμος Βοΐου
Παναγιωτάκης για αποεπένδυση: Εμείς είμαστε έτοιμοι, ελπίζω να λυθούν έγκαιρα και τα θέματα ΑΔΙ και τροφοδοσία Μελίτης
Ski και Snowboard στην κεντρική πλατεία των Γρεβενών (Bίντεο)
kozan.gr: Αγροτικός δρόμος, Πετρανά Κοζάνης (ύψος ΟΑΕΔ): Απεγκλωβισμός οχήματος κτηνοτρόφου, με τη συνδρομή JCB ιδιώτη, σε αγροτικό δρόμο, στο ύψος του ΟΑΕΔ (Βίντεο)
kozan.gr: Mαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: Χιονάνθρωπος ιατρός
kozan.gr: 23:55: Πετρανά Κοζάνης: Τους έσερνε αυτοκίνητο κι έκαναν snowboard στους δρόμους του χωριού (Βίντεο)
Λ. Ιωαννίδης: “Στο αμαξοστάσιο του Δήμου Κοζάνης η προσπάθεια αποχιονισμού συνεχίζεται”
kozan.gr: Ώρα 23:05: Φωτιές, στα χιόνια, “πετούσαν” τα λάστιχα αυτοκινήτου που επιχείρησε να ανέβει την ανηφόρα στην οδό Πύρρου στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Νέα Καρδιά Κοζάνης: Έφτιαξαν την «Υπατία», σε μορφή χιονάνθρωπου, να πίνει βότκα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Έπεσε κεραυνός στην Οινόη Κοζάνης – Ανατινάχθηκε λέβητας κατοικίας (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: E. Δισερής για την παύση των καθηκόντων του από Αντιδήμαρχος: “Κ. Δήμαρχε στο χωριό μου λένε οτι όταν το κοπάδι δεν έχει κάλο γκεσέμι χάνεται”
Κήρυξη του δήμου Γρεβενών σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης
kozan.gr: Ακινητοποιήθηκαν 4 αυτοκίνητα σε διάφορα σημεία της Εγνατίας – Επί ποδός, βρίσκονται η Π.Υ Κοζάνης (με 7 οχήματα και 14 άνδρες) και η Tροχαία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Δεν πτοείται, από τις καιρικές συνθήκες, ο Αρχιμανδρίτης Τιμόθεος Τσισμαλίδης με τα παιδιά του κατηχητικού – Αγιάζει όλα τα σπίτια της Ενορίας του (Βίντεο)
Αναστολή Λειτουργίας Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 10 Ιανουαρίου, λόγω δυσμενών καιρικών συνθηκών
Ώρα 20:30: Αναλυτικά η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Σύνδεσμος Πολιτικών Συνταξιούχων Δημοσίου Κοζάνης και Περιχώρων: Eκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση στην αίθουσα του Κοβενταρείου Ιδρύματος, ημέρα Κυριακή 20/1/2019
ΚΤΕΛ ΑΣΤΙΚΩΝ ΚΟΖΑΝΗΣ: Δεν θα λειτουργήσουν την Πέμπτη 10 Ιανουαρίου τα ΜΙΝΙ ΜΠΑΣ
kozan.gr: Ώρα 19:45: Χιονάνθρωποι και παιχνίδι με το ΠΑΡΑ ΠΟΛΥ χιόνι στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο 5′)
Κλειστό την Πέμπτη 10/1 το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
E. Σημανδράκος: “Έναρξη των διαδικασιών για την κήρυξη της Περιφερειακής Ενότητας Γρεβενών σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 18:10: Κοζάνη: Η κατάσταση των δρόμων, εντός της πόλης, όπως την κατέγραψε η κάμερα του kozan.gr (Βίντεο 11′)
Κοινή δήλωση, υποψηφίων Λαϊκής Συσπείρωσης στη Δυτική Μακεδονία σχετικά με τα τεράστια προβλήματα να έχουν εμφανιστεί από την έλευση του ισχυρού κύματος κακοκαιρίας
kozan.gr: Στους δρόμους της Κοζάνης τα εκχιονιστικά μηχανήματα (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 18:30: “Kόλλησαν” πολλά αυτοκίνητα στην ανηφόρα κοντά στη συμβολή των οδών Παύλου Μελά και Μοναστηρίου – Κατά χρονικά διαστήματα, μεγάλες “ουρές” (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Δεν θα λειτουργήσουν οι Παιδικοί Σταθμοί, αύριο Πέμπτη 10 Ιανουαρίου (νέα ανακοίνωση)
kozan.gr: Η συνάντηση του υποψηφίου δημάρχου Κοζάνης Κυριάκου Μιχαηλίδη με το στενό «πυρήνα» του συνδυασμού του (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Παραδοσιακός κυκλικός χορός των Θεοφανείων στο Βελβεντό. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Εποικοδομητική η συνάντηση Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη με τον Γ.Γ. Υποδομών Γ. Δέδε για την ανακούφιση των πληγέντων στα Δ.Δ. Βαλτόνερων και Φανού του Δήμου Αμυνταίου (Βίντεο)
Tα δρομολόγια του ΚΤΕΛ Κοζάνης που δε θα υλοποιηθούν σήμερα Τετάρτη 9/1
Νέα ενημέρωση: Κλειστοί την Πέμπτη 10/1 οι Δημοτικοί παιδικοί σταθμοί και οι παιδικοί σταθμοί της Κοινωφελούς επιχείρησης του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 17.40 H κατάσταση πεζόδρομων και κεντρικού δρόμου της Πτολεμαΐδας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 17.40: Συνεχίζεται η έντονη χιονόπτωση στην Κοζάνη-Ζωντανή εικόνα από την κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Ώρα 16.00: Η Σιάτιστα μέσα στα χιόνια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 16:30: Πτολεμαΐδα: Εικόνες από κεντρικούς δρόμους και την έξοδο της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: 16:40 – 16:50: Υπό πυκνή χιονόπτωση, πεζοπορία του kozan.gr στους κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης και πέριξ αυτών, καταγράφοντας την κατάστασή τους (Βίντεο 10′)
kozan.gr: Ώρα 16:15: Άσπρισαν τα πάντα στην Κοζάνη – Σφοδρή χιονόπτωση – Εικόνες από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 15:40: Παρά τις αντίξοες καιρικές συνθήκες, άμεσο καθάρισμα της λαϊκής αγοράς, από εργαζόμενους στο δήμο Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Ώρα 15:30: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ώρα 15:00: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Υπάρχουν κοιτάσματα; Λιγνίτης ή φυσικό αέριο; (Του Καραλευθέρη Παντελή, Μέλος Δ.Σ. ΔΕΗ Εκπροσώπου των Εργαζομένων)
Ευχαριστήριο του Γ. Κασαπίδη στο ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης, καθώς και σε όσους εξέφρασαν τη συμπαράσταση και τη συμπόνια τους στο πρόσωπό του
kozan.gr: Ώρα 14:00: Εικόνες από την Πτολεμαΐδα – Συνεχίζεται η χιονόπτωση (Βίντεο)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ενημερώνει τα μέλη του, ασφαλιστικούς και αντασφαλιστικούς διαμεσολαβητές, ότι εκδόθηκε ο Ν.4583/2018, αναφορικά με την ασφαλιστική διαμεσολάβηση
Στους χώρους του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου βρέθηκε το πρωί της Τετάρτης ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης (Φωτογραφίες)
Kλειστά τα σχολεία και οι Παιδικοί Σταθμοί, την Πέμπτη 10 Ιανουαρίου, στο δήμο Κοζάνης
Κλειστά τα σχολεία, την Πέμπτη 10 Ιανουαρίου, στο δήμο Eoρδαίας
Κλειστά τα σχολεία στο δήμο Φλώρινας, την Πέμπτη 10 Ιανουαρίου και την Παρασκευή 11 Ιανουαρίου – Οι Παιδικοί Σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Στην Κοζάνη στις 26 Ιανουαρίου ο Αναπληρωτής Υπουργός Οικονομίας & Ανάπτυξης Στ. Πιτσιόρλας – Κυβέρνηση και Περιφέρεια πατάσσουν το παρεμπόριο
Διοργάνωση εκδρομής του Συλλόγου Εικαστικών Κοζάνης στην έκθεση Leonardo Da Vinci στην Αθήνα
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τη μόλυνση και τη ρύπανση της λίμνης Βεγορίτιδας
Δήμος Βοΐου :Κλειστά θα παραμείνουν τα σχολεία, αύριο Πέμπτη 10 και Παρασκευή 11 Ιανουαρίου
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει ορειβασία στη Βέλλια την Κυριακή 13/1
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Τηλέφωνα επικοινωνίας με συνεργεία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κλειστοί οι παιδικοί σταθμοί στις Δημοτικές Ενότητες Καμβουνίων και Λιβαδερού αύριο 10 Ιανουαρίου
Eνσωμάτωση Παιδιάτρου – Οικογενειακού Ιατρού, στην 3η ΤΟΜΥ Κοζάνης
Το πρόγραμμα του κινηματογράφου «Ολύμπιον» στην Κοζάνη, από Πέμπτη 10/01 έως και Τετάρτη 16/01
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ζάκης και Δισερής πλήρωσαν τη … νύφη. Παύση από τα καθήκοντα και μεταβίβαση αρμοδιοτήτων στον υπερ-Αντιδήμαρχο Θόδωρο Κυριακίδη αποφάσισε ο Δήμαρχος Σερβίων-Βελβεντού κ. Αθανάσιος Κοσματόπουλος
kozan.gr: Ώρα 12:00: Ξεκίνησε η χιονόπτωση – Εικόνες από το κέντρο της Κοζάνης (Βίντεο)
Συγχαρητήριο της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κλειστά τα σχολεία αύριο 10 Ιανουαρίου
Γρεβενά: Κλειστά θα παραμείνουν τα σχολεία, αύριο Πέμπτη 10 και Παρασκευή 11 Ιανουαρίου
Εκδρομή του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “Ο Σωτήρας” στην Κωνσταντινούπολη, 28 Φεβρουαρίου- 4 Μαρτίου
Πρόσκληση σε συνεδρίαση της Β΄ Επιτροπής Θεμάτων Γης Επίλυσης Διαφορών ΠΕ Κοζάνης για κλήρωση των οικοπέδων στους δικαιούχους της Ποντοκώμης, την Παρασκευή 25/1
kozan.gr: Πώς σχολίασε ο βουλευτής Κοζάνης Μ. Δημητριάδης τη δήλωση του Γ. Κασαπίδη ότι έχει 400 ενδιαφερόμενους για το ψηφοδέλτιό του στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Το ΣΕΕΕΝ για τις εξελίξεις με την πώληση μονάδων της ΔΕΗ Α.Ε.
Κλειστό παραμένει από τις πρώτες μέρες του νέου έτους το Καταφύγιο της Αρκούδας στο Νυμφαίο
Kοζάνη: Το Travel For You κάθε εβδομάδα από 8/1- 3/3 στο Μπάνσκο από 85 ευρώ
Δυτική Μακεδονία ώρα μηδέν… (του ανεξάρτητου περιφερειακού συμβούλου Γρηγόρη Γιαννόπουλου)
kozan.gr: Καθυστέρηση στην έναρξη εργασιών του νέου Κέντρου Υγείας Σιάτιστας
Πτολεμαΐδα: Ένας τοκετός έφερε κοντά γιατρούς και πρόσφυγες
Ο Αμερικάνος” του Αλέξανδρου Παπαδιαμάντη (ΚΟΖΑΝΗ στις 26/27 ΙΑΝΟΥΑΡΙΟΥ 2019/ ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΣΚΗΝΗ ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. ΚΟΖΑΝΗΣ
Νυχτερινή Περιήγηση στους χιονισμένους δρόμους των Σερβίων (Βίντεο)
Ορθοδοντική Πρόληψη: Απόσπασμα της Ομιλίας του Ορθοδοντικού Δρ. Γιώργου Λίτσα στο Πανελλήνιο Ορθοδοντικό Συνέδριο
kozan.gr: 08:30 π.μ: Άρχισε η χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα – Εικόνες από τη λαϊκή αγορά (Bίντεο)
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Δεκεμβρίου 2018
Παράπονα αναγνώστριας από την Σκήτη για το δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Τι έκανε ένας κτηνοτρόφος στο Μαυροδένδρι Κοζάνης όταν είδε μερικά ζαρκάδια έξω από το στάβλο του να αναζητούν τροφή και νερό με αυτές τις δύσκολες καιρικές συνθήκες – Το ωραίο μήνυμά του προς άλλους κτηνοτρόφους (Φωτογραφίες)
Το Σάββατο 12/1 ο ετήσιος χορός & κοπή πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Κρεβατάκια
Kανονικά θα λειτουργήσει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, αύριο Παρασκευή 11 Ιανουαρίου
Υποψήφιος δήμαρχος για το Δήμο Βοΐου ο Παναγιώτης Περπερής. Ανακοίνωσε ονόματα υποψηφίων!
Ραγκουτσάρια 2019: Μια γεύση από την παρέλαση του Καστοριανού καρναβαλιού (Φωτογραφίες)
Κοπή βασιλόπιτας και βράβευση των επιτυχόντων μαθητών στα Ανώτατα και Τεχνολογικά εκπαιδευτήρια της χώρας, την Κυριακή 13 Ιανουαρίου, στο σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
ΑΕ Ποντίων κατά ΟΑΠΝ: “Στο ερασιτεχνικό ποδόσφαιρο του Δήμου Κοζάνης υπάρχουν, χωρίς λόγο, «χαϊδεμένα παιδιά»”
4ο Εορδαϊκό Τουρνουά Υδατοσφαίρισης Εφήβων, 12 & 13 Ιανουαρίου
kozan.gr: Η κεντρική είσοδος της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, στην ΖΕΠ, τρεις μέρες μετά τη χιονόπτωση – Φωτογραφίες αναγνώστη
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: «Εμπόριο ελπίδας» η εθελουσία για τους εργαζόμενους σε Μελίτη και Μεγαλόπολη
Eτήσιος χορός του Γ.Σ. Ελίμειας το Σάββατο 12 Ιανουαρίου
Αναζητώντας τις νεραΐδες του Κρόκου (της Ιωάννας Κύρου*)
Τίτος Πατρίκιος: «Η ποίηση μπορεί να σε βρει οπουδήποτε. Αρκεί να είσαι σε εγρήγορση. Να μην ξεχνιέσαι…» (Συνέντευξη στην Δήμητρα Καραγιάννη – Από το τεύχος 190 του περιοδικού Παρέμβαση)
Ετήσια συνάντηση (χορός) της Ένωσης Ραδιοερασιτεχνών Δυτικής Μακεδονίας (Ε.ΡΑ.ΔΥ.Μ.), το Σάββατο 12 Ιανουαρίου
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης ντυμένη στα λευκά καλωσορίζει τους πρώτους τολμηρούς επισκέπτες του 2019 (Φωτογραφίες)
Kλειστά τα σχολεία στο δήμο Βοΐου την Τετάρτη 9 Ιανουαρίου
Αναβολή συνεδρίασης του Περιφερειακού Συμβουλίου, για τη Δευτέρα 14 Ιανουαρίου
Kλειστά τα σχολεία στο δήμο Εορδαίας την Τετάρτη 9 Ιανουαρίου 2019
Κλειστά τα σχολεία στο δήμο Κοζάνης την Τετάρτη 9 Ιανουαρίου – Οι Παιδικοί Σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Το καμάρι της Κοζάνης
Ακυρώνεται λόγω κακών καιρικών συνθηκών η θεατρική παράσταση «T’απάν’ αφκά»
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κλειστά τα σχολεία αύριο 9 Ιανουαρίου
Η θερμαινόμενη αίθουσα του ΚΗΦΗ του Δήμου Κοζάνης στη διάθεση των πολιτών για όσο διάστημα κρατήσουν οι χαμηλές θερμοκρασίες
Πτολεμαΐδα: Έφυγε άλλη μία Δημόσια Υπηρεσία
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Έκοψαν πίτα στη ΝΟΔΕ Κοζάνης
kozan.gr: Επειδή έπαψε να είναι ανεξάρτητος o συνδυασμός του Θ. Καρυπίδη, γι’ αυτό δεν θα είναι ξανά υποψήφιος, μαζί του, δηλώνει, για πρώτη φορά, ΔΗΜΟΣΙΑ, ο Φ. Κεχαγιάς – Δεν θα επιδιώξει χρίσμα από κανένα κόμμα, ενώ περιέγραψε πως θα ήθελε να γίνει η οδός Παύλου Μελά (Ηχητικό 18′)
Kοπή Πρωτοχρονιάτικης πίτας του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης, την Κυριακή 13 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ώρα 09:00 π.μ.: Στους -15 η θερμοκρασία στο κέντρο της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
ΑΠΕ, εισαγωγές και το … ληγμένο Αμύνταιο κρατούν το σύστημα – Πάνω από τις 9000MW η αιχμή
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 06:45 π.μ.: Στους -10 βαθμούς η θερμοκρασία στο κέντρο της πόλης – Η ένδειξη του ηλεκτρονικού θερμομέτρου στο δημαρχείο (Βίντεο)
Κοπή Πρωτοχρονιάτικης πίτας, της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις», το Σάββατο 12 Ιανουαρίου
Γ. Βασιλειάδης: Το διήμερο Τετάρτη και Πέμπτη αναμένονται νέες πυκνές χιονοπτώσεις (Βίντεο)
KKE: Για τα προβλήματα από την κακοκαιρία των τελευταίων ημερών στη Δυτική Μακεδονία
Κοπή Πρωτοχρονιάτικης πίτας από την Τομεακή Οργάνωση Κοζάνης της ΚΝΕ
Koζάνη: Στις 16 Ιανουαρίου, στην αίθουσα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, η κοπή πίτας της Ν.Ε. του Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης – Κεντρικός ομιλητής της εκδήλωσης ο εκπρόσωπος τύπου του Κινήματος Αλλαγής Παύλος Χρηστίδης
ΦΣ Μακεδονικός Κοζάνης – Απάντηση σε Πρόεδρο ΟΑΠΝ Γ. Ιωαννίδη: ” Υποχρέωσή μας να εκφράζουμε τα παράπονα μας όταν νιώθουμε ότι η ομάδα μας αδικείται. Μακεδονικός δεν είναι μόνο ο πρόεδρος μας Μακεδονικός είναι όλοι αυτοί που τον υπηρέτησαν και τον υπηρετούν”
Ευχαριστήριο του προέδρου της Τ.Κ. Κρανιδίων
Γιάννης Ιωαννίδης: “Μας προξενεί έκπληξη η συγκεκριμένη ανακοίνωση της Διοίκησης του Μακεδονικού καθώς ήταν σε πλήρη γνώση των πραγματικών περιστατικών”
Φ.Σ. Κοζάνη: “Αν η χρήση των καλαθιών του ΔΑΚ για 10 λεπτά θεωρείται παράπτωμα, από τους μόνους που χρειάζεται να ζητήσουμε συγνώμη είναι από τον πρόεδρο του ΟΑΠΝ κ. Ιωαννίδη και τον διευθυντή του ΔΑΚ κ. Τοπάλη”
Α. Κοσματόπουλος: “Δεν πρόκειται με τίποτα να γίνει, τουλάχιστον σε αυτήν τη φάση, η ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού” (Βίντεο)
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Ετήσια χοροεσπερίδα και εκδήλωση κοπής της πρωτοχρονιάτικης βασιλόπιτας, με κύριο προσκεκλημένο και ομιλητή τον Νικήτα Κακλαμάνη, το Σάββατο 12 Ιανουαρίου
Κλειστά αύριο, Τρίτη 8/1, τα σχολεία στο Δήμο Πρεσπών
Τη σύμβαση του έργου «Κατασκευή 12/θέσιου Δημοτικού Σχολείου στην περιοχή ΚΕΠΤΣΕ Πτολεμαϊδας » υπέγραψε ο Δήμαρχος Εορδαίας Σάββας Ζαμανίδης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, ανήμερα του Αη Γιάννη, στη Λευκοπηγή Κοζάνης, η «Γιορτή Αγάπης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μακεδονικός Κοζάνης: Ζητάμε το αυτονόητο από τον ΟΑΠΝ “Ισοτιμία “
kozan.gr: Ο δήμαρχος Κοζάνης, Λ. Ιωαννίδης εξηγεί με ποιο σκεπτικό έλαβε την απόφαση τα σχολεία αύριο Τρίτη 8/1 να είναι κλειστά στο δήμο Κοζάνης
Ώρα 14:15 (Nέα ανακοίνωση): H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Το Επιμελητήριο Κοζάνης εκφράζει την έντονη δυσαρέσκεια του για το κλείσιμο του υποκαταστήματος της Εθνικής Τράπεζας στο Τσοτύλι
kozan.gr: Το σημερινό ρεπορτάζ του ΣΚΑΙ από την Κοζάνη, για τις καιρικές συνθήκες – Εικόνες από το Αμύνταιο κι Αετό Φλώρινας (Βίντεο
Ώρα 13:20: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Παρέμβαση 2019: Διαβάζουμε για το «χρόνο»…
Κλειστά τα σχολεία αύριο Τρίτη 8 Ιανουαρίου στο δήμο Βοΐου – Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Kλειστά τα σχολεία αύριο Τρίτη 8 Ιανουαρίου στο δήμο Koζάνης – Οι Παιδικοί Σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Αύριο Τρίτη 8/1/2019 τα σχολεία όλων των βαθμίδων του Δήμου Δεσκάτης θα παραμείνουν κλειστά
Τη σύμβαση του έργου  «ΕΠΕΚΤΑΣΗ ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΥ ΔΙΚΤΥΟΥ ΥΔΡΕΥΣΗΣ Τ.Κ. ΚΟΜΝΗΝΩΝ Δ.Ε. ΒΕΡΜΙΟΥ ΔΗΜΟΥ ΕΟΡΔΑΙΑΣ» υπέγραψε ο Δήμαρχος Εορδαίας Σ. Ζαμανίδης
Γρεβενά: Κλειστά λόγω παγετού, τα σχολεία, αύριο Τρίτη 8 και την Τετάρτη 9 Ιανουαρίου
Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Δύο σημαντικές εκδόσεις, με αφορμή τη συμπλήρωση των 100 χρόνων ζωής και δράσης του ΚΚΕ
Δεν λειτουργούν προσωρινά λόγω τεχνικής βλάβης, τα τηλέφωνα του κτηρίου του Δημαρχείου Κοζάνης και της πρώην Βιβλιοθήκης
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Φιλαναγνωστική χειραψία με τη συγγραφέα Λότη Πέτροβιτς-Ανδρουτσοπούλου
Τ.Κ. Αυλών: Ευχαριστήριο προς ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης
Κλειστά τα σχολεία αύριο Τρίτη 8 Ιανουαρίου στο δήμο Εορδαίας
Η συμφωνία του Μαρακές (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κλειστά τα σχολεία, αύριο, Τρίτη 8 Ιανουαρίου
Εκμάθηση Γραφής Braille στην Κοζάνη – Νέος κύκλος μαθημάτων
Η παράσταση “T’απάν’ αφκά”, στις 12 Ιανουαρίου, ώρα 20:00, στο Πνευματικό Κέντρο του δήμου Εορδαίας
Κοζάνη: ΕΤΗΣΙΟ ΕΠΙΜΟΡΦΩΤΙΚΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ – Διδασκαλία της Ελληνικής ως Δεύτερης / Ξένης Γλώσσας (με μοριοδότηση για τις προσκλήσεις των ΔΙΕΚ ΣΔΕΚ & ΙΝΕΔΙΒΙΜ)
Ευχαριστήριο του Συσσιτίου απόρων δημοτών του Δήμου Κοζάνης
Τα γεγονότα της χρονιάς που μας πέρασε, το θέμα της σημερινής (7/1) εκπομπής “Forum Επικαιρότητας” του West Channel
Ο 1ος αγώνας της OMEGA Airsoft Team Κοζάνης για το 2019 πραγματοποιήθηκε στο “κατάλευκο” RomaneliAirsoftArena(RAA) (Φωτογραφίες)
Δόθηκε νέα άτυπη παράταση στο διαγωνισμό για τους λιγνίτες της ΔΕΗ – Παραμένουν οι εκκρεμμότητες και το ρίσκο για “φιάσκο”
Τα 38 ΑΕΙ γίνονται 23 χωρίς να ανοίξει “μύτη”-Απαιτήθηκαν μόνο 18 μήνες – Τι αναφέρει το esos.gr για την περίπτωση Πανεπιστημίου – ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Πάγωσε τμήμα της λίμνης Πολυφύτου, κοντά στη γέφυρα Ρυμνίου (φωτογραφίες)
Ετήσιος χορός του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 12 Ιανουαρίου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η καθιερωμένη εκδήλωση βασιλόπιτας της Θρακικής Εστίας Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Το “γύρισε” στο μπάσκετ σήμερα η ομάδα της Κοζάνης
kozan.gr: Ο Αδριανός Γολέμης, γιατρός στο Ευρωπαϊκό Κέντρο Αστροναυτών της ESA, βρέθηκε, την Κυριακή 6/1, στην Κοζάνη μιλώντας σε εκδήλωση του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτ. Μακεδονίας, για τις εμπειρίες του από την Ανταρκτική (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανανέωση κι αναπαλαίωση (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
kozan.gr: Γ΄ ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος-13η Αγωνιστική. «Κουτσουρεμένη» αγωνιστική λόγω κακοκαιρίας – Ο Φούφας πρωταθλητής χειμώνα
Γ. Ντζιμάνης: ” Όταν δεν μας αρέσει μία κυβέρνηση, την αλλάζουμε, δεν γκρεμίζουμε, όμως, και δεν απαξιώνουμε το οικοδόμημα που είναι η Δημοκρατία”
kozan.gr: Mαγικό τοπίο, με τα ελάφια, στο χιονισμένο πάρκο του Αγίου Παντελεήμονα στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης (Βίντεο)
Σιάτιστα: Μπουμπουσάρια 2019.. Φωτογραφίες & βίντεο με ΟΛΗ την παρέλαση
Τη Δευτέρα 7 Ιανουαρίου οι Παιδικοί Σταθμοί του Δήμου Κοζάνης θα λειτουργήσουν κανονικά
Kλειστοί, την Δευτέρα 7 Ιανουαρίου 2019, οι βρεφονηπιακοί και παιδικοί σταθμοί του Ν.Π.Δ.Δ. Κ.Κ.Α.&Α. και της Δ.Ε.Κ.Ε.Γ. του Δήμου Γρεβενών
Λαϊκή Συσπείρωση: Για τον Προϋπολογισμό του 2019 του δήμου Εορδαίας
Κτηνοτρόφος στα Λιβερά Κοζάνης αποκλεισμένος εδώ και 4 μέρες -Tι καταγγέλλει στο kozan.gr
kozan.gr: O καθαγιασμός των υδάτων στην Τ.Κ. Πετρανών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr:, O Καθαγιασμός των Υδάτων από τον Μητροπολίτη  Σισανίου & Σιατίστης κ. Παύλος, στις εγκαταστάσεις του ταχυδιϋλιστηρίου στην Πραμόριτσα του Δήμου Βοΐου
Κλειστά, θα παραμείνουν, την Τρίτη 08 Ιανουαρίου , τα σχολεία πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Φλώρινας
kozan.gr: Ο Καθαγιασμός των Υδάτων, στη παγωμένη λίμνη Πολυφύτου, από τον Σεβασμιότατο Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο σημερινός εορτασμό των Θεοφανείων, με τη ρίψη του Τιμίου Σταυρού για τον Αγιασμό των υδάτων, στο Δημοτικό Κολυμβητήριο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Koζάνη: Σήμερα, Κυριακή, η εκδήλωση του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτ. Μακεδονίας, με θέμα “Ο Άνθρωπος σε ακραία περιβάλλοντα”
kozan.gr: O καθαγιασμός των υδάτων στο Εμπόριο Εορδαίας, παρουσία του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας και μελών της Περιφερειακής Αρχής (Βίντεο)
Θεοφάνεια στην Φλώρινα: Με -8 βαθμούς Κελσίου έπεσαν στο παγωμένο Σακουλέβα για το Σταυρό (Βίντεο)
kozan.gr: Ο υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης, Φώτης Κεχαγιάς: “Να βάλουμε ένα λιθαράκι σε αυτό το δήμο, που τελευταία, υποφέρει …είναι η αλήθεια” (Βίντεο)
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος για Ερντογάν: “Άφρισε το στόμα του από κακία εναντίον του γένους μας” (Βίντεο)
kozan.gr: Η σημερινή αρχιερατική Θεία Λειτουργία κι ο καθαγιασμός των υδάτων, για τον εορτασμό των Θεοφανείων, στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με τσουχτερό κρύο ο καθαγιασμός των υδάτων στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Η θερμοκρασία σήμερα το πρωί, στην θέση “φώτα”, του ΑΗΣ ΑΓΙΟΥ ΔΗΜΗΤΡΙΟΥ -21 βαθμούς – Φωτογραφία αναγνώστη, μέσα από το αυτοκίνητο
kozan.gr: Στους -18 η θερμοκρασία, αυτή την ώρα, στα Σιδερά Κοζάνης
Μπουμπουσιάρια 2019: Παρά το τσουχτερό κρύο, ξεκίνησε, το βράδυ του Σαββάτου, το διήμερο γλέντι στη Σιάτιστα – Κορυφώνονται σήμερα Κυριακή οι εκδηλώσεις, με την παρέλαση των Μπουμπουσιαριών (Bίντεο)
Μια …πρόγευση από το οδοιπορικό του mikrovalto.gr, το Σάββατο 5 Ιανουαρίου, στα βυθισμένα στο χιόνι Καμβούνια – Τραγική η κατάσταση στο Μικρόβαλτο! (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πετρανά Κοζάνης: Απεγκλωβίστηκε, με τη συνδρομή JCB ιδιώτη, αποχιονιστικό μηχάνημα του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Γιώργος Βασιλειάδης: “Ώρα 01.10: -19,0C καταγράφει ο μετεωρολογικός σταθμός του Αστεροσκοπείου Αθηνών στην πόλη της Πτολεμαΐδας”
kozan.gr: Η φιναλίστ του Master Chef junior, Αντζελίνα μαγείρεψε, το βράδυ του Σαββάτου 5/1, στο Agora στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Διασκέδασαν, το βράδυ του Σαββάτου 5/1, τα μέλη των κομματικών οργανώσεων Πτολεμαΐδας και Ενέργειας του ΚΚΕ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 22:40: Στους -10 το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Ώρα 23:30: Στους -7 στο ηλεκτρονικό θερμόμετρο στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης – Στους -12 στην περιοχή της ΖΕΠ σύμφωνα με τον μετεωρολογικό σταθμό του Αστεροσκοπείου (Φωτογραφίες_
kozan.gr: Ώρα 23:00: Tους -14 δείχνει το ηλεκτρονικό θερμόμετρο, αυτή την ώρα, σε φαρμακείο στο παλαιό πάρκο Πτολεμαΐδας – Τους -17 ο Μετεωρολογικός σταθμός του Αστεροσκοπείου Αθηνών στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Άγρια άλογα αψηφούν τον χιονιά στα ορεινά της Σαμαρίνας – Τα ζώα δεν φαίνεται να πτοούνται από τη σφοδρή κακοκαιρία που πλήττει τον Σμόλικα
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Η ΔΕΗ έχει κάνει “στάση πληρωμών” (στην περιοχή). 35 εκατομμύρια χρωστά στην τοπική αγορά” (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Δέσμευση βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης ότι ο ΑΗΣ Καρδιάς θα πάρει παράταση ωρών λειτουργίας και δεν θα κινδυνέψει η τηλεθέρμανση (Πτολεμαΐδας), ούτε οι εργαζόμενοι στο συγκεκριμένο “σταθμό” – Αναλυτικό ρεπορτάζ (Bίντεο 29′ & Φωτογραφίες) από τη σημερινή ανοιχτή συζήτηση με θέμα “Λειτουργία του ΑΗΣ Καρδιάς”
kozan.gr: «Ένα Μπουκέτο Τραγούδια» – Το CD της Δέσποινας Νταβατζή που ζει στην Κοζάνη με καταγωγή απ’ την Εράτυρα
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Στις 12:30μ.μ, την Κυριακή 6/1, ο Καθαγιασμός των Υδάτων στην λίμνη Πολυφύτου
kozan.gr: Εμπόριο Εορδαίας: Με τόσο χιόνι, δεν έχασαν την ευκαιρία κι έκαναν Snowmobile εντός του οδικού δικτύου του οικισμού (Bίντεο)
To Σάββατο 12 Ιανουαρίου ο χορός της ΝΟΔΕ Κοζάνης, με κύριο προσκεκλημένο κι ομιλητή τον Ν. Κακλαμάνη
Λεωνίδας Μαγκάκης ο νέος πρόεδρος στο νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Ηπειρωτών Κοζάνης
kozan.gr: Στην Κάτω Κώμη Κοζάνης κάποιοι το “έριξαν” στο ορειβατικό σκι (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τα “βρήκαν” – τελικά – μεταξύ τους, παραμερίζοντας προσωπικές διαφορές, οι βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης;
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: “Οι εκπαιδευτικοί ξέρουν τι να κάνουν. Οι δρόμοι είναι υπόθεση του Δήμου Koζάνης” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Αιανή στα λευκά – Πανέμορφες φωτογραφίες από drone
kozan.gr: Νέα καταγγελία από κατοίκους του Τριγωνικού – Τρακτέρ ήταν ακινητοποιημένο σε χαντάκι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σημερινή δήλωση, ώρα 14:00: Ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Παναγιώτης Πλακεντάς μιλά για την κατάσταση στους δρόμους (Bίντεο)
Το Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης καλεί τα μέλη του Συλλόγου σε Ετήσια Τακτική Γενική Συνέλευση που θα γίνει την Κυριακή 20 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ο Σ. Κοσματόπουλος, με σημερινή του δήλωση, για την κατάσταση με τα χιόνια: “Ο δήμος Σερβίων – Βελβεντού είναι ο μόνος δήμος που δεν έχει σοβαρά προβλήματα” (Βίντεο)
kozan.gr: Η πρώτη κάρτα υποψηφίου για τις περιφερειακές εκλογές στη Δ. Μακεδονία είναι έτοιμη – Σε ποιο πρόσωπο ανήκει, ποιου συνδυασμού;
kozan.gr: “Δύναμη προοπτικής” το όνομα του συνδυασμού του Φ. Κεχαγιά για το Δήμο Κοζάνης – Δείτε το βίντεο με την ανακοίνωση της υποψηφιότητάς του από την κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Το χιόνι, σε κάποια σημεία, κατάπιε το Τρανόβαλτο του δήμου Σερβίων Βελβεντού (Βίντεο)
Ώρα 13:40: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Περιφερειακή Ενότητα
O ιππικός σύλλογος Σιάτιστας Άγιος Μόδεστος δεν καταλαβαίνει από χιόνια. Γλέντι ως το πρωΐ (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Σιάτιστα: Με δέκα παρέες το έθιμο των “Μπουμουσιαριών” τα Θεοφάνεια!
Άννα Καραγκούνη: Το εμβληματικό πρόσωπο της κοινωνικής ευθύνης και της κοινωνικής προσφοράς στην κοινωνία της περιοχής Κοζάνης (του Πασχάλη Μητλιάγκα)
Γ. Βασιλειάδης: Oι χαμηλότερες θερμοκρασίες που σημειώθηκαν σήμερα το πρωί
O Πάρις Κουκουλόπουλος για την Άννα Καραγκούνη
Αίρεται το μέτρο της προσωρινής απαγόρευσης κυκλοφορίας των φορτηγών οχημάτων με ωφέλιμο φορτίο άνω των 3,5 τόνων σε Εθνική οδό Γρεβενών – Τρικάλων & Εγνατία Οδό
Πραγματοποιήθηκε η καθιερωμένη κοπή Βασιλόπιτας του Συλλόγου Γονέων και Φίλων της Φιλαρμονικής Δήμου Εορδαίας «ο Αριστοτέλης»
Την Κυριακή 13/1 η κοπή βασιλόπιτας του συλλόγου εικαστικών τεχνών Κοζάνης
Κοινωνία των Πολιτών του Βελβεντού: “Ο κ. Κοσματόπουλος και οι συνεργάτες του, μπορούν να χαρούν το χιόνι από τις καρέκλες ευθύνης τους, απαντώντας με δελτία τύπου στα παράπονα των δημοτών”
Ακυρώνεται ο χορός του πολιτιστικού συλλόγου Πρωτοχωρίου
Δήμος Κοζάνης: Αυτή τη στιγμή προτεραιότητα έχει η αντιμετώπιση προβλημάτων στα σημεία που υπάρχουν ανεμοσούρια και στη διάνοιξη των δρόμων προς τις κτηνοτροφικές μονάδες
Σύλληψη 54χρονου στην Κοζάνη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση Δικαστηρίου
kozan.gr: Λευκή ομορφιά, από το κέντρο της Κοζάνης (Bίντεο)
Αποχαιρετισμός του Δ.Σ. της Στέγης Παιδιού Κοζάνης «Ο Άγιος Στυλιανός» στο ιδρυτικό μέλος και επίτιμη πρόεδρο κ. Άννα Καραγκούνη
Ο Δήμος Κοζάνης διαθέτει αλάτι προς τους πολίτες, για τις ανάγκες που αποχιονισμού
Ο Ν. Τσιαρτσιώνης για την Α. Καραγκούνη, που “έφυγε” από τη ζωή
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 06:25 π.μ.: Στους -7 η θερμοκρασία – Εικόνες από τον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Bελβεντό: Η Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης έστειλε εκτάκτως αποχιονιστικό μηχάνημα για να καθαριστεί ο δρόμος από διασταύρωση μέχρι το Μετόχι μέσω του Περιφερειακού (Βίντεο)
Νέα ανακοίνωση του δήμου Σερβίων-Βελβεντού σχετικά με τον αποχιονισμό σε κεντρικά σημεία των Σερβίων
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 21:45 – 22:30: Βίντεο 22 λεπτών του kozan.gr από διάφορα σημεία – δρόμους της πόλης που έχουν ντυθεί στα λευκά – Στους -6 η θερμοκρασία
kozan.gr: Ώρα 22:00: Εικόνες από την Εγνατία Οδό στο ύψος της Καλαμιάς με τα “ανεμοσούρια” (Βίντεο)
kozan.gr: Μεγάλη ποσότητα χιονιού και στο Τρανόβαλτο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού – Δείτε πόσους πόντους έφτασε το χιόνι σε κάποια σημεία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 22:30: Απίστευτες εικόνες από το Τριγωνικό του δήμου Σερβίων – Βελβεντού – Δείτε που έφτασε το χιόνι (Φωτογραφίες)
Ώρα 21:45: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Περιφερειακή Ενότητα
Kozan.gr: Διαρροή σε αγωγό τηλεθέρμανσης στην περιοχή του ΙΚΑ Κοζάνης – Πότε θα αποκατασταθεί η βλάβη (Φωτογραφίες)
Τα ΚΤΕΛ ΑΣΤΙΚΩΝ ΚΟΖΑΝΗΣ ενημερώνουν το επιβατικό κοινό πως αύριο Σάββατο 5 Ιανουαρίου τα ΜΙΝΙ ΜΠΑΣ εντός πόλης δεν θα λειτουργήσουν
Πτολεμαΐδα: Εικόνες ντροπής πλέον δεν δικαιολογούνται (της Αθηνάς Τερζοπούλου)
kozan.gr: Ίσως το περισσότερο χιόνι να “έπεσε¨στη Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χωρίς ρεύμα, εδώ και περίπου δυόμιση ώρες, Αυλές και Κρανίδια στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού – Εντοπίστηκε η βλάβη κι αναμένεται σύντομα η αποκατάστασή της
Δραματική περιγραφή από κάτοικο του Μικροβάλτου της κατάστασης που επικρατεί λόγω του χιονιά – Στα στενά το χιόνι φτάνει το ένα μέτρο – Στα τηλέφωνα του Δήμου δεν απαντά κανείς
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τις παραιτήσεις τους, έθεσαν στη διάθεση του Περιφερειάρχη, οι Αντιπεριφερειάρχες, ώστε να προχωρήσει σε αλλαγές – Ποιος αρνήθηκε να το κάνει
To πρωινό της Τρίτης 8/1 η θερμοκρασία στην Δ. Μακεδονία ενδεχομένως να φτάσει και τους -20 – Τι αναφέρει ο προγνώστης Καιρού Γ. Βασιλειάδης – Συνολική πρόβλεψη για τις επόμενες μέρες (Βίντεο)
O Δήμος Σερβίων – Βελβεντού απαντά στον Μανώλη Στεργίου: “Την ευκαιρία να εμφανιστεί και πάλι στο προσκήνιο άδραξε ο κ. Μανώλης Στεργίου”
kozan.gr: Στο Τριγωνικό έχουν αγανακτήσει οι κάτοικοι – Καταγγέλλουν τη δημοτική αρχή – Επώνυμη καταγγελία στο kozan.gr (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
kozan.gr: Κι ας χιονίζει και με – 5, πιστοί στο καθήκον οι ποδοσφαιριστές της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Και Snowboard στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 18:30: Γεμάτη με χιόνι η είσοδος στην Χαραυγή Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 16:50 – 17:10: Γεμάτη με χιόνι η διαδρομή από την έξοδο της Κοζάνης προς Θεσσαλονίκη – Κουρί – Κόμβο Δρεπάνου – Κοίλα – Κοζάνη (23 λεπτά βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 17:30: Καταγγελία αναγνώστριας για την κατάσταση στην παλαιά Εθνική Οδό Κοζάνης – Θεσσαλονίκης, μεταξύ Δρεπάνου – Βοσκοχωρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 16:35 – 16:45: Το στρωσε παντού – Δεκάλεπτο βίντεο με την κατάσταση των δρόμων στην πόλη της Κοζάνης – Στους -6 η θερμοκρασία (Βίντεο)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη, για τον θάνατο της Άννας Καραγκούνη
kozan.gr: Ώρα 17:32: Μισο-εξαφανίστηκε η γέφυρα των Σερβίων από την ομίχλη και την χιονόπτωση (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ωρα 17.00: H κατάσταση πεζόδρομων και κεντρικού δρόμου της Πτολεμαϊδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: “Μέχρι και οι κεντρικοί δρόμοι έχουν κλείσει λόγω της χιονόπτωσης στα Πετρανά” (Φωτογραφία)
Το foodaholics.gr προτείνει αφράτα πρέτσελ με κρέμα βανίλιας
kozan.gr: Ώρα 16:25: O άδειος κεντρικός πεζόδρομος της Κοζάνης (Φωτογραφία)
Παιδικά βιβλία, ως δωρεά, από Ίδρυμα Μποδοσάκη στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 14:00 – 15:00: Στους -4 η θερμοκρασία – H κατάσταση κεντρικών και παράπλευρων δρόμων από το κέντρο της Κοζάνης μέχρι και τον κόμβο του Κρόκου (Βίντεο)
kozan.gr: Χορεύοντας μέσα στα χιόνια, οι Μωμόγεροι της Σκήτης αναβίωσαν το έθιμο, σήμερα Παρασκευή 4/1, στη Νεάπολη Βοΐου (Βίντεο)
«Γιορτή τ’ Αϊ-Γιαννιού» στον αύλειο χώρο του Ιερού Ναού Ιωάννου Προδρόμου Λευκοπηγής τη Δευτέρα 7 Ιανουαρίου
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Θεόδωρου Καρυπίδη για τον θάνατο της Άννας Καραγκούνη
Πτολεμαΐδα: Συνεστίαση των κομματικών οργανώσεων Πτολεμαΐδας και Ενέργειας του ΚΚΕ, το Σάββατο 5 Ιανουαρίου
Ώρα 12:00: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr για τον αποχιονισμό σε Μικροβαλτο Τρανόβαλτο και Λαζαραδες του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Πτολεμαΐδα: «Ανάσα» για τους πωλητές Λαϊκών Αγορών
kozan.gr: Φωτογραφίες αναγνώστη από το Μεταξά του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων & Κοζάνης: Εορτασμός των Αγίων Θεοφανείων
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Eργαζόμενοι του δήμου Εορδαίας σπάνε τον πάγο από τα πεζοδρόμια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 9 Ιανουαρίου
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr: “Στην Χαραυγή Koζάνης οι δρόμοι μας είναι γεμάτοι χιόνι “
18 δημοτικά οχήματα και ιδιωτών, επιχειρούν, αυτή τη στιγμή, σε όλο το δήμο Κοζάνης
kozan.gr: “Έφυγε” από την ζωή, σε ηλικία 93 ετών, η πρώην και επί πολλά χρόνια Πρόεδρος της Στέγης παιδιού Κοζάνης «Ο Άγιος Στυλιανός», κα. Άννα Καραγκούνη
Κοπή πίτας του Πολιτιστικού & Λαογραφικού Συλλόγου «Η Κόζιανη», την Κυριακή 20 Ιανουαρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: O Γ. Κουκουλιός, υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου
Βελβεντό: Μας έπνιξαν τα χιόνια και δήμος άφαντος
kozan.gr: Σπάνε τον πάγο κι ανοίγουν “μονοπατάκια” στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης, οι εργαζόμενοι στην καθαριότητα του δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του Πρόεδρου της Τ.Κ. Λυγερής
Σύλληψη 34χρονου αλλοδαπού στην Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση Δικαστηρίου
kozan.gr: Πολύ χιόνι στην Τ.Κ. Μεταξά του δήμου Σερβίων – Βελβεντού – Σημερινές εικόνες (Βίντεο)
kozan.gr: Ποια δρομολόγια του ΚΤΕΛ Κοζάνης δεν θα πραγματοποιηθούν σήμερα Παρασκευή 4/1/2019
Ώρα 08:45: Η κατάσταση, ΑΝΑΛΥΤΙΚΑ, στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Οι τρεις αιρέσεις στο διαγωνισμό για τους λιγνίτες της ΔΕΗ και το δίλημμα “αναβολή ή ρίσκο για φιάσκο”
kozan.gr: Παραμένουν τα προβλήματα στο Τριγωνικό του δήμου Σερβίων – Βελβεντού – Οι μισοί δρόμοι του χωριού δεν έχουν καθαριστεί – Αποκλεισμένες δύο κτηνοτροφικές μονάδες – Τι λέει ο πρόεδρος
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συνάντηση, αποκλειστικά, με το στενό «πυρήνα» του συνδυασμού, προγραμματίζει, στις 9/1, ο υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης, Κυριάκος Μιχαηλίδης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μέχρι τις 20 Ιανουαρίου, εκδήλωση στον Πεντάλοφο, με παρουσίαση νέων υποψηφίων κι αξόνων του προγράμματος του συνδυασμού “Ενεργοί Πολίτες”, για τον υποψήφιο δήμαρχο Βοΐου Δ. Κοσμίδη
Εδώ και 60 χρόνια περίπου η έλευση του χειμώνα στα Ορυχεία είναι κάθε φορά διαφορετική – Το βίντεο που ετοίμασαν εργαζόμενοι της ΔΕΗ
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 06:30 π.μ.: Στους -5 βαθμούς η θερμοκρασία – Παγωμένος ο κεντρικός πεζόδρομος της πόλης, πεζοδρόμια, καθώς και πολλοί δρόμοι (στενά)
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Σε επιχειρησιακή ετοιμότητα για την αντιμετώπιση των καιρικών φαινομένων
Καταγγελία προέδρων Τ.Κ. Αγίας Παρασκευής και Κερασιάς για μη αποχιονισμό των χωριών τους – Kάνουν λόγο για αδιαφορία και κοροϊδία του Δήμου Κοζάνης
“Ήρθες εσύ” το νέο τραγούδι του Ηλία Μπουρνιώτη, από την Αιανή (Βίντεο)
Κοζάνη: Αναβάλλεται η 3η γιορτή γιαπρακιού από το σύλλογο Πλατάνια
Η φιναλίστ του Master Chef junior μαγειρεύει στο Agora την Παρασκευή 4 Ιανουαρίου
ΚΤΕΛ ΑΣΤΙΚΩΝ ΚΟΖΑΝΗΣ: Ποια πρωινά δρομολόγια ΔΕΝ θα πραγματοποιηθούν την Παρασκευή 4 Ιανουαρίου
kozan.gr: Προσοχή στο δρόμο μεταξύ Λευκόβρυσης – Πρωτοχωρίου (λίγο πριν τα “Λευκάδια”), συνιστά αναγνώστης του kozan.gr – «Ανεμοσούρια» γεμίζουν και ξαναγεμίζουν με χιόνι το δρόμο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Mπαίνει δυναμικά στη διεκδίκηση μιας θέσης στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης ο Γ. Αμανατίδης
Η χιονισμένη Νεράιδα στη Λίμνη Πολυφύτου (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 21:00: Εορδαία: Βγήκαν αυτοκίνητα εκτός δρόμου στο κομμάτι Άρδασσας – Κρυόβρυσης – Πολλά “ανεμοσούρια” στο σημείο (Βίντεο)
Ώρα 20:20: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Ο κτηνοτρόφος κι ασφαλιστικός σύμβουλος, Νεκτάριος Ελευθεριάδης, θα είναι, για δεύτερη φορά, υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος Κοζάνης, με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα
Κυκλοφόρησε το νέο τεύχος (190) της Παρέμβασης
ΣΕΕΕΝ: Το δουλεμπόριο ζει και βασιλεύει στους σταθμούς και ορυχεία της ΔΕΗ Α.Ε.
Δήμος Κοζάνης, η πολύφερνη νύμφη; (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Αναβολή κοπής Πρωτοχρονιάτικης πίτας του Μορφωτικού Ομίλου Παλαιογρατσιανιτών “Η Γρατσάνη”
Απόστολος Αντωνούδης, Πρόεδρος Εγνατίας Οδού στο kozan.gr: «[Οι οδηγοί ταλαιπωρήθηκαν] γιατί δίπλωσε νταλίκα. Υπάρχει πρόβλεψη από την Εγνατία Οδό για το χιονιά, όλα θα είναι εντάξει. Ο δρόμος είναι καθαρός»
Καθορίστηκαν οι αποδοχές αιρετών ΟΤΑ (Δημάρχων, Περιφερειαρχών, Αντιπεριφερειαρχών) και γενικών γραμματέων δήμων (αποφάσεις)
kozan.gr: Ώρα 15:50: Ουρά χιλιομέτρων στα διόδια Πολυμύλου στο ρεύμα προς Θεσσαλονίκη, μετά τα προβλήματα που έχουν δημιουργηθεί στο συγκεκριμένο κομμάτι μέχρι και την Βέροια (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σε αλλαγές Αντιπεριφερειαρχών προχωρά, μέσα στις επόμενες μέρες, ο Θ. Καρυπίδης
kozan.gr: Ώρα 14:30: Δείτε εικόνες, από την Εγνατία οδό, λίγο μετά τη Βέροια, μέσα από αυτοκίνητο με κατεύθυνση προς την Κοζάνη, με “διπλωμένα” ακινητοποιημένα οχήματα στην άκρη του δρόμου, στο άλλο ρεύμα κυκλοφορίας (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 14:45: Πολλά παράπονα από αναγνώστες του kozan.gr για την κατάσταση των δρόμων στην περιοχή της ΖΕΠ (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 14:30: Εγνατία Οδός, λίγο πριν τη Βέροια: Νταλίκα “δίπλωσε” κι ακινητοποιήθηκε στην άκρη του δρόμου (Φωτογραφία)
Η Διοίκηση και ο Πρόεδρος του Επιμελητηρίου Κοζάνης ευχαριστούν θερμά τα μέλη και τους φορείς που ανταποκρίθηκαν στο κάλεσμα ανταλλαγής ευχών για το Νέο έτος
kozan.gr: O Αντιδήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Θ. Κυριακίδης, μέσω του West Channel, απαντά στις καταγγελίες και τα παράπονα του προέδρου της Τ.Κ. Τριγωνικού, μετά τη συνέντευξη στο kozan.gr (Bίντεο)
Ώρα 13:45: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Ώρα 13:45: Νέες φωτογραφίες, από διάφορους δρόμους της πόλης
Κοζάνη: Ματαίωση της παιδικής εκδήλωσης της Αγωνιστικής Κίνησης Γυναικών & του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων, που ήταν προγραμματισμένη για αύριο Παρασκευή 4/12
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα 12:30)
Αθανάσιος Πετρίδης, με καταγωγή από το Βατερό Κοζάνης, που ανήκει στο μητρώο στελεχών της ΝΔ και εργάζεται στις Βρυξέλλες: “Η Νέα Δημοκρατία θα αναλάβει τις τύχες της χώρας σε συνθήκες έκτακτης ανάγκης” | Συνέντευξη στο TIMSEL – ένθετο του Θάρρους Δυτικής Μακεδονίας
Συνέντευξη του Κ. Κύργια στο ένθετο TIMSEL της εφημερίδας Θάρρος: “Στόχος μας η δραστική μείωση της ανεργίας και η συγκράτηση των νέων στο τόπο τους”
kozan.gr: Κραυγή αγανάκτησης από τον Πρόεδρο της Τ.Κ. Τριγωνικού Γ. Παπαθανασίου – Πολλά τα προβλήματα στο χωριό από το χιόνι – Δε μπορούν να μετακινηθούν, οι κτηνοτρόφοι, προς τους στάβλους – Για ανυπαρξία καταγγέλλει τη δημοτική αρχή – Έκκληση στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Σύλληψη 33χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κλοπή και φθορά ξένης ιδιοκτησίας – Σε βάρος του εκκρεμούσε επίσης και απόφαση του Μονομελούς Πλημμελειοδικείου Σερρών
kozan.gr: Θα είναι υποψήφιος δήμαρχος Βοΐου ο Δ. Λαμπρόπουλος – Ξεκάθαρος, διαψεύδει όσους τον ήθελα να μην επαναδιεκδικεί το δήμο Βοΐου (Βίντεο)
Η διεθνούς φήμης Ελληνίδα σοπράνο, Κασσάνδρα Δημοπούλου, νέα καλλιτεχνική διευθύντρια στο Δημοτικό Ωδείο στα Σέρβια Κοζάνης
Συνελήφθησαν δύο 25χρονοι στην Κοζάνη για παραχάραξη και κυκλοφορία παραχαραγμένων νομισμάτων (Φωτογραφία)
O «Αγάπη μόνο» πήρε πτυχίο από το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη και το πανηγύρισε με τον δικό του τρόπο (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 10:30 π.μ: Βίντεο από την Ε.Ο. Πτολεμαίδα – Κοζάνη, περίπου, στο ύψος της Ποντοκώμης – Βίντεο αναγνώστη
Αποεπένδυση ΔΕΗ: Σε αναμονή της εθελουσίας για 1.248 εργαζόμενους – Τα σενάρια για την ημερομηνία των προσφορών
Ο Απόστολος Γαρούφος, με καταγωγή από το Τσοτύλι, μετέγραψε το «Μονόγραμμα» του Ελύτη σε γραφή Braille για τα άτομα με προβλήματα όρασης
kozan.gr: Ώρα 08:20 – 8:40 – Βίντεο 20 λεπτών, σε HD ποιότητα, με πρωινές εικόνες από διάφορους δρόμους της Κοζάνης
Εκδήλωση κοπής Βασιλόπιτας του Πολιτιστικού Συλλόγου «Ο Σωτήρας» Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 13 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι πρόβες για την αποκριάτικη παράσταση «Κοζάνη 2146 μ.Χ. – Σώστι τ’ Σκ’ρκα» , του Κώστα Καρανάτσιου, σε σκηνοθεσία Γιώτη Βασιλειάδη – Χθες έγινε η κατανομή ρόλων και ξεκίνησαν οι πρόβες – 1 – 10 Μαρτίου οι παραστάσεις (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας ( Ώρα 08:30)
kozan.gr: Στα “λευκά” και η πόλη της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 07:50π.μ.: Στα “λευκά” ξύπνησε η Κοζάνη – Εικόνες από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
Το πρόγραμμα του κινηματογράφου “Ολύμπιον” στην Κοζάνη, από Πέμπτη 03/01 έως και Τετάρτη 09/01
Αξέχαστη παραμονή Χριστουγέννων για το ζευγάρι από την Πτολεμαΐδα – Της έκανε πρόταση γάμου στο σπιτάκι του Άγιου Βασίλη στη Βέροια
kozan.gr: Όταν ο βουλευτής Γ. Ντζιμάνης, ως λοχαγός, έπεφτε μέσα στα χιόνια για να εμψυχώσει τους άλλους που κρύωναν (Φωτογραφίες)
Σιάτιστα 1936: Απεργία οργανοπαιχτών στα Μπουμπουσάρια (Γράφει η Καλλιόπη Μπόντα)
kozan.gr: Ώρα 22:40: Ξεκίνησε η χιονόπτωση στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Την ερχόμενη Τετάρτη 9/1, από την έδρα του περιφερειακού συμβουλίου, η επίσημη ανακοίνωση της υποψηφιότητας, για το θεσμό του δημάρχου Κοζάνης, από τον Φ. Κεχαγιά
Το πρωτοχρονιάτικο έθιμο ‘’Βασιλιάδες 2019’’ στο Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Πλήθος κόσμου, σήμερα Tετάρτη 2/1, στα Μπουμπουσάρια 2019 στην Εράτυρα Βοΐου (Βίντεο & 50 Φωτογραφίες)
Τα κάλαντα της Πρωτοχρονιάς έψαλλαν, χθες 1 Ιανουαρίου 2019, στα σπίτια του χωριού τα μέλη του πολιτιστικού συλλόγου Χρωμίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνάντηση Δημάρχου Βοΐου, Δημήτρη Λαμπρόπουλου με εκπροσώπους της Εθνικής Τράπεζας για το κλείσιμο του υποκαταστήματος Τσοτυλίου
Οι Μωμόγεροι, του Μορφωτικού Λαογραφικού Συλλόγου Τετραλόφου, θα βρεθούν, με περικεφαλαίες και όργανα, στο Μουσείο Μπενάκη
kozan.gr: Ο Γ. Σβώλης τραγούδησε, στη σημερινή εκδήλωση του ΕΒΕ Κοζάνης, το “Να σε ζηλεύουν πιο καλά”, ενώ ανακοίνωσε πως δεν θα πολιτευθεί (Βίντεο)
Γ. Βασιλειάδης: “Ολικός παγετός σχεδόν σε όλη τη Περιφέρεια με διάρκεια τουλάχιστον έως την Δευτέρα”
kozan.gr: Στις 26 Ιανουαρίου, στο “Event Plaza”, στα Πετρανά, η πανηγυρική εκδήλωση του ΕΒΕ Κοζάνης, για τον εορτασμό των 100 χρόνων από την ίδρυσή του (Βίντεο)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, σήμερα Τετάρτη 2/1/2019, το ΕΒΕ Κοζάνης, στην καθιερωμένη ετήσια συνάντηση ανταλλαγής ευχών για το νέο έτος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Έφυγε ο ποιητής Μάρκος Μέσκος, ο «δικός μας» Μάρκος, ο φίλος του Μουσείου Αιανής (της Γεωργίας Καραμήτρου-Μεντεσίδη)
Aνοιχτή συζήτηση το Σάββατο 5 Ιανουαρίου 2019 ώρα 17:30 στο Δημαρχείο Εορδαίας με θέμα: «ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ ΤΟΥ ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ»
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας: Επιδείνωση του καιρού από το βράδυ της Τετάρτης 2/1- Xιονοπτώσεις, το ξημέρωμα της Πέμπτης 3/1, σε ορεινές και ημιορεινές περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας.
Δήμος Κοζάνης: Ενημέρωση των πολιτών για την αντιμετώπιση χειμερινών καιρικών φαινομένων
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας 150.000€ για έργα αντιπλημμυρικής προστασίας στη γέφυρα Νεστορίου
Σύλληψη 33χρονου στην Πτολεμαΐδα για παράνομη οπλοκατοχή-οπλοφορία
Παράταση της χρηματοδότησης για επιπλέον δύο έτη των Συμβουλευτικών Κέντρων και του Ξενώνα Φιλοξενίας για τις γυναίκες θύματα βίας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Σύλληψη 30χρονου  στα Γρεβενά για κλοπή κινητού τηλεφώνου
Ένταξη έργου υποστήριξης της συνεργασίας και της δικτύωσης μεταξύ ερευνητικών φορέων, εκπαιδευτικών ιδρυμάτων και επιχειρήσεων, συνολικού π/υ 900.000 €, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Τα πρωτοχρονιάτικα κάλαντα έπαιξε στο Δήμαρχο Βοΐου, Δ.Λαμπρόπουλο, η Φιλαρμονική του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: Ο επίλογος του Ν. Τσιαρτσιώνη, στην ανακοίνωσή του, ξεκαθαρίζει τα πάντα, εκτός από κάτι
Κοζάνη: Νέα πράσινα έργα από την ΔΙΑΔΥΜΑ
Ν. Τσιαρτσιώνης («ΕΝΕΡΓΟΙ ΔΗΜΟΤΕΣ – ΚΟΖΑΝΗ 2019»): “Το πρόγραμμά μας, συντάσσεται και θα παρουσιαστεί σταδιακά στους επόμενους μήνες – Δυστυχώς η σημερινή Δημοτική Αρχή στο όνομα ενός μελλοντικού μοντέλου πόλης ανέστειλε και απέκλεισε κάθε έργο που θα μπορούσε να κάνει λειτουργικότερη την ζωή στον αστικό χώρο και στους οικισμούς” – Tι αναφέρει για το συνδυασμό “μετάβαση για το δήμο Κοζάνης” του Κυριάκου Μιχαηλίδη, στον επίλογο της ανακοίνωσης
Μπουμπουσάρια Σιάτιστας – Δηλώσεις συμμετοχής
Επίδομα πετρελαίου θέρμανσης: Πώς θα κάνετε την αίτηση – Πότε θα πάρετε τα χρήματα
Το Σάββατο 5 Ιανουαρίου ο χορός του Πολιτιστικού Λαογραφικού Συλλόγου Πρωτοχωρίου Κοζάνης
Το Σάββατο 5 Ιανουαρίου, οι χοροί, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα, των συλλόγων Λευκάρων & Ασβεστόπετρας
Ξανά στο τραπέζι σενάρια νέας παράτασης για τις δεσμευτικές προσφορές των λιγνιτικών
Έτοιμο τo 4o τεύχος της Προθήκης, του “δελτίου βελτιώσεως”, της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης – Τι αναφέρει ο Αντιδήμαρχος Πολιτισμού, Παναγιώτης Δημόπουλος
Αναβίωσε και φέτος, την Πρωτοχρονιά 2019, το λαϊκό δρώμενο Ρουγκατζιάρια στο Μικρόβαλτο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ: Χτίζουμε έναν ισχυρό Δήμο (του Ε. Σημανδράκου)
Επιστολή Αναφοράς των Θωμά Γκατζόφλια* και Φωτεινής Χατζάρα* – Ανοικτή επιστολή Νο 7
kozan.gr: Ώρα 22:00: Χωρίς φως περισσότεροι από τους μισούς στύλους φωτισμού στον κεντρικό πεζόδρομο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Απολογισμός δράσης OMAΔΑΣ ΕΘΕΛΟΝΤΩΝ Κοζάνης
Οι αθλήτριες του ΑΠΟΛΛΩΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ, ΚΑΤΕΡΙΝΑ ΑΝΤΩΝΙΟΥ(2005) & ΠΗΝΕΛΟΠΗ ΒΑΣΙΛΕΙΟΥ(2005), κλήθηκαν και θα συμμετέχουν στο τουρνουά χριστουγέννων ΚΟΡΑΣΙΔΩΝ, ΄΄ΠΕΤΡΟΣ ΚΑΠΑΓΕΡΩΦ΄΄
Ο βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Χρήστος Μπγιάλας έριξε στο κουτί – κουμπαρά παιδιών, που έλεγαν τα κάλαντα, 5 ευρώ και του τα επέστρεψαν πίσω – Στη συνέχεια του τα «έψαλλαν» με το “Μακεδονία ξακουστή”
Σιάτιστα: Eορτάστηκε, ανήμερα της Πρωτοχρονιάς, στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Δημητρίου η μεγάλη Δεσποτική Εορτή της Περιτομής του Κυρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσε, ανήμερα της Πρωτοχρονιάς, το έθιμο των Μωμογέρων στις γειτονιές του Τοπικού Διαμερίσματος Πρωτοχωρίου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσαν, ανήμερα της Πρωτοχρονιάς 2019, οι « Μωμόγεροι» στο Καρυοχώρι Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναβίωσε, ανήμερα της Πρωτοχρονιάς, το έθιμο των “Καπεταναραίων” στο Πλατανορεύμα του δήμου Σερβίων Βελβεντού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσε, ανήμερα της Πρωτοχρονιάς 2019, το έθιμο “Ρουγκατζάρια”, στο Τρανόβαλτο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αγέλη σκύλων του επιτέθηκε και το δάγκωσε στα πόδια
kozan.gr: Πολύ κέφι & χορός στο σημερινό (1/1/2019) Πρωτοχρονιάτικο καρναβάλι στην χιονισμένη Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σημερινή δήλωση Θ. Καρυπίδη για Βελβεντό, μετά από ερώτηση του kozan.gr: «Είναι ειλημμένη απόφαση της κυβέρνησης, να προχωρήσει μαζί με νησιωτικούς δήμους κι έναν ηπειρωτικό δήμο, που αυτός θα είναι ο δήμος Σερβίων – Βελβεντού, με μια τροπολογία, έτσι ώστε να γίνει ο διαχωρισμός» (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η σημερινή επίσημη Δοξολογία για την 1η του νέου έτους, στο Μητροπολιτικό Ναό της Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας – Η δεξίωση στο δημαρχείο Εορδαίας, με τις καθιερωμένες ευχές για τη νέα χρονιά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έκοψαν τη βασιλόπιτα στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Το φλουρί στον Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών Η. Κάτανα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Το βίντεο κλιπ της νέας ταινίας, του Κοζανίτη δημιουργού, Νίκου Κουρού, «Μια νύχτα στην κόλαση»
kozan.gr: Στα “λευκά” το Καταφύγι στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού, με τη βασιλόπιτα μέσα στο χιόνι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η σημερινή Πανηγυρική Δοξολογία στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου για την 1η του Νέου Έτους 2019 – Οι ευχές και τα “πειράγματα” του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου όταν μοίραζε τα “πιτάκια” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ώρα 10:05 π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Η πρώτη έπαρση της σημαίας, για το 2019, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
