Τα Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα έψαλαν σήμερα το πρωί χορωδίες, Σύλλογοι και Σωματεία στον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη και στην Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών Γιούλα Γκατζαβέλη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 1 Ιανουαρίου
Ένταξη 4 έργων ενεργειακής αναβάθμισης των Κέντρων Υγείας,  συνολικού προϋπολογισμού 790.850 €, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Με γιορτινό σκηνικό και διάθεση η Καστοριά υποδέχεται το 2020
ΓΡΕΒΕΝΑ: Ο Άη Βασίλης κατέβηκε και φέτος από το ρολόι της πόλης (VIDEO)
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Pearl Jam – Someday at Christmas (2004)
ΕΛΣΤΑΤ: Ολο και λιγότεροι -Μειωμένος κατά 0,15% ο μόνιμος πληθυσμός στην Ελλάδα – O πληθυσμός στη Δ. Μακεδονία
Εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας
Ξεχώρισαν και εφέτος οι Μωμόγεροι στα Κομνηνά Εορδαίας! (VIDEO)
Κεντρική Πλατεία της Πτολεμαΐδας τώρα…!
Στάθης Κωνσταντινίδης: Αναβαθμίζονται η Πυροσβεστική Ακαδημία και το Παράρτημα της Σχολής Πυροσβεστών της Πτολεμαΐδας
Παραμένουν τα 5 εξάμηνα φοίτησης στη Σχολή Πυροσβεστικής Πτολεμαΐδας – Αναβαθμίζεται με τρία επιπλέον εξάμηνα φοίτησης στην Αθήνα  – Το λάθος στο σχέδιο νόμου
Δήλωση Μιχάλη Παπαδόπουλου για την πυροσβεστική σχολή στην Πτολεμαΐδα – “Fake news” – “ουσιαστική αναβάθμιση τόσο της σχολής όσο και της πόλης της Πτολεμαΐδας”
Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα και ευχές στον Δήμαρχο Εορδαίας, Π. Πλακεντά – BINTEΟ ΚΑΙ ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
H Ταμειακή Υπηρεσία του Δήμου Εορδαίας δεν θα πραγματοποιεί συναλλαγές με το κοινό την Πέμπτη 2 Ιανουαρίου
Προσφορά τροφίμων στο Συσσίτιο απόρων δημοτών Κοζάνης από το Βουλευτή Σ. Κωνσταντινίδη
Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα από την Πανδώρα και ευχές από το Δήμαρχο Κοζάνης – ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Στα “κόκκινα” η τηλεθέρμανση της Κοζάνης- Εκτός οι μονάδες του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου και στο φουλ οι λέβητες πετρελαίου της ΔΕΥΑΚ
Ψηφίστηκε ομόφωνα ο προϋπολογισμός για το οικονομικό έτος 2020 της ΔΕΥΑΕ που ανέρχεται στα 47 εκατομμύρια ευρώ
Η επίσημη ανακοίνωση της Αποκεντρωμένης για τον εντοπισμό παγιδευμένης αρκούδας στις Πρέσπες Φλώρινας
Μια πράξη αλληλεγγύης από τους κυνηγούς των Σερβίων – Δώρισαν διακόσια κιλά κρέας
Οι επενδυτικές ευκαιρίες της περιοχής στο επίκεντρο της συνάντηση Μαλούτα με τον Γ.Γ. Ιδιωτικών Επενδύσεων και ΣΔΙΤ, Νίκο Μαντζιούφα
Ολοκληρώθηκαν οι εκδηλώσεις «Χριστουγεννιάτικες Φωτιές στη Φλώρινα»
Δράση για την προστασία των υδάτων της ΔΕΥΑ Εορδαίας  – Πρόταση στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Με τους Φλωρινιώτες αθλητές που θα συμμετέχουν στους Χειμερινούς Ολυμπιακούς Αγώνες Νέων συναντήθηκε ο Δήμαρχος Φλώρινας
Παραδοσιακά κάλαντα στον Δήμαρχο Φλώρινας από τα μέλη της Στρατιωτική Μουσικής της 9ης Μηχανοποιημένης Ταξιαρχίας Πεζικού
Αντίστροφη μέτρηση…  (του Ζήση Πιτσιάβα)
2940 συμπολίτες μας παρέδωσαν πινακίδες των οχημάτων τους το 2019 στη ΔΟΥ Κοζάνης
Σε Βαρικό και Βλάστη οι χαμηλότερες θερμοκρασίες της ημέρας – Πόσο υπό του μηδενός έδειξε ο υδράργυρος
Η ματαιότης… – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Η Δυτική Μακεδονία στο κατώφλι της νέας δεκαετίας – Γράφει ο Φίλιππος Πετσάλνικος
Επίσημη δοξολογία για την 1η του νέου έτους στον Δήμο Εορδαίας
Ετήσιος κοινός χορός Καρυοχωρίου  – Πενταβρύσου
Ανήμερα Πρωτοχρονιάς στο παρκέ του Foxbet.gr
Ο Εορδαϊκός ευχαριστεί το Χρόνη Ακριτίδη και εύχεται ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ!
Απεριόριστα data δωρεάν για όλους τους συνδρομητές κινητής φέρνει η COSMOTE, φέτος τα Χριστούγεννα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 31 Δεκεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 31 Δεκεμβρίου
Ευχές Βουλευτή Ν. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για τη νέα χρονιά, με φίλους από την περιοχή των Καμβουνίων
Ευχές για το νέο έτος θα δεχθεί ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Φλώρινας, Ιωάννης Κιοσές
Aϊ Βασίλης στη Βλάστη – Αναβίωση του πρωτοχρονιάτικου καρναβαλιού
Φλώρινα: Αρκούδα βαριά τραυματισμένη επέζησε στο κρύο για μέρες εγκλωβισμένη σε θηλιά
Αρκούδα με τα δύο αρκουδάκια της μέσα στο δρόμο Κλεισούρα – Βλάστη (VIDEO)
Οδηγώντας στην Εγνατία Οδό κατά τη χειμερινή περίοδο
Η κοπή της βασιλόπιτας στο Δημαρχείο Κοζάνης
Παρουσία του Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας, κ. Γιώργου Κασαπίδη οι Εκδηλώσεις στον Δήμο Αμυνταίου
Σε οριακή λειτουργία βρέθηκε την Κυριακή η Τηλεθέρμανση της Πτολεμαΐδας –	Ο διαχειριστής του συστήματος έθεσε εκτός τη μια μονάδα του ΑΗΣ Καρδιάς
Τα μέλη της Εθνικής Ομοσπονδίας Χάντμπολ υποδέχθηκε ο αντιπεριφερειάρχης Γ. Τσιούμαρης (video)
Κλαδὶ ἀπ’ ‘ν Κλαδαριά – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Προσδοκίες – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Εκδηλώσεις για την πρωτοχρονιά στην Αναρράχη  – Δείτε το πρόγραμμα εκδηλώσεων
“Χαρίστε βιβλία” τώρα τις γιορτές!
Ένας νέος χρόνος γεννιέται…
Εντυπωσίασε και συγκίνησε η χριστουγεννιάτικη συναυλία της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας “Αριστοτέλης ” ,που ήταν αφιερωμένη στον Εκλιπόντα Επιστήμονα και Αυτοδιοικητικό Χρήστο Κατσίνα
Ασφυξία στους εργολάβους, προβληματισμός στο Δήμο Κοζάνης- Διακοπή εργασιών σε δύο έργα του Τοπικού Πόρου
Επιλογές από το Νησί
Γκέκηδες και κοκόνες ανήμερα της Πρωτοχρονιάς στην κεντρική πλατεία του Εμπορίου
Καθαρό το νερό της Σιάτιστας και του Καλονερίου- Επίσημη ανακοίνωση της ΔΕΥΑΒ μετά τον τελευταίο έλεγχο
Φλώρινα: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η μουσική παράσταση «From Broadway to Hollywood… in XMAS mood…»
“Καστοριά 2020” – Εκδήλωση για την υποδοχή του Νέου Έτους
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 30 Δεκεμβρίου
Είναι επίσημο: Τη Δευτέρα γίνεται η πληρωμή για το κοινωνικό μέρισμα
Κάτοχος Μεταπτυχιακού Διπλώματος Ειδίκευσης ‘’Ελλάδα: Εκκλησιαστική Ιστορία και Πολιτισμός’’ ο πρωτοπρεσβύτερος Λουκάς Κουρκούτας, προϊστάμενος του Ι. Ν. Γενεσίου της Θεοτόκου Πλατανορέματος, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Ιερά αγρυπνία στην Ιερά Μονή Αγίου Κοσμά του Αιτωλού Αρδάσσης
Δύο ακόμη πετυχημένες εορταστικές εκδηλώσεις από το Δήμο Καστοριάς
Το Μιούζικαλ «Χριστούγεννα ξανά» στην Αίθουσα Τέχνης για τέταρτη και τελευταία παράσταση
4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Συγχαρητήριο στους μαθητές που διακρίθηκαν στους μαθηματικούς διαγωνισμούς
Αντάμωμα της Οικογένειας Χατζησάββα στην Πτολεμαΐδα – Πάνω από 200 άτομα αντάλλαξαν γιορτινές ευχές!
Τα τρομερά σερί και ρεκόρ της Λίβερπουλ!
Αγγλική και αμερικάνικη έκπληξη
Ο Άγιος Βασίλης ήρθε στο Δροσερό Εορδαίας! Όμορφη εκδήλωση για τους μικρούς φίλους (video)
Άμεση σύλληψη 47χρονου στα Γρεβενά – Είχε αποπειραθεί να κλέψει οικία
Πτολεμαΐδα: Έπαιζαν παράνομα «πόκα» – Έξι συλλήψεις της αστυνομίας
Πτολεμαΐδα: Αναβίωσαν …νύχτες “Συμμετρίας” – “Χαμός” στο Reunion Dance Party (video)
Γρεβενά: Πάλεψαν με αγριογούρουνο και κατάφεραν να το… αιχμαλωτίσουν
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 29 Δεκεμβρίου
«Φεστιβάλ Τοπικής Γαστρονομίας» στην Καστοριά
Εγκωμιαστικό Άρθρο Των New York Times Για Τις Ελληνικές Ποικιλίες Και Το Κτήμα Άλφα
Στον «δρόμο του Άι Βασίλη» η Καστοριά
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού και στη Δυτική Μακεδονία – Ασθενείς χιονοπτώσεις
Κοτσαμάνια στην Ασβεστόπετρα (video)
Ταξίδι στη χώρα του χαμόγελου – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
«Εμφύλιος» στην Αλεξάνδρεια και θύμισες… Ιωνικού στην Μπλίντα
Ο δήμαρχος Σερβίων και το Δημοτικό Συμβούλιο θα δεχθούν ευχές για την έλευση της νέας χρονιάς
Δήμος Σερβίων: Επαναλειτουργεί το ΚΕΠ Λιβαδερού
Χιόνι και μέσα στην πόλη της Φλώρινας
Πυκνή χιονόπτωση ΤΩΡΑ στο Νυμφαίο
Σύλληψη 44χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Στη Τρίπολη η Ακαδημία του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας
Γουρουνοχαρά την Κυριακή 29 Δεκεμβρίου από τον Σύλλογο Θρακιωτών Φιλώτα
Χαντ-μπολ: Στην Κοζάνη η Εθνική Ανδρών
Εορταστική συναυλία της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας
Ποιες ομάδες της Γ’ Εθνικής κάνουν γιορτές στην κορυφή και ονειρεύονται… άνοδο.
Καστοριά: Εορταστικό street party
O καιρός σήμερα Σάββατο 28 Δεκεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 28 Δεκεμβρίου
Ισχύς εν τη ενώσει και αυτά τα Χριστούγεννα για τους πολιτιστικούς Συλλόγους του Δήμου Εορδαίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dion Francis DiMucci – Love Came To Me (1962)
Oι αργίες και τριήμερα του 2020
Κοντά στους ασθενείς του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας βρέθηκε το τοπικό Τμήμα του Ερυθρού Σταυρού
Αρκούδα τρέχει στο Ορυχείο Νότιου Πεδίου! – ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Ξεχωριστή και εφέτος η Γιορτή Γιαπρακιού στην κεντρική πλατεία Κοζάνης!
Αφιερωμένο στις υδάτινες ομορφιές της Βόρειας Ελλάδας το Ημερολόγιο 2020 του Φυσιολατρικού Ομίλου Κομνηνών “Φίλοι του βουνού”
Ο π. πρόεδρος της ΔΕΥΑ Εορδαίας Φ. Ιορδανίδης απαντάει για τα έργα αποχέτευσης Περδίκκα – Πενταβρύσου και Ανατολικού
Ευχές για την ονομαστική του εορτή θα δεχτεί ο Δήμαρχος Φλώρινας, Β. Γιαννάκης την Πρωτοχρονιά
Πρόγραμμα Εορτασμού της 1ης του Νέου Έτους 2020 για την πόλη της Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Απαγόρευση της κυκλοφορίας των οχηµάτων στην οδό 25ης Μαρτίου ΣΗΜΕΡΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ λόγω εκδηλώσεων
Γιορτινή κίνηση στο πνεύμα των ημερών από το κρεοπωλείο ΠΑΤΡΟΚΛΟΣ ΚΑΙ ΤΟ “ΜΑΓΕΙΡΕΥΟΝΤΑΣ ΜΕ ΤΗΝ ΑΡΕΤΗ”
Πρόγραμμα τουριστικής προβολής σε συγκεκριμένες χώρες και υψηλά εισοδήματα- Πόσες κλίνες διαθέτει η Δυτική Μακεδονία- Ποια χαρακτηριστικά θα αναδειχθούν
Μπογιές πέταξαν άγνωστοι πάνω στο graffiti των “Πτολεμαίων Μακεδόνων” την Παραμονή των Χριστουγέννων
Γιορτή Φασολιού – Τσιρονιού 2019 αύριο Σάββατο στο Δημαρχείο Πρεσπών
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Jingle Bell Rock that Swing Party
«Πόλεμοι και συγκρούσεις στα βαλκάνια μετά τον Β΄Π.Π.» – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ολοκληρώθηκαν οι κοινές Χριστουγεννιάτικες επισκέψεις του Δημάρχου Φλώρινας και του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Φλώρινας – ΠΛΟΥΣΙΟ ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΚΟ ΥΛΙΚΟ
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Παράταση Μεγάλης Κλήρωσης έως τις 31/12/19
Με Τάκη Βαμβακίδη ο ετήσιος χορός της Στέγης Ποντίων Αμυνταίου και Περιχώρων
Μπάλα & μπάσκετ στο προσκήνιο
Άνθρωπος γενόμενος διά φιλανθρωπία… Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 27 Δεκεμβρίου
Με παραστάσεις γιγαντόκουκλας συνεχίστηαν οι εκδηλώσεις του δήμου Φλώρινας «Χριστουγεννιάτικες Φωτιές στη Φλώρινα»
Ξεχωριστός και ο φετινός εορτασμός του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου και της Οσίας Παρασκευής της Επιβατηνής
Σύλληψη 26χρονου, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά δύο αλλοδαπών
Μωμόγεροι στο Καρυοχώρι Εορδαίας! (VIDEO)
Τα χωριά της Κοζάνης ζουν στους ρυθμούς των Μωμόγερων – Τετράλοφος και Άγιος Δημήτριος άνοιξαν την αυλαία (βίντεο)
Οταν έμπαιναν 66 γκολ σε δέκα αγώνες της Boxing Day!
Πρέμιερ Λιγκ & Ευρωλίγκα στο γιορτινό τραπέζι
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 26 Δεκεμβρίου
Η μαγική νύχτα με τα Φαναράκια των Ευχών στο Ανατολικό Εορδαίας
Μωμόγεροι στις 26 Δεκεμβρίου και Παραμυθοχώρι στις 29 Δεκεμβρίου στο Καρυοχώρι
Νέες κινηματογραφικές προβολές στο “Ολύμπιον” από 26/12
Ἄει, ἔφκιασάμι κι γιαπράκια – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Σύλληψη 3 ατόμων σε περιοχές της Φλώρινας και της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών και καταδικαστικές αποφάσεις
Για την έκθεση φωτογραφίας στα Σέρβια – του Ανδρέα Τσιφτσιάν
Στο Δημοτικό Συμβούλιο τα συμπεράσματα της Ημερίδας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 25 Δεκεμβρίου
Ένταση για τα δέντρα – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 25 Δεκεμβρίου
Η COSMOTE επενδύει στους νέους με την εκπαιδευτική ρομποτική και το STEM
O καιρός σήμερα Τετάρτη 25/12
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 25 Δεκεμβρίου
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 25 Δεκεμβρίου
Χωρίς ικανοποιητικό χιόνι η Βασιλίτσα – Θα λειτουργήσει μόνο για βόλτα ο εναέριος αναβατήρας Φίλιππος
Καιρός: Ψυχρή εισβολή πριν την Πρωτοχρονιά – Δείτε χάρτες με τις θερμοκρασίες
Ο Υπουργός Εθνικής Άμυνας, Νικόλαος Παναγιωτόπουλος στο χορό της ΝΟΔΕ Κοζάνης
Σε γιορτινό κλίμα πάτησε μόνος κορυφή – Του Γιώργου Αργυριάδη
Χριστουγεννιάτικα Ποντιακά κάλαντα από τον Χρύσανθο – ΒΙΝΤΕΟ
Άνοιγμα του εστιατορίου 6 Lakes, στο Lynx Mountain Resort στη Φλώρινα! Πεντάστερη πολυτέλεια με πλούσιο μπουφέ!
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας, I. Κιοσέ στο Γενικό Νοσοκομείο Φλώρινας
Εορταστικό “παρών” του Εμπορικού Συλλόγου Εορδαίας
Γιορτή Γιαπρακιού στην Κεντρική Πλατεία της Κοζάνης
Σε εφαρμογή τα αυξημένα μέτρα της Τροχαίας στην Πόλη της Πτολεμαΐδας
Χριστουγεννιάτικα Κάλαντα και ευχές από χορωδίες και Συλλόγους στον Αντιπεριφερειάρχη ,Γρηγόρη Τσιούμαρη και στην Αντιπεριφερειάρχη, Γιούλα Γκατζαβέλη
Κάλαντα στα ποντιακά από τους μικρούς παλαιστές στο Παλαιστικό Κέντρο Εορδαίας! BINTEO
Κάλαντα από το ΚΑΠΗ και τους μαθητές του Λυκείου Σερβίων στο Δήμαρχο Σερβίων, Χ. Ελευθερίου
Γιατί Χριστούγεννα είναι να καλαντίζουν τα μικρά παιδιά και η Φιλαρμονική Εορδαίας – Φωτορεπορτάζ του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Χριστουγεννιάτικα κάλαντα και ευχές στο Δήμαρχο Κοζάνης, Λ. Μαλούτα – ΒΙΝΤΕΟ & ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Με την ευκαιρία των εορτών οι Αστυνομικές Υπηρεσίες της Δυτικής Μακεδονίας συγκέντρωσαν εθελοντικά διάφορα είδη, τα οποία προσφέρθηκαν σε Ιδρύματα και φορείς
Κάλαντα και ευχές στον Δήμαρχο Εορδαίας, Παναγιώτη Πλακεντά – ΒΙΝΤΕΟ & ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Εκκλησιασμός και κάλαντα των Χριστουγέννων από το 2ο Νηπιαγωγείο Βελβεντού – Του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Ευχές θα δεχθεί τα Χριστούγεννα ο Δήμαρχος Σερβίων, Χ. Ελευθερίου στο Δημαρχείο λόγω της ονομαστικής του εορτής
Χωρίς σύμβαση η λειτουργία του Χιονοδρομικού Βίγλας- Πισοδερίου(;)- Η συζήτηση και οι αντιπαραθέσεις στο Περιφερειακό Συμβούλιο
Πτολεμαΐδα: Τροχαίο ατύχημα σήμερα Τρίτη με ΙΧ και μηχανή και τραυματισμό ενός ηλικιωμένου
Σ. Κωνσταντινίδης: «Εις ώτα ακουόντων το αίτημα για την χορήγηση ενισχύσεων από το πρόγραμμα de minimis στη Δυτική Μακεδονία»
Oδηγίες για τις χριστουγεννιάτικες αγορές από το ΚΕ.Π.ΚΑ Δυτικής Μακεδονίας
Στρατηγική και tips για το Live Betting
Εξόρμηση Συλλόγου Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης στο όρος Σκοπό
Συμβουλές από το Ι.ΚΤΕΟ  Πτολεμαϊδας  AUTOVISION, για αναίμακτες  γιορτινές μετακινήσεις
Χριστουγεννιάτικα ροφήματα και αγαπημένες γεύσεις στα Coffee Berry – Και στην Πτολεμαΐδα!
Πόλεμος στο ΔΣ Εορδαίας – Με φόντο προγενέστερη παράλειψη σε ανάθεση εκπόνησης μελέτης για την κατασκευή του 2ου ΕΠΑΛ
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 24 Δεκεμβρίου
Άναψαν οι Φωτιές στη Φλώρινα! (VIDEO)
Γλέντι με χάλκινα και πολύ κέφι στις Κλαδαριές της Σιάτιστας
Πτολεμαΐδα: Πρόταση γάμου με …τρακτέρ στο κέντρο της πόλης! Δείτε το VIDEO!!!
Κωστής Χατζηδάκης: Απόλυτη προτεραιότητα της κυβέρνησης η δίκαιη μετάβαση Δυτικής Μακεδονίας-Μεγαλόπολης στη μεταλιγνιτική εποχή
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 24/12
Ποιοί εκλέγονται από την περιοχή στη συνέλευση των αντιπροσώπων του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος
Ομοφωνία στο Περιφερειακό Συμβούλιο για το ΕΣΕΚ- Δεν γίνεται αποδεκτό το σχέδιο και κηρύσσεται η περιοχή σε «έκτακτη ανάγκη»
IEK VOLTEROS: Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το πιστοποιημένo σεμινάριο  “BARISTA & Coffee Seminar” – ΕΠΙΠΕΔΟ1 ( LEVEL1) που διοργάνωσε το ΙΕΚ VOLTEROS σε νεοεισερχόμενους επαγγελματίες στον χώρο του καφέ (ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ)
Αποφασίστηκε Διυπουργική Επιτροπή για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση Δυτικής Μακεδονίας και Μεγαλόπολης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – The Tractors Santa Claus Is Coming (In a boogie-woogie choo-choo train)
Πεντάλοφος: Πρωτότυπη εκδήλωση στη δομή ασυνόδευτων προσφύγων
120 δέματα από τον «Καλό Σαμαρείτη» σε ανθρώπους που αντιμετωπίζουν οικονομικές δυσκολίες
Κόντρα υψηλών τόνων και προσωπικών αναφορών μεταξύ Κασαπίδη- Καρυπίδη: «Επιλέξτε αν θα συμβάλετε με προτάσεις ή θα μείνετε στο φανταστικό σας κόσμο»- «Όλα όσα αναφέρατε τα χειρίστηκε το κεντρικό κράτος, ήσασταν βουλευτής 15 χρόνια»
Τα Χριστουγεννιάτικα κάλαντα έψαλαν στον Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Ιωάννη Κιοσέ
Πρωταθλήματα Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Συνεχίστηκαν κανονικά τα πρωταθλήματα
Δήμος Κοζάνης: Εργασίες στο κοιμητήριο Άνω Κώμης
Παραδοσιακά Κάλαντα, χαρμόσυνες μελωδίες και μουσικές ευχές  για τον Δήμαρχο Καστοριάς, Γιάννη Κορεντσίδη
Ενημερωτικές συναντήσεις σε χωριά του Δήμου Σερβίων
Δήμος Εορδαίας: Στα 29 εκ. ευρώ το Τεχνικό Πρόγραμμα του ’20 – Βαρύτητα σε έργα καθημερινότητας
Τράπεζα Πειραιώς: Εξοφλήστε τα τέλη κυκλοφορίας έως και 12 άτοκες δόσεις
Ενημέρωση του Επιμελητηρίου Κοζάνης – Σε ποιο τηλέφωνο μπορούν να ενημερώνονται τα μέλη για τις οφειλές τους
ΔΕΥΑ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Σε τροχιά υλοποίησης το έργο των αγωγών λυμάτων Ανατολικού –Πενταβρύσου και Περδίκα
Ν. Λυσσαρίδης για την επίσκεψη ΜΟΔ: «Στόχος μας να μην χαθεί ούτε ένα ευρώ από κονδύλια του ΕΣΠΑ»
Στόχος η προώθηση του τουρισμού και των προϊόντων της Δ. Μακεδονίας
Μέλος του Γενικού Συμβουλίου της ΑΔΕΔΥ ο Δημήτρης Ντέντης
Χριστουγεννιάτικες μελωδίες στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Εκδήλωση την παραμονή των Χριστουγέννων στο υπεραστικό ΚΤΕΛ Κοζάνης
Η ψηφιδωτή παράσταση της Γεννήσεως του Χριστού στην Βασιλική της Santa Maria Maggiore της Ρώμης – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Δήμος Αμυνταίου: Εκδήλωση βράβευσης  των επιτυχόντων μαθητών των πανελληνίων εξετάσεων 2019
Εθνικό σχέδιο εισαγόμενων καυσίμων – Άρθρο Π. Κουκουλόπουλου στην ΕΦ. ΣΥΝ
Super Πρωτοχρονιάτικος Διαγωνισμός από το eptolemeos και το  Μαγειρεύοντας με την Αρετή !!!
ΚΕΠΚΑ: Το κόστος του Χριστουγεννιάτικου τραπεζιού για το 2019
Με μεγάλη επιτυχία και τεράστια απήχηση από τους πολίτες συνεχίζεται το Εορταστικό Πρόγραμμα της νέας Δημοτικής Αρχής
Μήνυμα Χριστουγέννων 2019 του Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας Θεόκλητου
Γιατὶ ἦλθε ὁ ἀσώματος καὶ ἄυλος τοῦ Θεοῦ Λόγος; Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Υπογραφή Διακρατικής Συμφωνίας για τον αγωγό EastMed
Η μαγεία των Χριστουγέννων – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Πτήση τρόμου από Αθήνα για Κεφαλονιά με Sky Express! Συγκλονίζει μαρτυρία επιβάτη
Ο Δήμος Αμυνταίου για τη λειτουργία του ΑΗΣ Αμυνταίου: Άμεση επαφή με τον υπουργό για να μην τεθεί η μονάδα εκτός συστήματος
3η Συνάντηση των εταίρων του έργου GREENPOINT-MOB
Σύλληψη δυο ατόμων στη Φλώρινα για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και όπλων
Oι νικητές του Χριστουγεννιάτικου Διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr και της στήλης «Μαγειρεύοντας με την Αρετή» από το  Κρεοπωλείο “ΠΑΤΡΟΚΛΟΣ”
Ανακοίνωση Δήμου Άργους – Ορεστικού: Απίστευτος εμπαιγμός της Alpha Bank στους συναλλασσόμενους πολίτες του Άργους Ορεστικού
Σημεία από Ελλάδα
Χριστουγεννιάτικη βραδιά διανυκτέρευσης στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Ποντιακά έθιμα των Χριστουγέννων
 «Καρυοθραύστης»  στο αμφιθέατρο του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας – Ρεπορτάζ: Μιχάλης Ραμπίδης
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Ραντεβού το 2020 έδωσαν οι ομάδες
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 23 Δεκεμβρίου
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Διόσκουροι και Ηρακλής πήραν τα ντέρμπι της Κοζάνης- Φωνές από το Φοίνικα Κοζάνης
The Switch(Ο Διακόπτης)- Δείτε το ντοκιμαντέρ της WWF Greece για τη δίκαιη μετάβαση στη Δυτική Μακεδονία
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πλούσιο θέμα από τους νεαρούς ποδοσφαιριστές στα πρωταθλήματα υποδομής
O Άη Βασίλης έρχεται στο Δροσερό – Εκδήλωση στις 29 Δεκεμβρίου στις 12 μ.
Η Παρέμβαση και η Music Art «Διάβασαν και τραγούδησαν για τους άλλους» στο Γηροκομείο Κοζάνης
Ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας για τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς
Φιλανθρωπικός αγώνας αγάπης και προσφοράς Π.Α.Σ Φλώρινα – Α.Ε.Π Καραγιαννίων
“Χριστούγεννα Ξανά”, του Μιχάλη Πιτένη – Πρεμιέρα στις 26 Δεκεμβρίου
Σβήνουν τα φώτα στη Δυτική Μακεδονία (Από την Εφημερίδα των Συντακτών)
Χόρευε στη βροχή ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Έκλεισαν  οι περισσότερες εκκρεμότητες και ραντεβού το 2020
Τροχαίο δυστύχημα στη Σκήτη-Νεκρός 25χρονος-Τηλεφώνησε μόνος του στο ΕΚΑΒ αλλά κατέληξε από εσωτερική αιμορραγία
2,42 στο Λονδρέζικο ντέρμπι
Στο Τσοτύλι και τα Πλατάνια Κοζάνης οι τελευταίες διπλές δράσεις του συλλόγου Αιμοδοτών “Γέφυρα Ζωής’
Καστοριά: «Χολιγουντιανή» καταδίωξη φυγόποινου με κλεμμένο φορτηγό
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lainey Wilson – Things A Man Oughta Know
Μεταφέρεται η λαϊκή αγορά της Φλώρινας λόγω αργιών
Συνελήφθησαν 9 αλλοδαποί, σε περιοχή της Καστοριάς, διότι επιχείρησαν να εξέλθουν παράνομα από τη χώρα
Φαντασμαγορική εκδήλωση για την φωταγώγηση του καστοριανού καραβιού «Ολυμπία»
Φλώρινα: «From Broadway to Hollywood… in XMAS mood…»
Βραβείο Ακαδημίας Αθηνών στον Βαγγέλη Νικόπουλο για το έργο του «Γρεβενά 1912-1940. Φωτογραφικά ντοκουμέντα και τεκμήρια» – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Σύλληψη 38χρονου αλλοδαπού στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Ακυρώνεται λόγω πένθους το σημερινό έθιμο των Μωμόγερων στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Κοπάδι αιγοπροβάτων στην Ηγουμενίτσα έφαγε χλοοτάπητα αξίας 150.000 ευρώ! (pic)
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Κοζάνης-Α.Ε.Κ.-Φούφας το ένα ζευγάρι των ημιτελικών
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 22 Δεκεμβρίου
Γρεβενά: Χριστούγεννα στην αυλή των βουνών, με μεγάλη κλήρωση και πλούσια δώρα
Επίσκεψη του τμήματος Τεχνικός Μαγειρικής Τέχνης – Αρχιμάγειρας (CHEF) του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας στη Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας
Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση στο Προάστιο Εορδαίας
Συμβολική εκδήλωση του Δήμου Καστοριάς για τη Φιλαρμονική -Ο Γιάννης Κορεντσίδης απένειμε τιμητικούς επαίνους σε όλα τα μέλη της
9 προσλήψεις στο Δήμο Πρεσπών
Προηγούμενα… 38 ετών για Λίβερπουλ και Φλαμένγκο!
Σύλληψη δύο αλλοδαπών σε περιοχή της Καστοριάς για αφορολόγητη ποσότητα καπνού
Σύλληψη 52χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Εξιχνιάστηκε κλοπή από Ιερό Ναό στην πόλη της Καστοριάς – Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 35χρονου
Το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης επισκέφθηκε το κέντρο ΚΙΒΩΤΟΣ στον Άργιλο
Ολόκληρη η Συναυλία με τα Χορωδιακά Τμήματα του Συλλόγου Φίλων Μουσικής “ΒΕΛΒΕΝΤΙΝΕΣ ΦΩΝΕΣ” στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων (video)
Η ΜΟΔ στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Τι δήλωσε αποκλειστικά στον «Π» ο επικεφαλής, Γιώργος Παπαδημητρίου: «Η Δυτική Μακεδονία αποτελεί κυβερνητική πρωτοβουλία σε υψηλότερο επίπεδο- Εντολή του πρωθυπουργού να μην επηρεαστεί το ΑΕΠ και η συνοχή της κοινωνίας- Χαμηλή η απορροφητικότητα του ΕΣΠΑ»
Αρκετές διακρίσεις των σκακιστών και σκακιστριών των συλλόγων της Πτολεμαΐδας στο 17ο τουρνουά σκακιού «Κύπελλο Φωτιάς» 2019
Συνεχίστηκαν χθες, Παρασκευή, οι εκδηλώσεις «Χριστουγεννιάτικες Φωτιές στη Φλώρινα» του δήμου Φλώρινας
Όταν λείπει η γάτα!
Ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας στο Βελβεντό στις 12 Ιανουαρίου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Καριόκες
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 21 Δεκεμβρίου
Συνάντηση του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας με διευθυντικά στελέχη της ΔΕΗ για θέματα της περιοχής
O δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς στο ραδιόφωνο 9.84 για τις εορταστικές εκδηλώσεις του Δήμου Εορδαίας “ΝΙΦΑΔΑ” – Ηχητικό
17ο Ατομικό Σκακιστικό Τουρνουά “Κύπελλο Φωτιάς” 2019
Μια ξεχωριστή και πρωτότυπη πρόταση γάμου στο αεροδρόμιο από Πτολεμαϊδιώτη στην κοπέλα του! (VIDEO)
«Μωμόγεροι» ένα έθιμο με παρελθόν, παρόν και μέλλον
Χριστουγεννιάτικη γιορτή στη Θρακική Εστία Εορδαίας με τσιγαρίδες, άναμμα χριστουγεννιάτικου δέντρου και κάλαντα
Τροποποιείται ο κανονισμός λειτουργίας των κοινοχρήστων χώρων στο Δήμο Εορδαίας – Επιτρέπει να τοποθετηθούν ανεμοθραύστες στα καταστήματα
Christmas Disco Party στο Λέχοβο
Ενισχύσεις de minimis ύψους 19.255.000 ευρώ σε ροδάκινα, νεκταρίνια, αμύγδαλα και καπνό από τον ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη – Και για τη Δ. Μακεδονία
Επίσκεψη του Πρωθυπουργού στο νότιο τμήμα του αυτοκινητοδρόμου Κεντρικής Ελλάδας Ε65 (Λαμία-Ξυνιάδα)
Κάλαντα Χριστουγέννων στο Επισκοπείο Κοζάνης και Πρόγραμμα Θείων Λειτουργιών
Τα παιδιά του Ε΄ Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας είπαν τα κάλαντα στο Α΄ ΚΑΠΗ
Δήμος Κοζάνης: “«Αυτοκριτική» από τον πρώην Αντιδήμαρχο, Κώστα Δεσποτίδη”
Disco Party στις 21 Δεκεμβρίου στο Cafe Splendor στην Πτολεμαΐδα
Οικονομική ενίσχυση από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας σε Μητροπόλεις, συλλόγους και τους σεισμόπληκτους της Αλβανίας (video)
Κοινή γραμμή Δημάρχων Πρεσπών και Ρέσεν για τη διασυνοριακή διάβαση στο Λαιμό: «Έργο που θα ωφελήσει και τις δύο πλευρές»
Ερώτηση του Κυριάκου Βελόπουλου στη Βουλή για το μέλλον της «Πτολεμαΐδα 5» και τη μετατροπή της μονάδας σε πολυδύναμη
Συνεργασία ηλεκτροκίνησης μεταξύ Ελλάδας και Βόρειας Μακεδονίας- Το έργο «Green Inter-e- mobility» ενώνει 4 Δήμους
Π. Βρυζίδου προς τον Καθηγητή Πανεπ. Αθηνών Κ. Παπαδημητρίου, για τους Ηλικιωμένους
Το Πολικό Εξπρές σφυρίζει από το 1o Δημοτικό και Νηπιαγωγείο Μουρικίου! (video)
Με «λέσχες καπνιστών» απαντούν οι θεριακλήδες
Συνεχίστηκαν οι εκδηλώσεις «Χριστουγεννιάτικες Φωτιές στη Φλώρινα»
Win Cancer: Ευχές, δώρα και αισιοδοξία στους νοσηλευόμενους των Νοσοκομείων Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο
Βελβεντό: Ετήσια εκδήλωση βράβευσης των αποφοίτων Λυκείου
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας, Π. Πλακεντά με τον Πρόεδρο της ΠΟΕ-ΟΤΑ Νίκο Τράκα
Πτολεμαΐδα: Τοποθετήθηκε η φάτνη των χριστουγέννων
Πτολεμαΐδα: Street tennis στην αυλή του Πέτρινου Σχολείου
Συνάντηση Αντιδημάρχων Γρεβενών με τον Υφυπουργό  Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων για ζητήματα της περιοχής
Κοζάνη: Ετήσια συνεστίαση της Τ.Ε. Κοζάνης του Κ.Κ.Ε. την 21-12-2019
Σύλληψη 37χρονου στην Καστοριά για κλοπή φορτηγού
Τις επόμενες ημέρες σε λειτουργία τα φανάρια του κέντρου της Κοζάνης – Δείτε όσα δήλωσε ο Βαγγέλης Σημανδράκος
Συγκρότηση σε σώμα του Δ.Σ  του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης – Πρόεδρος ο Δημήτριος Δαϊρούσης
Δείτε το πλήρες εορταστικό Χριστουγεννιάτικο πρόγραμμα του Δήμου Βοΐου
Σε ΕΞΠΟΤΡΟΦ και ΑGROTICA το Επιμελητήριο Κοζάνης – Δηλώσεις συμμετοχής
Χριστουγεννιάτικη γιορτή στο Γηροκομείο Κοζάνης από την “ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ”
Ομιλία Γιάννη Αντωνιάδη στη συζήτηση στη Βουλή για τον προϋπολογισμό – ΒΙΝΤΕΟ
Αυτά είναι τα νέα χειραμαξίδια των οδοκαθαριστών του Δήμου Εορδαίας
Πρόγραμμα επιχορήγησης εποχικών ξενοδοχειακών επιχειρήσεων για τη διατήρηση θέσεων εργασίας κατά τη χειμερινή περίοδο 2019 – 2020
Christmas 3on3 στην Πτολεμαΐδα στις 28 και 29 Δεκεμβρίου
Την Τετάρτη 1 Ιανουαρίου θα γίνει του Πόντου και της Κρήτης!!! ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η χρονιά στην Εορδαΐκη Δύναμη με την ετήσια εκδήλωση έγχρωμων ζωνών
Ετήσια συνεστίαση του ΚΚΕ το Σάββατο 21 Δεκέμβρη στην Πτολεμαΐδα
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 23 Δεκεμβρίου
Από Πόλη & Φλωρεντία τα σημεία
Στην Κέλλη Φλώρινας χθες Πέμπτη, ο πρώην Πρωθυπουργός Κώστας Καραμανλής
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 20 Δεκεμβρίου
Πως θα λειτουργήσουν οι φούρνοι της Πτολεμαΐδας τα Χριστούγεννα και την Πρωτοχρονιά
Χριστουγεννιάτικες μελωδίες από τη Μουσική Σχολή του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην Κοζάνη την Κυριακή 22 Δεκεμβρίου
Μεγάλη ανησυχία από τις τεχνικές εταιρίες για την επόμενη μέρα στη Δυτική Μακεδονία  Συστάθηκε επιτροπή που θα παρακολουθεί την απολιγνιτοποίηση και θα καταθέσει προτάσεις στην Κυβέρνηση
Διαχειριστικός έλεγχος στη ΔΕΥΑ Εορδαίας για παρελθόντα έτη
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 20 Δεκεμβρίου
Μουσική φιλανθρωπική συναυλία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας στον Δήμο Πρεσπών, ενόψει των εορτών
Ομιλία με θέμα: «Ακοή και ισορροπία στην τρίτη ηλικία» στο Β΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Ενημερώθηκε η Εισαγγελία Κοζάνης για το θέμα με το νερό σε Σιάτιστα και Καλονέρι – «Καθαρά» από τετραχλωροαιθένιο τα νέα δείγματα νερού – Πότε θα είναι πόσιμο το νερό για τους κατοίκους
Χατζηδάκης: «Απολιγνιτοποίηση αλλά και στήριξη σε Δυτική Μακεδονία και Μεγαλόπολη»
Δήμος Βελβεντού: Συνεδρίασε το Συντονιστικό Τοπικό Όργανο για την πρόληψη και αντιμετώπιση των χειμερινών φαινομένων – Τι πρέπει να γίνει
Εποικοδομητική επίσκεψη στα ΑΜΕΑ Εορδαίας από το Τμήμα Νοσηλευτικής του Δημοσίου ΙΕΚ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Charlotte Gainsbourg – Anna (2011)
Mε έκθεση φωτογραφίας ανοίγει για το κοινό των Σερβίων το ανακαινισμένο κτίριο Ράπτη
Άδειες παραγωγής της ΔΕΗ για την εγκατάσταση 1,5 GW φωτοβολταϊκών σε λιγνιτωρυχεία
Ο Δήμος Κοζάνης έδωσε κανονικά άδεια στον (επί χρόνια) οίκο ανοχής στην οδό Μοναστηρίου-Γιατί είχε γνωμοδοτήσει αρνητικά η Δ/νση Δημόσιας Υγείας & Κοινωνικής Μέριμνας της Περιφέρειας
Αυξημένο εφέτος το κόστος του χριστουγεννιάτικου τραπεζιού
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Όλη η αλήθεια για το φυσικό αέριο για να μην υπάρχει παραπληροφόρηση παίζοντας μικροπολιτικές στις πλάτες της κοινωνίας (video)
Ο “Καρυοθραύστης” από το Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας
Santa Run στα Σέρβια το Σάββατο 21 Δεκεμβρίου
Δύο τόνους υλικού ανθρωπιστικής βοήθειας συγκέντρωσε ο Δήμος Κοζάνης για τους σεισμόπληκτους της Αλβανίας
Μακάμπι – Παναθηναϊκός. Γιατί είναι το all time classic ευρωπαϊκό ντέρμπι
Αναχωρεί η αποστολή αλληλεγγύης της Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης για την Αλβανία
Γρεβενά: Μουσικοχορευτική εκδήλωση με « Άρωμα Σμύρνης- Άρωμα Πόλης
Η πιο χαρούμενη μέρα στο Δημαρχείο Σερβίων με την επίσκεψη μικρών παιδιών!
Λειτουργία Νεφρολογικού Ιατρείου στο Ιατρικό Πτολεμαΐδας με τον Ιατρό Αναστάσιο Φούντογλου
Στη Vodafone το νέο Samsung Galaxy Fold
Συναυλία της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας “Αριστοτέλης”
ΣΗΜΕΡΑ το μεγάλο χριστουγεννιάτικο φαντασμαγορικό event του ΙΕΚ VOLTEROS στο EL BARRIO στις 21:30
Προσλήψεις 4 ατόμων στο Εθνικό Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
Μαγική Νύχτα με φαναράκια Ευχών στο Ανατολικό την Πέμπτη 26 Δεκεμβρίου
Σύλληψη δυο ατόμων σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ προσωπικό από γνωστή αλυσίδα καφέ στο κέντρο της πόλης – Δείτε πληροφορίες
Αρρυθμία και Διακοπή  υδροδότησης στην Τ.Κ. ΔΡΕΠΑΝΟΥ ΣΗΜΕΡΑ ΠΕΜΠΤΗ
Βράβευση του δήμου Γρεβενών στον θεσμό Bravo Awards για 2η συνεχόμενη χρονιά
Τι είναι το Πάρκο Κυκλικής Οικονομίας- Το παράδειγμα της Κρήτης και η πρόκληση για την Δυτική Μακεδονία
Εκτός λειτουργίας το τηλεφωνικό κέντρο του Δήμου Κοζάνης
Οἱ χειρόμυλ’ – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
«Γέφυρα Ζωής» : Τελευταία Αιμοδοσία του 2019 στο Τσοτύλι
Σύλληψη τριών ατόμων, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
«Πάρκο Κυκλικής Οικονομίας: Μια ευκαιρία που πρέπει να αξιοποιηθεί.» – Άρθρο του Δημάρχου Κοζάνης, Λάζαρου Μαλούτα
Τα ιδιαίτερα χαρακτηριστικά στο στοίχημα
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας τη Δευτέρα 23 Δεκεμβρίου
Το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης θα επισκεφτεί το Κέντρο ΑΜΕΑ «Κιβωτός» στον Άργιλο Κοζάνης την Παρασκευή 20 Δεκεμβρίου
Ημερίδα διάχυσης των αποτελεσμάτων του προγράμματος Erasmus+ από το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Ολοκληρώνεται η διαδικασία συγκέντρωσης ανθρωπιστικής βοήθεια από την ΠΕΔ, έπειτα από την πρωτοβουλία-πρόταση του Γιάννη Κορεντσίδη
Η Πίστη Κρυσταλλίδου στην εκπομπή “Αλήθειες με τη Ζήνα”: “‘Eπρεπε να διαχειριστώ την απώλεια και αποφάσισα να την κάνω αιτία καλού” – BINTEO
Προς αξιοποίηση ο ΟΣΕ Πτολεμαΐδας από το Δ. Εορδαίας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 18 Δεκεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 19 Δεκεμβρίου
Δήμος Κοζάνης: Εκτός λειτουργίας οι σηματοδότες του κέντρου-Εφιστάται η προσοχή στους οδηγούς
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 19 Δεκεμβρίου
SYMMETRY Reunion Dance Party στην Πτολεμαΐδα – Σάββατο 28 Δεκεμβρίου!
“Πόλος έλξης” για μικρούς και μεγάλους η Κεντρική Πλατεία της Πτολεμαΐδας
Η απαντηση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για τη στελέχωση του γραφείου τυπου
Δέματα αγάπης από το Ερυθρό Σταυρό Πτολεμαΐδας
Ο καιρός τρελάθηκε: -4 στη Φλώρινα, 8 βαθμοί στο Καϊμακτσαλάν! -Υψηλότερη θερμοκρασία στα βουνά
Εορταστικό κλίμα των σπουδαστών του Δημόσιου ΙΕΚ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ
Φινάλε και στο Α΄ Όμιλο της Β΄ Κατηγορίας- Σπουδαία νίκη του Βελβεντού
Μ. Σπυράκη: «Η Ε.Ε. οφείλει να στηρίξει τους πρωτοπόρους στην ενεργειακή μετάβαση» –	«H Ελλάδα κλείνει τις παλιές λιγνιτικές μονάδες το 2023 και δεν θα έχει ηλεκτρισμό από λιγνίτη το 2028»
Έσπασε το αήττητο του Αλμωπού Αριδαίας- Ρεπό ο ΠΑΣ-Ήττα η Μεσοποταμία
Καλαμάτα: Συνελήφθην  η μητέρα που πέταξε το παιδί της σε κάδο! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Πότε θα ξεκινήσει τη λειτουργία του το Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
“Κόλιαντα Μπάμπω” και “Μωμόεροι – Κοτσαμάνια” στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Max Raabe & Palast Orchester – Letzte Weihnachten (Last Christmas) (2002)
Γιορτινές συνταγές για τα Χριστούγεννα και την Πρωτοχρονιά από την Αρετή Παπαδοπούλου!
Η ΔΕΥΑ Κοζάνης ενημερώνει το κοινό για τις αρρυθμίες στην υδροδότηση στο Δρέπανο
“TERRA NOSTRA ΚοινΣΕπ Coop”: Χριστουγεννιάτικη αγορά στις πρώην αποθήκες της ΕΑΣ Κοζάνης
Με εικαστικές δημιουργίες παιδιών συνεχίστηκαν οι εκδηλώσεις «Χριστουγεννιάτικες Φωτιές στη Φλώρινα»
Δήμος Κοζάνης: Αποστολή ανθρωπιστικής βοήθειας στους σεισμόπληκτους της Αλβανίας
Εορταστικό μήνυμα του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Χριστουγεννιάτικη γιορτή των κατηχητικών σχολείων των Αγίων Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου
Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις Δήμου Αμυνταίου –	Αναλυτικό πρόγραμμα
Παιχνίδι από 2.00 ως 6.00, fun bet στο 20.00 (!) από τον Νίκο Μποζιονέλο
Χρώμιο: Κάλαντα, ευχές και δώρα στους ωφελούμενους του προγράμματος «Βοήθεια στο σπίτι»
Ανακοίνωση Δ. Κοεμτζόπουλου για τα αποτελέσματα των Εκλογών στο Οικονομικό Επιμελητήριο Δυτικής Μακεδονίας
Εκδήλωση προς τιμήν των εθελοντών του συσσιτίου του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 20 Δεκεμβρίου
Διακρίσεις των κοριτσιών του τμήματος Καλλιτεχνικής Κολύμβησης των “Δελφινιών” Πτολεμαΐδας
Συνεδρίαση της Κοινότητας Κοζάνης τη Δευτέρα 23 Δεκεμβρίου
Κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας – Δείτε ποιες ταινίες προβάλλονται
Νέες συναρπαστικές ταινίες από το ΣΙΝΕΜΑ “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” στην Κοζάνη!
1949: Μαθητές των κατηχητικών Σχολείων Πτολεμαϊδος στα συνοριακά φυλάκια Ελλάδος-Αλβανίας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/12/2019
Υπέροχες σημερινές φωτογραφίες από τον Πολύμυλο Κοζάνης!
1948: Λυκόπουλα και Πρόσκοποι του παρελθόντος καθαρίζουν την πόλη – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/12/2019
Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης ΣΗΜΕΡΑ ΤΕΤΑΡΤΗ – Δείτε σε ποιες οδούς
Άμεση σύλληψη δύο ατόμων στην Πτολεμαΐδα για κλοπή
Συναυλίες από το Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας στα πλαίσια των εκδηλώσεων του Δήμου Εορδαίας για τα Χριστούγεννα
Ορκίστηκε Δημοτικός Σύμβουλος Κοζάνης ο Δημήτρης Κοεμτζόπουλος
Κυκλοφόρησε το νέο τεύχος του περιοδικού Παρέμβαση «Χειμώνας 2019-‘20»
Με classico και εμβόλιμη στην Σούπερ Λιγκ
25 Δεκεμβρίου 2003 & 2006 –  Κεντρική Πλατεία Πτολεμαϊδος – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/12/2019
Στα μονοπάτια της ευρύτερης περιοχής Εορδαίας περπατάει ΑΥΡΙΟ ΠΕΜΠΤΗ η Ο.Λ.Ε
Ομμάτα Δακρωμένα: Το νέο τραγούδι του Θεόφιλου Πουταχίδη!
Μια ημερίδα που δεν ήταν σαν τις άλλες – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 18 Δεκεμβρίου
Απαραίτητη η παρέμβαση στο πρώτο τμήμα της ΠΕΟ Πτολεμαΐδας-Κοζάνης – Εν όψει και της κατασκευής και του νέου δρόμου
Συνάντηση στην «Εγνατία Οδό» για τον Κάθετο Άξονα «Πτολεμαΐδα – Φλώρινα» –	Συζητήθηκαν χρηματοδότηση και χρονοδιάγραμμα
Σχέδιο για την επόμενη μέρα: Δεν μας τα λέει καλά η Κυβέρνηση  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Επισκέψεις αγάπης στο Χριστιανικό Φιλανθρωπικό Σύλλογο “Ο Καλός Σαμαρείτης” Πτολεμαΐδας
COSMOTE Fiber: 150.000 γραμμές Fiber To The Home μέσα στο 2019
481 αθλητές συμμετείχαν στους 11ους Πτολεμαϊκούς αγώνες Κολύμβησης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 18 Δεκεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 18 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικη παράσταση των Χορευτικών τμημάτων του Μ.Ο.Β.
Γ. Αμανατίδης στη Βουλή για τον κρατικό προϋπολογισμό: “Η κυβέρνηση είναι αποφασισμένη να αναμετρηθεί με τα δύσκολα και ήδη το πράττει με επιτυχία”
Τέλειωσε η κατασκευή της μεγαλύτερης ποντιακής λύρας μήκους 6.70 μ. στην Πεντάβρυσο Εορδαίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Michael Hirte – Ave Maria (2008
150 διπλά δέματα θα προσφέρει ο Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης για το γιορτινό τραπέζι των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς
Η Νιφάδα ταξίδεψε στο Β’ ΚΑΠΗ και υποδέχτηκε το Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων ΑΜΕΑ
Τα παιδιά του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία βρέθηκαν στο Β΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας – Παιχνίδια και δρώμενα
Η Θρακιώτικη ενδυμασία ενσωματώθηκε στην Προεδρική Φρουρά! – “Αισθανόμαστε υπερηφάνεια και εθνική ανάταση” δηλώνει ο πρόεδρος της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
Κουκουλόπουλος: Ο Πολάκης είναι ο ΣΥΡΙΖΑ που ξέρουμε
Ενεργοποίηση της ΕΠΤΑΚ και του Κέντρου Διαβαλκανικής Συνεργασίας από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ρεβεγιόν πρωτοχρονιάς στο Ξενοδοχείο Παντελίδης με εξαιρετικό μενού και ζωντανή μουσική
Πράσινη Συμφωνία : οι Δήμοι και οι Περιφέρειες της Ευρώπης ετοιμάζονται να την υλοποιήσουν
Κοινωνικό μέρισμα 2019: Άνοιξε η πλατφόρμα των αιτήσεων
Πτολεμαΐδα: Χριστουγεννιάτικο street tennis, στο προαύλιο του 1ου Δημοτικού Σχολείου
Ο Βουλευτής Καστοριάς της ΝΔ Ζήσης Τζηκαλάγιας, εξέπεμψε “SOS” από το βήμα της Βουλής για την σωτηρία της Καστοριάς
Δ.ΙΕΚ Κοζάνης: Πρακτική εφαρμογή στην ειδικότητα. Παρουσίαση αναισθησιολογικού μηχανήματος
Πτολεμαΐδα: «Καμία ανοχή» από την Αστυνομία σε ζητήματα προσπελασιμότητας των ατόμων με αναπηρία
Συναυλία με τις “Βελβεντινές Φωνές” αύριο Τετάρτη στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Ομιλία της Π. Βρυζίδου στη Βουλή για τον προϋπολογισμό – ΒΙΝΤΕΟ
Κοζάνη: BAZZAR Χριστουγέννων από την ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ
Έρανος τροφίμων για την ενίσχυση του συσσιτίου του Δήμου Κοζάνης ενόψει των Χριστουγέννων
Εγκρίθηκαν προϋπολογισμός και τεχνικό πρόγραμμα στο Δήμο Κοζάνης- Ιδιαίτερο βάρος στην καθημερινότητα από τη νέα δημοτική αρχή- Τα 700.000 ευρώ για τους Προέδρους των Κοινοτήτων
Δίμηνα στο Δήμο Κοζάνης για 8 άτομα – Δείτε πληροφορίες
Άναμμα Χριστουγεννιάτικου Δέντρου την Πέμπτη στο Δήμο Αμυνταίου
Παρέμβαση Δ. Μαυροματίδη στη διαβούλευση για το Εθνικό Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα
Απόλυτα επιτυχές το σεμινάριο πρώτων βοηθειών- καρδιοαναπνευστικής αναζωογόνησης που διοργάνωσαν Δήμος Κοζάνης, ΕΚΑΒ και Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης
Νέα διοίκηση υπεραστικού ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης
Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας: Τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Κοζάνη
Συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ κοπέλα για εργασία σε καφέ – Δείτε πληροφορίες
Η τελική σύνθεση του Διοικητικού Συμβουλίου  της Αγροτοδιατροφικής Σύμπραξης
Παιχνίδι από 2.15 έως… 8.00 από τον Νίκο Μποζιονέλο
Φλώρινα: Kορυφώνονται τη Δευτέρα 23 Δεκεμβρίου οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις, με το άναμμα των φωτιών! ΒΙΝΤΕΟ
Με τους Decauville συνεχίστηκαν οι εκδηλώσεις «Χριστουγεννιάτικες Φωτιές στη Φλώρινα»
Ἄει κι τοὺ κυδουνόπαστου – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Χριστουγεννιάτικος Διαγωνισμός από το eptolemeos και το Μαγειρεύοντας με την Αρετή !
Ομιλία Σ. Κωνσταντινίδη στη Βουλή για τον προϋπολογισμό – ΒΙΝΤΕΟ
Αφιερωμένη στα παιδιά η εβδομάδα πριν τα Χριστούγεννα στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ο Δημοσθένης Μαυρίδης Αντιπρόεδρος του Δικτύου Φορέων Διαχείρισης Στερεών Αποβλήτων (ΦοΔΣΑ)
Ανοιχτή Επιστολή Μελών του ΔΣ του ΕΒΕ Κοζάνης προς τον Πρόεδρο Νίκο Σαρρή
Ξεκίνησε η διαδικασία Συγκρότησης Δημοτικής Επιτροπής Διαβούλευσης Εορδαίας
Ημερίδα με θέμα «Πρόληψη και Διαχείριση Αισθητηριακών Διαταραχών – Όραση και Ακοή» πραγματοποίησε ο Δήμος Βελβεντού
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας την Παρασκευή 20 Δεκεμβρίου
Με την Φλαμένγκο στο Παγκόσμιο Συλλόγων
Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης ΣΗΜΕΡΑ ΤΡΙΤΗ – Δείτε σε ποιες οδούς
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 17 Δεκεμβρίου
Β΄ Εθνική Χαντ-μπολ: Με νίκη έκλεισε το 2019 ο Α.Ο. Κοζάνης
Η δικηγόρος, Κατερίνα Τσιομπάνου, νέα Συμπαραστάτης του Πολίτη στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Η απάντηση Καρυπίδη για το φυσικό αέριο – Τι λέει για “παραπληροφόρηση” της νυν περιφερειακής αρχής – “Ο ΔΕΣΦΑ δεν είχε προχωρήσει κάποιες διαδικασίες”
Γιώργος Δασταμάνης(Δήμαρχος Γρεβενών): «Δεν είναι δυνατόν έναν του νηπιαγωγείου να τον βάζεις στο ίδιο τσουβάλι με έναν του δημοτικού- Βάζω λεφτά από δικούς μας πόρους αν χρειαστεί για το φυσικό αέριο»
Σκληρή επίθεση Ζεμπιλιάδου: “Ούτε διορισμένος από την Κυβέρνηση να ήταν ο κ. Κασαπίδης – Αυτή η πολιτική θα τον ακολουθεί στη μετέπειτα πολιτική πορεία του”
Γ. Κασαπίδης για φυσικό αέριο: “Η πάσα αλήθεια, πλήρως και αποκαλυπτικά, ακούστηκε σήμερα” – “Στόχος μας να προλάβουμε”
Μ. Τσάκας, Δ/νων Σύμβουλος ΔΕΔΑ: “Οι έξοδοι που αναφέρονται στη Δ. Μακεδονία, μπήκαν πρώτη φορά στον προγραμματισμό του ΔΕΣΦΑ, πριν 2 μήνες” – Τι λέει για τον σχεδιασμό του φυσικού αερίου στην περιοχή
Ιερά Μητρόπολις Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας Ιερός Ναός Αγίων Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου Κατηχητικά Αμυνταίου
Πότε θα έχει φυσικό αέριο η Δυτική Μακεδονία;- Τι είπαν ΔΕΔΑ και ΔΕΣΦΑ στην συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου- Οι ανατροπές των ημερομηνιών και οι διαφωνίες- Υπήρχε ή όχι σχεδιασμός;
Η ΝΟΔΕ Φλώρινας συμμετέχει στην πρωτοβουλία συγκέντρωσης βιβλίων για τις Γυναικείες Φυλακές Θήβας
Χριστουγεννιάτικες Προσφορές από τη Vodafone
Μέλη της Λέσχης ΠΑΟΚ Γρεβενών παρέδωσαν τα είδη πρώτης ανάγκης που συγκέντρωσαν για τον Αλβανικό λαό
Τους μαθητές του 4ου Γυμνασίου Κοζάνης υποδέχθηκε στη Βουλή η Παρασκευή Βρυζίδου
Διαμαρτυρία στο περιφερειακό συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας για τη ΔΕΗ από μέλη του ΚΚΕ
Πραγματοποιήθηκε στο Βελβεντό η ‘’Ημέρα Μνήμης’’ για το ‘’Ολοκαύτωμα των Πιερίων – Δεκέμβριος 1943’
Ο Δήμος Πρεσπών διοργανώνει την 3η τεχνική συνάντηση των εταίρων του έργου GREENPOINT-MOB
Η πρώτη συνεδρίαση της Αγροτοδιατροφικής Σύμπραξης της Περιφέρειας – Οι στόχοι του φορέα
Σε πλήρη εξέλιξη το Εορταστικό Πρόγραμμα 8με8 του Δήμου Καστοριάς
Π. Βρυζίδου προς τον Δ/ντη του Εθνικού Αστεροσκοπείου Αθηνών: “Πόσο επηρεάζει το κλίμα η ύπαρξη τεχνικών λιμνών στη Δυτική Μακεδονία;”
Επίσκεψη Ζήση Τζηκαλάγια στον Αντιπρόεδρο του ΕΛΓΑ
Αρχική Δημόσια διαβούλευση για το Εθνικό Σχέδιο , για την Ενέργεια και το Κλίμα  και οι καινοτόμες προτάσεις των εργασιών μας για την ανάπτυξη της Δυτικής Μακεδονίας – Γράφουν οι Θωμάς Γκατζόφλιας και Φωτεινή Χατζάρα
Κατασκευή δρόμου διασύνδεσης του Μεσοβούνου με την επαρχιακή οδό Πτολεμαΐδας – Πύργων
Χριστουγεννιάτικη προσφορά του Β΄ ΚΑΠΗ στην ενορία του Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας
Εκστρατεία ενημέρωσης για τον αντιγριπικό εμβολιασμό από το Δήμο Κοζάνης –Υπάρχει πλέον διαθεσιμότητα σε εμβόλια
Στάσσης: Μετασχηματίζουμε τη ΔΕΗ σε μια σύγχρονη ενεργειακή εταιρεία – Οι προτεραιότητες για το 2020- Όλο το πλάνο της απολιγνιτοποίησης- Τι θα γίνει με την “Πτολεμαϊδα 5” και τις υπόλοιπες μονάδες
Καθαρή νίκη και αυτοδυναμία για τη ΔΗΚΙΟ στις εκλογές του Οικονομικού Επιμελητηρίου Δυτικής Μακεδονίας- Πλήρης ανανέωση στο Δ.Σ. και αλλαγή σκυτάλης με νέο Πρόεδρο τον Δημήτρη Κοεμτζόπουλο
DEMO ABEE: Η πρώτη εταιρεία παγκοσμίως που παρήγαγε νοσοκομειακή αντιβίωση – σύνθετα μόρια σε πλαστικό περιέκτη
Εκστρατεία ενημέρωσης από το Δήμο Κοζάνης για τον εμβολιασμό κατά της εποχικής γρίπης- Καλό επίπεδο εμβολιασμού στην περιοχή σύμφωνα με τον Ιατρικό Σύλλογο
Στολισμός δένδρου στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Συνάντηση Δημάρχου Γρεβενών κ. Δασταμάνη με τον Υπουργό Εσωτερικών κ. Θεοδωρικάκο
Αυτές είναι οι 5 «παγίδες» θανάτου για τους οδηγούς
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου σήμερα Δευτέρα
Το ΙΕΚ VOLTEROS σας προσκαλεί στη Χριστουγεννιάτικη Εκδήλωση που διοργανώνει στο EL BARRIO την Πέμπτη 19/12
Τελευταία στάση η Πτολεμαΐδα για την περιοδεία της συγγραφέα Μαρίνας Γιώτη!
Η Π.Υ. Πτολεμαΐδας παρουσίασε το πυροσβεστικό της έργο! –	Για τρίτη χρονιά έγινε το πυροσβεστικό πάρκο στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Χρώμιο: Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση για τους ωφελούμενους του προγράμματος «Βοήθεια στο σπίτι»
Κοζάνη: Τιμώμενο πρόσωπο του Δ΄ Συμποσίου Λογοτεχνίας η συγγραφέας Ρέα Γαλανάκη – 14 & 15 Μαρτίου 2020 οι εργασίες του Συμποσίου
Συνάντηση Γ. Αντωνιάδη με με τον υφυπουργό κ. Θεόδωρο Σκυλακάκη
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 13/12/19 μέχρι 31/12/19
Μαζικές στειρώσεις αδέσποτων ζώων στο Δήμο Κοζάνης
Η Χριστουγεννιάτικη γιορτή του ΚΔΑΠ Δήμου Καστοριάς για τα παιδιά!
Συνεχίζονται οι εκδηλώσεις «Χριστουγεννιάτικες Φωτιές στη Φλώρινα»
“Ο Αϊ-Βασίλης Ήρθε Νωρίς” στη Μαγική Λιμνοπολιτεία-  Μία ακόμη καταπληκτική παράσταση για παιδιά από τον Δήμο Καστοριάς
Δήμος Κοζάνης: Βοήθεια στους σεισμόπληκτους της Αλβανίας
«Γέφυρα Ζωής»: Εθελοντική Αιμοδοσία την Τετάρτη 18 Δεκεμβρίου
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης διοχετεύει 20 εκατομμύρια ευρώ στο Ταμείο Αγροτικών Εγγυήσεων
H κτηνοτροφία μας – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Σε Ελλάδα & Τουρκία το ενδιαφέρον
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας αύριο Τρίτη
Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης ΣΗΜΕΡΑ Δευτέρα – Δείτε σε ποιες οδούς
Πρόγραμμα μετακινήσεων Χριστουγεννιάτικου τραίνου Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 16 Δεκεμβρίου
Πρωταθλήματα Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Πρεμιέρα στη Β΄ Εθνική Γυναικών
Μακεδονικός Φούφα: Τον «τίναξε» στον αέρα ο Μπο(ύ)μπας
Τα γκολ και δηλώσεις από το παιχνίδι Α.Ε.Π. – Ναυπακτιακός
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Διόσκουροι και Φοίνικας Κοζ. νικητές στα ντέρμπι
Μίμης Δημητριάδης, αποχωρώντας από την ημερίδα του Δ. Εορδαίας: “Χειρίστηκα επί 4,5 χρόνια αυτά που συζητάτε, και θα μιλήσω τελευταίος;”
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών-Η Γέφυρα ήταν πολύ «ψηλή» για τον Πρωτέα
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Ήττα του Αριστοτέλη στα Τρίκαλα και σταθερά στις τελευταίες θέσεις
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Οικονομικού Επιμελητηρίου στη Φλώρινα
Ο Ν. Ντάβος Β’ Αντιπρόεδρος της Κεντρικής Αντιπροσωπείας του ΤΕΕ
“Φωνάζει” για τη διαιτησία ο Φούφας στη Λευκάδα (βίντεο)
Σταθερά στη κορυφή ο Ερμής- 2ος Μηδενισμός για Άγιο Παντελεήμονα
Πρωταθλήτρια χειμώνα χωρίς να παίξει η Κοζάνη-Τον άτυπο τίτλο Κρόκος και  Άρδασσα στη Β΄
Πρωταθλήτρια χειμώνα η Α.Ε.Π. -‘Ηττες για Φούφα, ΠΑΣ Φλώρινα και Αστραπή Μεσοποταμίας
Ξεκίνησε τις βόλτες το χριστουγεννιάτικο τρενάκι στην Πτολεμαΐδα!
Πάρις Κουκουλόπουλος: «Δεν έχουμε συμμάχους για το 2028»- «Ήταν η τελευταία ευκαιρία επενδύσεων η «Μικρή ΔΕΗ»- «Οφείλουμε να κρατήσουμε το ενεργειακό brand name της Δυτικής Μακεδονίας»
Α2 Χαντ-μπολ γυναικών: Ήττα με παράπονα για τον Αρίωνα- Εύκολη νίκη για Εθνικό
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Roxette – Spending My Time
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Χριστουγεννιάτικη Γιορτή της Σχολής Κοινωνικών και Ανθρωπιστικών Επιστημών
Η Πρόταση του Βουλευτή ΝΔ Ν. Κοζάνης, κ. Στάθη Κωνσταντινίδη για τη σύσταση Οικουμενικού Μητρώου Απόδημων Ελλήνων
Τα τρομερά σερί του ΠΑΟΚ και αυτό που ενώνει Θελάδες και Ζιντάν
Οι «Λύκοι», η… αλεπού και το 3.42
Σύλληψη 30χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Η Volotea έρχεται στο αεροδρόμιο Μακεδονία της Θεσσαλονίκης!
Εξιχνιάσθηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Εορδαίας 9 περιπτώσεις τηλεφωνικής απάτης σε βάρος ηλικιωμένων – Συνελήφθη 34χρονος – Αναζητούνται άλλα τρία άτομα της εγκληματικής ομάδας
Ομιλία του προέδρου της Κοινότητας Πτολεμαΐδας στην ημερίδα του Δήμου Εορδαίας για τη μεταλιγνιτική εποχή: “Θέλουμε η μετάβαση αυτή, να μην είναι μόνο δίκαιη, αλλά και βιώσιμη”
Κοζάνη:  Με επιτυχία η ομιλία «Αναγνώσματα Λόγου και Εικόνας» της Πέλλης Μάστορα και τα εγκαίνια της έκθεσης εικαστικών έργων του Χρήστου Κούντουρα
Καστοριά: Γιορτινές ιστορίες, παραμύθια και γεύσεις απ’ όλον τον κόσμο
Χαντ-μπολ: Άνετη επικράτηση για τον Εθνικό Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 15 Δεκεμβρίου
Πλήθος κόσμου στη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στην πόλη της Φλώρινας
Το ονειροχωριό των θαυμάτων, ο Αη Βασίλης με το έλκηθρο και δώρα για τα παιδιά, στην Πεντάβρυσο Εορδαίας! (photo-video)
Το κοινωνικοοικονομικό περιβάλλον της Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο της μετάβασης σε ένα νέο παραγωγικό σύστημα – Γράφει ο Αναστάσιος Σιδηρόπουλος
Ξεκίνησαν σήμερα οι 11οι Πτολεμαϊκοί Αγώνες Κολύμβησης (βίντεο)
Νικητής ο Εορδαϊκός στο ντέρμπι της πόλης
Γ. Αμανατίδης: “Η Ελληνική κυβέρνηση σκοπεύει να χρησιμοποιήσει το ΕΣΕΚ ως το βασικό εργαλείο πάνω στο οποίο θα σχεδιαστεί η εθνική πολιτική για την Ενέργεια και το Κλίμα για την επόμενη δεκαετία προς όφελος της εθνικής οικονομίας και της κοινωνίας”
Το άντρο του ΟΦΗ, η επάνοδος της ΑΕΚ και το ντέρμπι της Γένοβας
Ομιλία της Π. Βρυζίδου στη Βουλή για το νομοσχέδιο του Υπουργείου Εθνικής Άμυνας
Η δήλωση Γ. Αμανατίδη από την ημερίδα για την απολιγνιτοποίηση στην Πτολεμαΐδα – Τα βήματα που πρέπει να γίνουν – “Θα πρέπει να υπάρξει ρήτρα τηλεθέρμανσης” (video)
Άνθιμος Μπιτάκης: “Ο Δήμος Αμυνταίου είναι ήδη σε μετάβαση. Το α΄ εξάμηνο του ’20 παύουμε να είμαστε ενεργειακός Δήμος” – Η επόμενη ημέρα να βρει λύσεις για αποκαταστάσεις ορυχείων, εργαζόμενους, τηλεθερμάνσεις και νέο παραγωγικό μοντέλο (VIDEO)
Π. Πλακεντάς για κλείσιμο μονάδων: “Η λέξη κρανίου τόπος μπορεί να είναι μικρή για να περιγράψει αυτό που μας περιμένει” -Μέλημά μας να εξασφαλίσουμε τηλεθέρμανση και θέσεις εργασίας”
Απόγευμα Σαββάτου με Super League
Λ. Μαλούτας για το business plan της ΔΕΗ και το κλείσιμο λιγνιτικών μονάδων μέχρι το ’23: “Αυτή η εξέλιξη είναι καταστροφική – Το 2024, η επόμενη ημέρα, είναι αύριο ” – SOS και για την τηλεθέρμανση – VIDEO
Γιώργος Αδαμίδης: «Ναι, να κηρυχτεί η περιοχή σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης»- Η αναφορά στους βουλευτές της ΝΔ: «Θα έχετε την ίδια τύχη με τους προηγούμενους»
Γιώργος Κασαπίδης: «Με τους όρους και τους χρόνους που γίνεται, η δίκαιη μετάβαση δεν είναι εφικτή»
Παναγιώτης Πλακεντάς: «Αν το νέο ΕΣΕΚ δεν είναι δώρο στο λόμπι του φυσικού αερίου τότε τι είναι;»- Ξεκίνησε η ημερίδα του Δήμου Εορδαίας για το ενεργειακό μέλλον της Δυτικής Μακεδονίας
Το πλεονέκτημα των εγκαταστάσεων τηλεθέρμανσης στη Δυτική Μακεδονία – Γράφει ο Αντώνης Δημητρίου
Χριστουγεννιάτικος Χορός του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων “Τα Κάστρα”
Η πρώτη λαϊκή συνέλευση του Δήμου Βελβεντού στις 18/12
Βασιλίτσα Γρεβενών με πολύ χιόνι!
Κατάστημα “Κουσίδης” στην Πτολεμαΐδα: Μεγάλη γκάμα γύρω από ηλεκτρολογικό υλικό και χριστουγεννιάτικη διακόσμηση!
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Χριστουγεννιάτικο κοτόπουλο με γέμιση
Πυκνή χιονόπτωση στη Σαμαρίνα Γρεβενών – Όμορφες εικόνες!
Παρουσίαση του νέου βιβλίου του Μιχ. Πιτένη στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 14 Δεκεμβρίου
Welcome Stores “Ιωαννίδης”: Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών με …γιορτινές τιμές!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 14 Δεκεμβρίου
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Claude François – Reste (Beggin’) (1969)
Μειώσεις σε 3.072 φάρμακα στη νέα λίστα τιμών του υπουργείου Υγείας
Πρόσληψη έξι ατόμων στο Πρότυπο Κέντρο Κτηνοτροφίας & Εκπαίδευσης Βλάστης
“The Polar Express” από το 1ο Δημοτικό Σχολείο και Νηπιαγωγείο Μουρικίου
Εκτεταμένες προσπάθειες εξαπάτησης πολιτών τηλεφωνικά  –	Έρευνες της Ασφάλειας Πτολεμαΐδας για το ζήτημα
Zήσης Τζηκαλάγιας στη Βουλή: “Θέλουμε την ειρήνη, αλλά αν χρειαστεί θα πολεμήσουμε και θα νικήσουμε” (video)
9η τροποποίηση της αρχικής απόφασης ένταξης πράξεων στη Δράση «Επιχειρούμε Έξω» -Νέες εντάξεις έργων
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου στις 19 Δεκεμβρίου
Ο Δήμος Κοζάνης στηρίζει τον Κόμβο Καινοτομίας και Εκπαιδευτικών Δραστηριοτήτων STEM
Με επιτυχία η μονοήμερη εκδρομή σε Βόλο και Λάρισα από τη Στέγη Ποντίων Αμυνταίου και Περιχώρων
Έκτακτο Δελτίο Καιρού με ισχυρές βροχές και θυελλώδεις ανέμους – Χιόνια στα ορεινά και ημιορεινά της Δ. Μακεδονίας – Ανακοίνωση της Δ/νσης Πολιτικής Προστασίας
Εκδήλωση «Ωσαννά» από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας»
Το νέο συγγραφικό έργο του αφιέρωσε στον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη, ο Δρ. Κοιν. και Επιστημών Συμπεριφοράς Θεόδωρος Κωνσταντινίδης
«Κόβουμε τα μαλλιά μας για καλό σκοπό» – Δράση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ενημέρωση για την τιμολογιακή πολιτική της ΔΕΤΕΠΑ ενόψει της έναρξης λειτουργίας των μονάδων βιομάζας
Τεχνική εταιρεία αναζητά: Ηλεκτρολόγο Μηχανικό
Μικρές αυξήσεις στην τιμολογιακή πολιτική της ΔΕΥΑΚ- Εκτόξευση του τιμολογίου της ΔΕΗ κατά 28,5% προς την επιχείρηση- Στα 14εκ. ευρώ το επιχειρησιακό σχέδιο του 2020- Καμία συζήτηση για το 80%
Συναυλία Χορωδίας, από τον Δικηγορικό Σύλλογο Κοζάνη
«Συναυλία των Χριστουγέννων με τα μουσικά σύνολα του Ωδείου»
Δήμος Κοζάνης: Με μεγάλη ανταπόκριση η ημερίδα «Προοπτικές στον πρωτογενή τομέα με φόντο το αρδευτικό Βόρειας Ζώνης»
Τεχνική εταιρεία αναζητά Ηλεκτρολόγο / Εργοδηγό
Η νέα σύνθεση του Διοικητικού Συμβουλίου του Χιονοδρομικού Ορειβατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Ξεκίνησαν οι εκδηλώσεις «Χριστουγεννιάτικες Φωτιές στη Φλώρινα» – Απόψε η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου
Η ζείδωρη Κοζάνη, η ΔΕΗ και το μέλλον – Γράφει η Αθανασία Βακωνάκη – Χαϊδου
Διακοπή τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη – Δείτε σε ποιες οδούς
Επαγγελματικοί καταψύκτες: Τι πρέπει να ξέρετε πριν επιλέξετε!
Ανακοίνωση του Δήμου Βοΐου για το θέμα του νερού σε Σιάτιστα και Καλονέρι
Tips για να επιλέξετε τα κατάλληλα έπιπλα γραφείου
Συνάντηση του Γιάννη Αντωνιάδη στα κεντρικά γραφεία διοίκησης του αγωγού φυσικού αερίου ΤΑΡ
Επιτυχημένη η εκδήλωση για την ημέρα μνήμης των θυμάτων των Γενοκτονιών – Το Δίκτυο Αναγνώρισης Γενοκτονιών στον Πρόεδρο της Βουλής των Ελλήνων
Απονομή Μεταπτυχιακών Διπλωμάτων Ειδίκευσης: «Σχεδιασμός Προϊόντων & Συστημάτων»
Αρχή και συνέχεια του δύσβατου δρόμου μιας «Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης»  – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Αποχιονισμός στους δρόμους της Βλάστης (video)
Ἡ πραότης δυνατώτερη; – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Ο Γιώργος Ξηραδάκης, Διευθύνων Σύμβουλος της XRTC BUSINESS CONSULTANTS, στο Επενδυτικό Φόρουμ Κύπρου- Ελλάδας
Το Προσκοπικό Δίκτυο Κοζάνης συλλέγει ζωοτροφές και χρήματα για τις ανάγκες του ΑγγίΖωο
Συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην κοινωνική δράση «Φαγητό για Όλους»
Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας
Ματς από το (ένδοξο) παρελθόν στην Basket League
Προσλήψεις δύο ατόμων στο Δήμο Αμυνταίου – Δείτε τις θέσεις
Δήμος Εορδαίας: Συλλογή ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους της Αλβανίας
Πρασινίζει η ΔΕΗ: Απόσυρση-έκπληξη όλων των λιγνιτικών μέχρι το 2023 – Τι αναφέρει δημοσίευμα του Capital.gr
Σύσκεψη με αίτημα την επαναφορά της πενθήμερης λειτουργίας στο τοπικό κατάστημα της Τράπεζας Πειραιώς στο Βελβεντό
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 16-12-2019 έως 22-12-2019)
Πτολεμαΐδα: Η πιο όμορφη στιγμή του χρόνου έρχεται από το Coffee Island
‘’Super Χριστουγεννιάτικο Σου Κου’’ στα Funny Bunny με δώρο το ΦΠΑ 24%!!
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 13 Δεκεμβρίου
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 13 Δεκεμβρίου
Νέα απόπειρα εξαπάτησης ηλικιωμένης στην Πτολεμαΐδα με τηλεφώνημα “μαϊμού” από δήθεν γιατρό – Καταγγελία αναγνώστη!
Η Vodafone φέρνει το μέλλον με το Vodafone Giga City 5G στα Τρίκαλα
Προοδευτική Δημοκρατική Συνεργασία Οικονομολόγων: Οι υποψήφιοι για τις εκλογές του Οικονομικού Επιμελητηρίου και οι θέσεις του συνδυασμού
Ταξίδι προς-ομοίωσης στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας από το Σύλλογο Παιδιών Αμεα και τους φοιτητές του τμήματος Εργοθεραπείας
Συνεχίζονται οι αγώνες γρήγορου σκακιού
Σημερινές εικόνες με πολύ χιόνι από τη Βασιλίτσα!
“Μπήκαμε μέσα στην ωραιότερη Βιβλιοθήκη της Βόρειας Ελλάδας!” – To ParallaxiMag για την Κοβεντάρειο
Άνοιξε το παιχνίδι για τους Γενικούς Διευθυντές στη ΔΕΗ- Οι «συνταξιούχοι», οι «αναντικατάστατοι» και τα στελέχη της αγοράς- Ανακοίνωση των «γαλάζιων» συνδικαλιστών που προκαλεί ερωτηματικά
6η απόφαση ένταξης πράξεων στη Δράση Εργαλειοθήκη Ανταγωνιστικότητας. Εντάσσονται επιπλέον 734 επιχειρηματικά σχέδια
“ΝΙΦΑΔΑ”: Όμορφη εκδήλωση στην “Αυλή του Αη Βασίλη” – Εκδήλωση με τους πολιτιστικούς συλλόγους στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Λάζαρος Μαλούτας: «Καμία πρόβλεψη για την περιοχή στο Εθνικό Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα» – «Ζητούμενο οι θέσεις εργασίας»
“Κάνε μιαν ευχή” στην Πτολεμαΐδα
Ανοιχτή εκδήλωση στο Δημοτικό Σχολείο Κομνηνών με τη συγγραφέα παιδικών βιβλίων Μαρίνα Γιώτη
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Αγώνας δρόμου για το έργο των αγωγών λυμάτων Περδίκκα-Πενταβρύσου
Βοήθεια στους σεισμόπληκτους της Αλβανίας από τον Δήμο Φλώρινας
Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις από το Δημοτικό Ωδείο Σερβίων
Μπάτσοι – Γουρούνια – Δολοφόνοι! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης με θέμα την έγκριση του προϋπολογισμού
Δηλώσεις Σάκη Μάστορα για τις ανακοινώσεις “ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ/ΔΑΚΕ Σπάρτακος”: Ενώ συμβαίνουν πολλά πράγματα η διοίκηση της εταιρείας κάνει πράγματα που εξάπτει την περιέργειά μας”
Τα μπασκετικά… προηγούμενα Ρεάλ και Ολυμπιακού
11 Δεκεμβρίου Παγκόσμια Ημέρα του Παιδιού!
«Θα πιώ καφέ με τον Γιάννη, δεν έχω επικοινωνήσει μαζί του»- Πως σχολίασε την παραίτηση Τσιομπάνου ο Λάζαρος Μαλούτας
Ν. Φουρκιώτης: Έρχεται οριστική λύση στο φωτισμό στο Δρόμο του Μποδοσάκειου – Πολλά τα καθημερινά παράπονα από πολίτες για την επικινδυνότητα
Καταψηφίστηκε ο Ισολογισμός στο ΕΒΕ Ν. Κοζάνης – Συνέχεια στα Διοικητικά Προβλήματα, με φόντο αναθέσεις έργων σε Μέλη της Διοίκησης
Λάζαρος Μαλούτας: «Το master plan το 2020  μας στερεί χρόνο- Όποιο σχέδιο για την περιοχή οφείλει να απαντά στο θέμα των θέσεων εργασίας»
Εορταστικό πρόγραμμα 2019 στο ράδιο Λέχοβο 97,1
Η Φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης ΠΑΝΔΩΡΑ στα Γρεβενά
Κοζάνη: Επιστολή εκπαιδευτικών για την αναστολή του προγράμματος «Kid’sAthletics»
“Μια μικρή Ελλάδα στην Αθήνα”, με την συμμετοχή των 13 Περιφερειών της χώρας – Την Παρασκευή 15/12 η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Εκδήλωση του ΚΚΕ στο Μεσόβουνο Εορδαίας
Χριστουγεννιάτικη παράσταση Καραγκιόζη στο Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκε επιτυχώς η 9η Συνάντηση του Δικτύου Εμπλεκομένων Μερών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το έργο REGIO-MOB
Ο Συγγραφέας Ι. Λαδάκης απαντά στις ερωτήσεις του Μάξιμου Κωνσταντινίδη – Παρουσίαση του νέου του βιβλίου στο Αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης  ΣΗΜΕΡΑ ΠΕΜΠΤΗ στην Κοζάνη
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας τη Δευτέρα 16 Δεκεμβρίου
Τελευταία στροφή και στο Γιουρόπα Λιγκ
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 12 Δεκεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 12 Δεκεμβρίου
Η Πτολεμαϊδιώτισσα Αγγελική Ρεϊζοπούλου υπεύθυνη του Μουσείου Φυσικής Ιστορίας Βόλου
Η Τουρκία, η ΑΟΖ, και η παρουσίαση του θέματος από τα ΜΜΕ – Γράφει ο Γ. Τοπαλίδης
Το πρόσωπο που θα πάρει τη θέση του Γιάννη Τσιομπάνου στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Ο Θέμης Μουμουλίδης για Λευτέρη Γιοβανίδη και ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: “Ο πολιτισμός δεν είναι σύνθημα στο βωμό μικροπολιτικών σκοπιμοτήτων”
Παραίτηση – “βόμβα” του Γιάννη Τσιομπάνου από την Προεδρία του ΟΑΠΝ
Δημοτική Κίνηση Κοζάνης, Τόπος Να Ζεις: «Ο Δήμος Κοζάνης, το ΔΗΠΕΘΕ και ο πολιτισμός, κέρδισαν πολλά από τη συνεργασία τους με τον Λευτέρη Γιοβανίδη»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Laura Pausini – Santa Claus Llegó A La Ciudad (2018)
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets “Πτολεμαΐς ΕΠΕ” από Πέμπτη 12/12 μέχρι Τετάρτη 18/12
Τεχνική εταιρεία ζητά ανειδίκευτους βοηθούς ηλεκτρολόγου
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Ανακοίνωση εορταστικού ωραρίου των Χριστουγέννων 2019-2020
Συνεδρίαση ΔΣ ΚΕΔΕ: «Φιλόδημος», ταμειακά διαθέσιμα Δήμων και ναυαγοσωστική κάλυψη παραλιών από τους Δήμους
Ημερίδα για την Ενεργειακή Αναβάθμιση Δημοτικών Κτιρίων και το παράδειγμα των Γρεβενών  (video)
Λήξη θητείας του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Λευτέρη Γιοβανίδη – Ο απολογισμός του
Το 1ο Διεθνές Συνέδριο για την “Ενεργειακή Πολιτική και Περιβάλλον” από τις 3-5 Απριλίου στη Δυτική Μακεδονία
Κυριακάτικες Επαφές στον Φιλοπρόοδο: «Πώς να γίνεις ο γονιός που ήθελες να έχεις»
Ο Έρανος της Αγάπης στην Κοζάνη από 12 έως 18 Δεκεμβρίου 2019
Ελεημοσύνη στον άλλον,  καθήκον; συνήθεια; ή αντιμισθία; – γράφει ο π. Χρήστος Καραφουλίδης
Ζήσης Τζηκαλάγιας: “Ψηφίζουν όλοι οι Έλληνες της γης” (video)
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών του CENTRO από 12 Δεκεμβρίου μέχρι 18 Ιανουαρίου
Ἄει τὰ Ἰλιάτσια μας… – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
ΚΟΖΑΝΗ: Σεμινάριο πρώτων βοηθειών- καρδιοαναπνευστικής αναζωογόνησης στην Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού
Απάντηση του βουλευτή, Ανδρέα Πάτση στην ανακοίνωση του ΣΥΡΙΖΑ Γρεβενών για το Εθνικό Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
Κοζάνη: Εορτασμός της μνήμης των Αγίων Τριών Εν Καμίνω Παίδων
Νικολούλη και Καλαμπούκας κατέθεσαν για την υπόθεση του Κωστή Πολύζου: «Οι αντιδράσεις της μητέρας ήταν περίεργες»- Αποστόλης Λύτρας(συνήγορος υπεράσπισης): «Είναι αδύνατον να δικάζει ανθρώπους η κοινή γνώμη με στοιχεία που δεν γνωρίζει»
Στα λευκά ο οικισμός της Βλάστης – Δείτε το όμορφο VIDEO
«Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Επίσκεψη του Τμήματος Εργοθεραπείας στον Ξενώνα Βραχείας Παραμονής Νεφέλη»
Δήμος Κοζάνης: Εκστρατεία ενημέρωσης για τα ζώα συντροφιάς
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Μουσική παράσταση «Ταξίδι στον κόσμο του Disney»
Η κατάθεση του φίλου του Κωστή Πολύζου, Σπύρου Καλαμπούκα: “Έβλεπα μια μάνα που δεν ήταν μάνα. Ήταν ψεύτικα τα κλάματά της”
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή σε οικισμούς της Κοζάνης
Διεκόπη για τις 15 Ιανουαρίου η δίκη του Κωστή Πολύζου
Τεχνικό Επιμελητήριο/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας: Οι πράξεις ανακήρυξης του προεδρείου και της Διοικούσας Επιτροπής
Διαβούλευση ΕΕ: Η ελεύθερη πρόσβαση σ’ ένα ασφαλές, αυτοματοποιημένο, εργαλείο μετάφρασης (e-translation) θα βοηθούσε την Επιχείρησή σας; Πείτε μας τη γνώμη σας!
Πυκνή σημερινή χιονόπτωση στη Βλάστη – VIDEO!
ΠΕ Κοζάνης: Ενισχύουμε την τοπική αγορά
Συνάντηση του βουλευτή Γιάννη Αντωνιάδη στο Υπουργείο Δικαιοσύνης για το Δικαστικό Μέγαρο Φλώρινας
Χριστουγεννιάτικη γιορτή του ΚΔΑΠ-ΜΕΑ  Δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 15 Δεκεμβρίου, στις 11 π.μ.
Το παραμύθι επιστρέφει στο σπίτι!  Παρασκευή 13 Δεκεμβρίου, 18.00, στη Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Επανασύσταση του Συμβουλίου Ένταξης Μεταναστών του Δήμου Κοζάνης
ΠΕΔ Δ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ: Ολοκληρώθηκαν οι ενημερωτικές επισκέψεις σε σχολεία, Δήμους, εθελοντικές ομάδες
Δήμος Κοζάνης: Ημερίδα με θέμα «Προοπτικές στον πρωτογενή τομέα με φόντο το αρδευτικό Βόρειας Ζώνης» στην Αιανή
ΔΕΤΗΠ για φυσικό αέριο: Ο Μετρητικός και Ρυθμιστικός Σταθμός στην περιοχή του “Περδίκκα Εορδαίας” στην Δημόσια Διαβούλευση του Σχεδίου Προγράμματος Ανάπτυξης ΕΣΦΑ 2020-2029
Α. Λύτρας, συνήγορος υπεράσπισης κατηγορουμένων για τη δολοφονία Κ. Πολύζου: “η κοινή γνώμη τους έχει καταδικάσει και λέει ότι μια μάνα έχει κάνει μια δολοφονία, χωρίς να έχουν γνώση των στοιχείων της δικογραφίας” (video)
Η Αγγελική Νικολούλη από την Κοζάνη για την εκδίκαση σε δεύτερο βαθμό της υπόθεσης δολοφονίας του Κωστή Πολύζου -“Πιστεύω ακράδαντα ότι εκείνο το βράδυ εκείνο το παιδί μπήκε για να κοιμηθεί και δεν βγήκε ποτέ ζωντανό”  (VIDEO)
Δήμος Εορδαίας: Το αναλυτικό πρόγραμμα της ημερίδας «Το μέλλον της Ενέργειας στη Δυτική Μακεδονία»
Συνεχίζεται η παιδική ταινία της DISNEY “FROZEN 2” στο ΣΙΝΕΜΑ ΟΛΥΜΠΙΟΝ!
40 εκατοστά χιόνι στη Βασιλίτσα! ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΑ
 Σεμινάριο συντακτών επαρχιακού  Τύπου  πραγματοποιήθηκε στην Αθήνα το Δεκέμβριο 1987/Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11-12-2019
ΤΟ ΣΧΟΛΙΟ ΜΑΣ-ΚΥΚΛΟΦΟΡΙΑΚΟ- Συμβολικά τμήματα από κυκλοφοριακές μελέτες του, του πάλαι ποτέ παρελθόντος/Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11-12-2019
Η δίκη της υπόθεσης Κωστή Πολύζου- Τι είπε στην κατάθεσή της η δημοσιογράφος Αγγελική Νικολούλη: «Μου έκανε εντύπωση η ψυχραιμία της μητέρας όταν της είπα ότι βρέθηκε το πτώμα του Κωστή»
Στα λευκά και το Νυμφαίο! ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Ομιλία με θέμα: “Παρουσίαση του λειτουργικού μοντέλου του Μηχανισμού των Αντικυθήρων” από τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτικής Μακεδονίας
Προκήρυξη πλήρωσης θέσης Περιφερειακού Συμπαραστάτη του Πολίτη και της Επιχείρησης από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Δυάδα του 3.256, σκόρερ ως και 8.00 από τον Νίκο Μποζιονέλο
Αμύνταιο: Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου αύριο Πέμπτη
Δυναμικό ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας: Δύναμη μας η εμπιστοσύνη που οικοδομήσαμε με τους συναδέλφους
Η Σαμαρίνα στα “λευκά”! Δείτε LIVE βίντεο της χιονόπτωσης
Το αποχαιρετιστήριο μήνυμα του Γ. Ζαχαριάδη ΤΕΜΟΝΑΕΚ (Αστυνόμου Β’ που αποχωρεί από τις τάξεις της ΕΛΑΣ και αγαπητού δρομέα)
Συμπληρώνεται το παζλ
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 11 Δεκεμβρίου
ΕΦΕΤ: Τι πρέπει να προσέχουμε στην αγορά τροφίμων ενόψει Χριστουγέννων
Χριστουγεννιάτικο ΣΟΚ… το τελευταίο της χρονιάς, από το κατάστημα Χαρ. Καζαντζίδης & σια Ο.Ε.. Τα Χριστούγεννα και οι γιορτές ξεκινούν από σήμερα!
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 11 Δεκεμβρίου
Το εορταστικό ωράριο των καταστημάτων του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Ποιες Κυριακές θα είναι ανοιχτά τα καταστήματα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 11 Δεκεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Romeo Santos & Luis Vargas – Los Últimos (2019)
12 λόγοι για να κάνετε Χριστούγεννα στο Λέχοβο!
Στο Open  European Children  Championship – Stuttgart η «Μακεδονική Δύναμη»
Συνεχίζονται οι κινηματογραφικές προβολές στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας με “Frozen II” και “Στα Μαχαίρια”
Καρουζέλ, τραμπολίνο, τρενάκι και το υποδηματοποιείο των ξωτικών στο Παλιό Πάρκο Πτολεμαΐδας – Πανέμορφες φωτογραφίες του Στέφανου Καραβάνη!
Θεσσαλονίκη: Φοιτήτρια από την Πτολεμαΐδα βρήκε κρυφή κάμερα στο υπνοδωμάτιο του Airbnb που νοίκιαζε – Τι ισχυρίζεται ο ιδιοκτήτης
Πτολεμαΐδα: Καλλιεργητής έκοψε μια τεράστια κολοκύθα 200 κιλών!
Χιονίζει τωρα στη Βασιλίτσα!
Ερευνα χαρτογράφησης της Βιομηχανίας στην Περιφέρεια: Ανάγκη νέας προσέγγισης στην εποχή της 4ης βιομηχανικής επανάστασης αλλά και του σχεδιασμού του νέου ΕΣΠΑ 2021-2027
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης  στο 6ο Μαθητικό Ευρωπαϊκό Συνέδριο
Δήμος Βοΐου: Καθαρά και απαλλαγμένα από τετραχλωροαιθένιο τα νέα δείγματα νερού  –	Το νερό θα συνεχίσει να θεωρείται μη πόσιμο μέχρι την τελική απόφαση των αρμόδιων υπηρεσιών
Εντυπωσιακές φωτογραφίες και VIDEO του Στέφανου Καραβάνη από τη χθεσινή “Λευκή Νύχτα” στην Πτολεμαΐδα!
Σάρκα και οστά παίρνει η πρωτοβουλία του Δημάρχου Καστοριάς,  Γιάννη Κορεντσίδη, για τους σεισμόπληκτους
Ευχαριστήριο του Χάρη Κάτανα προς το ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό της Παθολογικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
11οι Πτολεμαϊκοί Αγώνες Κολύμβησης το Σαββατοκύριακο 14 – 15 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικο μπαζάρ του Καλλιτεχνικού Συλλόγου Κοζάνης
Ο Δήμος Αμυνταίου ευχαριστεί για τη συγκέντρωση τροφίμων μακράς διάρκειας
Η Μπάρτσα δεν έχει νικήσει ποτέ την Ιντερ στο Μιλάνο
Χριστουγεννιάτικες ιστορίες & μουσικές στο Γηροκομείο Κοζάνης
Παρουσία του επιβλαβούς οργανισμού Apricot cholotic leafroll mycoplasma  (Candidatus Phytoplasma prunorum) στην Ελλάδα
7ο Χριστουγεννιάτικο Bazaar του Κέντρου Κοινωνικής Πρόνοιας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ενημερωτική επίσκεψη από την ομάδα της Β΄ΤΟΜΥ Πτολεμαΐδας και ενημέρωση για τον Έρπητα Ζωστήρα
Επιστημονική παρουσίαση στο  22ο  Πανελλήνιο Ορθοδοντικό Συνέδριο από τον Ορθοδοντικό Δρ. Γεώργιο Λίτσα
Ημέρα Μνήμης για το Ολοκαύτωμα των Πιερίων
ΣΑΛΤΣΜΠΟΥΡΓΚ – ΝΑΠΟΛΗ, ΟΙ ΣΤΟΙΧΗΜΑΤΙΚΟΙ ΠΡΟΟΡΙΣΜΟΙ
Το παράρτημα Ν. Κοζάνης της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας στηρίζει και συμμετέχει στη δράση «Διαβάζω 3» του WinCancer
Αδελφοποίηση του Μορφωτικού Συλλόγου Αλωνακίων ¨ ΠΟΝΤΟΣ ¨ και της Ποντιακής Ένωσης Στουτγάρδης και Περιχώρων ¨ Η ΡΩΜΑΝΙΑ ¨
Διευκρίνιση για εκδήλωση «Πυροσβεστικό Πάρκο» από το Δήμο Εορδαίας
Ημερίδα «Αλκοόλ και εφηβεία», στο Κοβεντάρειο το Σάββατο 14 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Εκδήλωση «Μαθαίνω ξένες γλώσσες, σέβομαι και υπερασπίζομαι τα ανθρώπινα δικαιώματα», στη Δημοτική Βιβλιοθήκη
Ημερίδα για την απολιγνιτοποίηση από το Δήμο Εορδαίας αυτό το Σάββατο
Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων καιρικών φαινομένων από την ΕΜΥ – Δείτε την πρόβλεψη για τη Δυτική Μακεδονία
Δυτική Μακεδονία μου, ‘I say a little prayer for you’ – Γράφει η Δήμητρα Καραγιάννη
Δείτε τη νικήτρια του Διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr και της στήλης «Μαγειρεύοντας με την Αρετή» για το υπέροχο γιορτινό τραπεζομάντηλο!
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στη Διεθνή Έκθεση «FOCUS: The locative show 2019»
Αμοιβή 3.000 ευρώ για επαναπατρισμό των επιστημόνων – ΤΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ REBRAIN GREECE
Φινάλε ομίλων (5-8) στο CHL
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 10 Δεκεμβρίου
Σπάσιμο της θητείας μεταξύ Κιάνα- Συλλίρη στο ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας- Η αλλαγή σκυτάλης και το μήνυμα- καρφί του απερχόμενου Προέδρου, Δημήτρη Μαυροματίδη
Νέος Πρόεδρος του ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας ο Στέργιος Κιάνας- Συνεργασία ΔΚΜ- Νέας Πρότασης Μηχανικών πέταξε εκτός τον συνδυασμό Μαυροματίδη- Νίκη της ΔΚΜ και στην αντιπροσωπεία με Πρόεδρο το Γιώργο Τζίτζικα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 10 Δεκεμβρίου
Πρόσκληση σε Ημερίδα Εκπαιδευτικής Ρομποτικής (STEM)
Εικαστική παρέμβαση σε σχολικό τοίχο στη Γαλατινή από τη Σχολή Καλών Τεχνών Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης: Ομόφωνη έγκριση του κανονισμού λειτουργίας των λαϊκών αγορών- Έντονος προβληματισμός για την εφαρμογή του
Η έναρξη της συναυλίας με την Ειρήνη Παπαδοπούλου στην Πτολεμαΐδα για τη “Λευκή Νύχτα” (VIDEO)
Μεταρρυθμιστικό «μπαράζ» της Κυβέρνησης με στόχο την ανάπτυξη – Γράφει ο Γιώργος Αμανατίδης
Πτολεμαΐδα: Η φωταγώγηση του χριστουγεννιάτικου καραβιού! (video-φωτο)
Μηδενικές αυξήσεις στα δημοτικά τέλη του Δήμου Κοζάνης – Δείτε τις δηλώσεις των επικεφαλής των παρατάξεων στο Δ.Σ. (VIDEO)
Πτολεμαΐδα: Η υποδοχή της νιφάδας και η εμφάνιση των συλλόγων (video)
Πτολεμαΐδα: Χιλιάδες κόσμου στην κεντρική πλατεία λίγο πριν την έναρξη των εορταστικών εκδηλώσεων του Δήμου Εορδαίας
Το ξωτικό ΜΑΚΑΡΟΝΗΣ καλεί τον κόσμο στην εορταστική εκδήλωση της Πτολεμαΐδας (video)
Η Ιερά Μνήμη του Αγίου Σπυρίδωνος στην πόλη της Κοζάνης
Καστοριά: Με δύο φαντασμαγορικές εκδηλώσεις η έναρξη της εορταστικής περιόδου
ΠΑΝ.Σ.Ε.Κ.Τ.Ε.: Νέα διάταξη ρύθμισης 120 δόσεων για χρέη προς τα ασφαλιστικά ταμεία
Δήμος Γρεβενών: «Χριστούγεννα στην αυλή των βουνών»
Oμιλία: «Αναγνώσματα Λόγου και Εικόνας»  της Πέλλης Μάστορα και εγκαίνια έκθεσης εικαστικών έργων του Χρήστου Κούντουρα
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η κατασκευή επτά νέων αιθουσών στο 13ο Δημοτικό Σχολείο
Ερώτηση του ΚΚΕ στη Βουλή για την Επαναλειτουργία του Πεδίου Βολής στη Φλώρινα
Π. Πλακεντάς: «Η Πτολεμαΐδα να γίνει το κέντρο των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων στη Δ. Μακεδονία» – Παρουσιάστηκε το πλούσιο πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων  για μικρούς και μεγάλους!
Την Τρίτη η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στα Σέρβια
ΕΜΥ: Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών Φαινομένων – Τι αναφέρει για τη Δ. Μακεδονία
Η ανάδειξη της πολιτιστικής κληρονομιάς της Φλώρινας μέσα από τις Χριστουγεννιάτικες φωτιές
Το Εργατικό Κέντρο Φλώρινας συμμετέχει στην δράση «Φαγητό για Όλους»
Συνάντηση για την μετεγκατάσταση της Ακρινής – Λάζαρος Μαλούτας:  «Οι κάτοικοι υπέστησαν  ξεκάθαρο εμπαιγμό»
Συνάντηση του Γιάννη Αντωνιάδη με τον Υφυπουργό Θ. Καράογλου – Στο επίκεντρο όλα τα «καυτά» θέματα της περιοχής
Με επιτυχία η «Νύχτα Πολιτισμού» στην Αιανή
Ημερίδα από το Δήμο Βελβεντού και τον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης για την όραση και την ακοή
Η έκδοση των Πρακτικών του Γ΄ Συνεδρίου Τοπικής Ιστορίας  – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
2019: Κοινωνικό Μέρισμα – Δικαιούχοι / Νοικοκυριά – Γράφει ο Γιώργος Κοτζάμπασης
Το πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων του Δήμου Εορδαίας για Χριστούγεννα και Πρωτοχρονιά
Συνεδριάζει η Οικονομική Επιτροπή του Δήμου Κοζάνης την Πέμπτη 12 Δεκεμβρίου
Δουλοφροσύνη– Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Εδώ είναι ο αληθινός πολιτισμός – Γράφει ο Χρόνης Κουτσουμπίδης
Tο νέο Δ.Σ  του Συλλόγου  Καθηγητών Γαλλικής Γλώσσας  Ν.Κοζάνης
Μόλις το 6% των εργαζόμενων στη ΔΕΗ συμμετείχε στην απεργία της ΓΕΝΟΠ
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ προσωπικό στο Βενζινάδικο Shell – Καπνόπουλος – Δείτε πληροφορίες
Δεν μπορούν τα παλικάρια
Πτολεμαΐδα: Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το 2ο Χριστουγεννιάτικο Φιλανθρωπικό Bazzar
Φούφας: Πυρκαγιά σε αποθήκη – Κινητοποιήθηκαν 3 πυροσβεστικά οχήματα
Μεγάλη ήταν η ανταπόκριση των φιλόμουσων στο Μουσικό ” Κάλεσμα “του Συλλόγου Φίλων Μουσικής Ποντοκώμης
Χαντ-μπολ: Ρεπό για Αρίωνα και Εθνικό Κοζ.- Νίκη για τον Α.Ο. Κοζάνης
Πρωταθλήματα Ε.Σ.ΠΕ.Μ.-Τέλος σε Κ21 (Αγόρια) και Κ20 (Κορίτσια)
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Όμορφο θέαμα και πολλά γκολ από τους νεαρούς ποδοσφαιριστές στα πρωταθλήματα υποδομής
Τα στιγμιότυπα του Αναγέννηση Άρτας – ΑΕΠ Καραγιαννίων (vid)
Ε. ΚΑ. Σ. ΔΥ. Μ.- Πρεμιέρα στο πρωτάθλημα Γυναικών- Ο Αρίων πήρε το ντέρμπι στους Έφηβους
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 9 Δεκεμβρίου
Ισοπαλία στο ντέρμπι κορυφής στην Κοζάνη
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Στο Λασσάνη το ντέρμπι- Μόνο πρώτο το Άργος
Η συνέντευξη τύπου του Αναγέννηση Άρτας – ΑΕΠ Καραγιαννίων (vid)
Ο Αρίων πήρε τη νίκη και τη διαφορά στο ντέρμπι των Εφήβων στην Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Εκπαιδευτική εκδρομή για τους μαθητές και τις μαθήτριες του ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ μαθητείας Κοζάνης τμήματος κομμωτικής
Γ΄ Εθνική: Αγωνιστική των επεισοδίων- Ξύλο μεταξύ παικτών, κροτίδες και δυο ποδοσφαιριστές στο νοσοκομείο στη Πρέβεζα
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Νίκη ανάσα για τον Αριστοτέλη
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών-Ήττα σοκ για τον Πρωτέα
Δεν μπόρεσε να κάνει ηρωική έξοδο στο Μεσολόγγι ο Φούφας
Απίστευτα γεγονότα και διακοπή στο παιχνίδι Νίκη-Αγκαθιάς- Αγροτικός Αστέρας (βίντεο)
Παιχνίδι ακατάλληλο για καρδιακούς στο Φιλώτα- Δεν κατέβηκε ο Άγιος
Χωρίς νικητή το ντέρμπι κορυφής στη Κοζάνη- Πλησίασε στη κορυφή ο Μακεδονικός Κοζάνης
Ισοπαλίες για Α.Ε.Π. και ΠΑΣ Φλώρινα- Ξεκούραστη νίκη για Μεσοποταμία- Ήττα για Φούφα
Τίτλοι τέλους για τον Μακεδονικό Αγίου Παντελεήμονα ;
To αδιαχώρητο στη Βλάστη για τη Γουρνοχαρά – Χιλιάδες κόσμου στο χωριό σήμερα (video-φωτο)
Καστοριά: Μετανάστης παρασύρθηκε και σκοτώθηκε από τουριστικό λεωφορείο στην Εγνατία
Ἡ Κουλουκθόπτα – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Η καλή ψυχολογία φέρνει 1.94 στο Βελοντρόμ
Πτολεμαΐδα: Λευκή Νύχτα μέχρι τις 12 το βράδυ και εκπτώσεις -50% στα Οπτικά Κάτανα
Β΄ Εθνική Χαντ-μπολ: Εύκολο πέρασμα του Α.Ο. Κοζάνης από την Άρτα
Τα καταστήματα ΨΩΜΙΑΔΗ φέρνουν τη χριστουγεννιάτικη ατμόσφαιρα στην πόλη
Γουρνοχαρά με εκλεκτούς μεζέδες στη Βλάστη!
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Το πάλεψαν οι Ελπίδες στη Κατερίνη (βίντεο)
Σιάτιστα: Φωταγωγήθηκε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο-Βίντεο
Φωταγωγήθηκε το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο – Η Καστοριά ξαναζωντανεύει και χαμογελά με χαρά κι αισιοδοξία!
Εύκολο πέρασμα της Α.Ε. Κοζάνης από το Καρυοχώρι (βίντεο-φωτογραφίες)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 8 Δεκεμβρίου
Μπάσκετ: Εύκολο πέρασμα του Αρίωνα από το Βελβεντό
Ο Φοίνικας Πτολεμαΐδας πήρε το ντέρμπι των συνονόματων
Οδοιπορικό – αφιέρωμα στις ομορφιές της Καστοριάς θα προβληθεί στην εκπομπή της Ναταλίας Γερμανού
Νέο σοκ για τον Εορδαϊκό-Ηττήθηκε στη Σιάτιστα
Τεράστιο διπλό του Ατρόμητου Πτολ. στους Πύργους
Νύχτα Πολιτισμού στην Αιανή με κάλαντα, φωταγώγηση του δέντρου και συναυλία!
Το Hotel Pantelidis υποδέχεται τον νέο χρόνο με τον Ματθαίο Τσαχουρίδη!
Το X-MAS Charity Ride 2019 – Vespa Club Ptolemaida θα γίνει αύριο το πρωί στην Πτολεμαΐδα!
Το VIDEO – Κάλεσμα των Deevibes για τη μεγάλη συναυλία τη Δευτέρα με την Ειρήνη Παπαδοπούλου για τη “Λευκή Νύχτα” της Πτολεμαΐδας
Τραγικό “τέλος” 60χρονης γυναίκας που έμενε στην Καρυδίτσα Κοζάνης, με καταγωγή από τα Καμβούνια
Κοζάνη: Τσουχτερά πρόστιμα και αυστηροί έλεγχοι από κλιμάκια της ΕΛ.ΑΣ για τον αντικαπνιστικό νόμο!
16 χρόνια αήττητη η Γιούβε στη Ρώμη, ντέρμπι με… ιστορία στο Μάντσεστερ
Έβδομη σερί νίκη στο 2.10
Καλλιόπη Βέττα: Μαθητές Γυμνασίων Πτολεμαΐδας, Περδίκκα και Ανατολικού στο Ελληνικό Κοινοβούλιο
ΚΚΕ: «Μεταλιγνιτική εποχή»: Πράσινες επενδύσεις πολλών δις ευρώ για τα μονοπώλια –- «βαρύς» χειμώνας από την αύξηση της ενεργειακής φτώχειας  για το λαό της περιοχής μας
Σύλληψη 56χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Σύλληψη 18χρονου στην Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών
Χρήστος Ζευκλής: “Το νερό του δικτύου Σιάτιστας και Καλονερίου συνεχίζει να ΜΗΝ ΕΙΝΑΙ ΠΟΣΙΜΟ” – Αναμένονται τα αποτελέσματα των εργαστηριακών μετρήσεων
Επισκέψεις των φοιτητών του τμήματος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών & Μηχανικών Υπολογιστών σε εταιρίες στη Θεσσαλονίκη
Νέες αποκαλύψεις στο “Φως στο Τούνελ” για το θάνατο του παλαίμαχου ποδοσφαιριστή στο Αμύνταιο – Το εύρημα στη λίμνη Πετρών που ανατρέπει τα δεδομένα
Οἱ Πιρατνοί – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Προσφορά στην ΕΛ.ΑΣ
Κρεοπωλείο Λουκάς στην Πτολεμαΐδα: Όταν η παράδοση συναντάει τις νέες τάσεις στο φαγητό
Παρουσιάστηκε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων  “Χριστουγεννιάτικες Φωτιές στη Φλώρινα”
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κολοκυθόπιτα σιροπιαστή
Η νέα Ένωση Ξενοδόχων Ν. Πρέβεζας βρέθηκε στην Κοζάνη – Ενημέρωση του κόσμου για τις ομορφιές και τα προϊόντα της περιοχής
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 07 Δεκεμβρίου
“Άναψε” το Χριστουγεννιάτικο δένδρο στα Γρεβενά (VIDEO)
Ανακοινώσεις του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού για την Παγκόσμια Ερυθροσταυρική Οικογένεια και Ενίσχυση του Αλβανικού Ερυθρού Σταυρού
Πτολεμαΐδα: Ορκίστηκαν 17 απόφοιτοι του Τμήματος Μαιευτικής του ΠΔΜ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 7 Δεκεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Filippa Giordano & Jesús Navarro – Fantasy (2018)
Η ΑΛΛΗ ΕΟΡΔΑΙΑ:  Υποδομές πόλης- δήμου.  2ο μέρος – Γράφει ο Ηλίας Μάνης
Νέες προσφορές και περισσότερα Data για όλα τα συμβόλαια κινητής Vodafone
Το διεθνές φεστιβάλ ταινιών μικρού μήκους δίχως διάλογο “No Words” στην Πτολεμαΐδα
Η Λίτσα Παλαμά από τον Flash εμφανίστηκε στην εκπομπή του Νίκου Μουτσινά στον ΣΚΑΙ (video)
ΙΧ αυτοκίνητο παρέσυρε παιδάκι μπροστά από το ΚΤΕΛ Γρεβενών – Δεν υπάρχει διαγράμμιση του δρόμου (Βίντεο)
70 εκατ. στις Περιφέρειες για το οδικό δίκτυο και επενδυτικές δαπάνες – 5.670.000 ευρώ για τη Δ. Μακεδονία
Από 15 Δεκεμβρίου το εορταστικό ωράριο του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης – Ποιες Κυριακές θα είναι ανοιχτά τα μαγαζιά
ΕΟΦ: Τα 15 επικίνδυνα καλλυντικά που πωλούνται στο Ιντερνετ [λίστα]
Ξεκινάει η διανομή ξύλων στους κατοίκους του Εμπορίου – Βρέθηκε λύση στο πρόβλημα
Εντυπωσιακό VIDEO με πανοραμικές λήψεις από τη χθεσινή “Λευκή Νύχτα” στην Κοζάνη και τη συναυλία Βαρδή – Λιανού
Ανιχνεύθηκε τετραχλωροαιθένιο στο νερό σε Σιάτιστα και Καλονέρι – Προληπτικά χωρίς νερό τα επόμενα 24ωρα για προληπτικούς λόγους!
«Επιμόρφωση σε θέματα εκπαίδευσης προσφυγοπαίδων»
Παρουσίαση του βιβλίου της Λένας Καλαϊτζή – Οφλίδη και του Σίμου Οφλίδη
Πρόσκληση του Δ.Σ. του Παραρτήματος ΠΑΣΑΣ-ΔΕΗ Κοζάνης στο γλέντι στις 7/12
Προβολή Ταινίας για στήριξη του Βασίλη από τον Μορφωτικό Όμιλο Σερβίων: «Τα Κάστρα»
Το πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων του Δήμου Σερβίων
Σύλληψη 30χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 3 αλλοδαπών
Συνάντηση Γ. Αντωνιάδη με τον Υφυπουργό Εσωτερικών κ. Θεόδωρο Λιβάνιο
Ο γενναίος πρίγκιπας και η όμορφη πριγκίπισσα της PLAYMOBIL έρχονται στο Funny Βunny!
Μη πόσιμο το νερό σε Σιάτιστα και Καλονέρι τα επόμενα 24ωρα για προληπτικούς λόγους
Λαμπρή λιτανεία του πολιούχου της Κοζάνης Αγίου Νικολάου ( ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ ΚΑΙ ΒΙΝΤΕΟ)
Με τα ντέρμπι σε Ελλάδα & Ιταλία
Δίμηνα στο ΛΚΔΜ – Διαβάστε την προκήρυξη
Κάβα Καλομενίδης: Μια κάβα στολίδι για όλη τη Δυτική Μακεδονία και όχι μόνο…
Κωνσταντινίδης markets: Νέο κατάστημα στην Πτολεμαΐδα
‘’Super Σάββατο’’ στα Funny Bunny με δώρο το ΦΠΑ 24%!!
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 6 Δεκεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 6 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Με πυροτεχνήματα η έναρξη της “Λευκής Νύχτας” – Το αδιαχώρητο στη συναυλία Βαρδή – Λιανού (video-φωτο)
Στοιχηματικές επιλογές από Ουρουγουάη μέχρι Βραζιλία
Το Spot του Δήμου Καστοριάς για τη μεγάλη συναυλία με τον Μιχάλη Χατζηγιάννη την Κυριακή
Το γρήγορο Internet έφτασε στον Δήμο Πρεσπών
Το κάλεσμα του Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα για την αποψινή συναυλία και τη Λευκή Νύχτα (VIDEO)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Barbara (Monique Andrée Serf, 1930-1997) – Göttingen (1967)
Ευχαριστήριο Μήνυμα Προς Την Καρδιολογική Κλινική  Του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Με τους C:REAL η φωταγώγηση του χριστουγεννιάτικου δέντρου στη Σιάτιστα
Παρουσίαση του βιβλίου της Ολυμπίας Τσικαρδάνη «Τοπία της στοργής, Μικρές Ιστορίες»
Ο Γ. Αντωνιάδης για τον Κάθετο Άξονα και το πρόβλημα της ξύλευσης – «Έργο μείζονος σημασίας για τους κατοίκους της περιοχής»
Παρουσίαση του Ημερολογίου του Μεγάλου Ευεργέτη Βαρόνου Κων. Μπέλλιου (Βέλλιου), του Μακεδόνα, σπουδαίου γόνου της Βλάστης
Παρουσίαση του έργου IT Culture από τον Δήμο Γρεβενών σε εκπαιδευτικό σεμινάριο του Επιμελητηρίου Άρτας
Ζητείται πτυχιούχος τεχνίτης φανοποιός – Τεχνίτης Αμαξωμάτων
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Δεν κατεβαίνει τη Κυριακή ο Άγιος Παντελεήμονας;
Ξεκίνησε η δίκη για τον Κωστή Πολύζο στο Eφετείο Κοζάνης
Τι είναι το βιομηχανικό χιόνι που είναι πιθανόν να εμφανιστεί στη χώρα μας σε Δ. Μακεδονία και Μεγαλόπολη
Κανένα θανατηφόρο και σοβαρό τροχαίο ατύχημα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας το μήνα Νοέμβριο του έτους 2019
43 υπόγειοι κάδοι απορριμμάτων σε όλο το εύρος του Δήμου Κοζάνης – Επέκταση του προγράμματος
Από την αρχαία και βιβλική θεώρηση της ναυτικής προστασίας, στην εικονογραφία του Αγίου Νικολάου – Γράφει ο Κωνσταντίνος Κόττης
Σύλληψη 54χρονου αλλοδαπού στην Κρυσταλλοπηγή με ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών και συμμετοχή σε εγκληματική οργάνωση
Γ. Ζεμπιλιάδου – ΕΛΠΙΔΑ: «Ο ξαφνικός θάνατος του λιγνίτη και το επερχόμενο «σοκ» για την Δυτική Μακεδονία έρχεται ακόμα πιο κοντά»
Ανδρέας Πάτσης: Ελλιπής στελέχωση της Εφορίας Αρχαιοτήτων Γρεβενών
Εταιρεία “Καστανίδης”: 40 χρόνια εμπειρίας στην εμπορία Ειδών Υγιεινής, Πλακιδίων, Επίπλων, Κουζίνας
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης τη Δευτέρα 9 Δεκεμβρίου
34 κενές οργανικές θέσεις του ΟΠΕΚΑ για κάλυψη με μετάταξη για τον Δήμο Κοζάνης
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο της «Γέφυρας Ζωής»
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 05/12 έως 11/12
Χριστουγεννιάτικο Μπαζάρ από το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης
Παραιτήθηκε ο υφυπουργός Εξωτερικών Αντώνης Διαματάρης
Ο Δήμος Βελβεντού για την κατάργηση της Αυτόματης Ταμειακής Μηχανής της Eurobank στο Βελβεντό
Γρεβενά: Η πόλη των μανιταριών και της Γεωθερμίας
Τα 25 χρόνια στο Σέφιλντ, το απόλυτο στο Τελ Αβίβ
Γεωπόνος ΖΗΤΕΙΤΑΙ από τον Αγροτικό Συνεταιρισμό Γρεβενών
Σύλληψη 40χρονου κλεπταποδόχου στην Πτολεμαΐδα
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας την  Δευτέρα 9-12-2019
Πατάει το κουμπί των αλλαγών στην Περιφέρεια ο Κασαπίδης: “Με τη συνηθισμένη τακτική δεν βγαίνει η εξίσωση”- Στελέχη της ΜΟΔ το επόμενο διάστημα στη Δυτική Μακεδονία
Ημερίδα του Δήμου Εορδαίας για την απολιγνιτοποίηση στις 14 Δεκεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του E-ptolemeos.gr /  Medlz – Der Kleine Trommler (2014)
Κοζάνη: Σήμερα η “Λευκή νύχτα” με συναυλία Βαρδή – Λιανού!
Άναμμα Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στο Πλατανόρρευμα!
Πρεμιέρα για την θεατρική παράσταση ‘’ΗΛΕΚΤΡΑ’’ το Σάββατο 7 Δεκεμβρίου από το Βόρειο Πεδίο
Καρότσια Μωρού: Πώς να επιλέξω το κατάλληλο;
Και Ευρωλίγκα, και μπάλα!
Η Βλάστη στις περιοχές με τις χαμηλότερες θερμοκρασίες της ημέρας με -3,2
 Από τα ψίχουλα πιο ψίχουλα… – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Πεινάνε τα έρμα…. – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 4 Δεκεμβρίου
Παρουσίαση του νέου βιβλίου του Μιχάλη Πιτένη  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 4 Δεκεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 5 Δεκεμβρίου
Η φωτογραφία της ημέρας: το φωτισμένο χριστουγεννιάτικο καράβι της Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Το εργαστήριο των ξωτικών στο Παλιό Πάρκο
Πτολεμαΐδα: Τοποθετούνται τα λαμπάκια στο μεγάλο χριστουγεννιάτικο καράβι στην κεντρική – πλατεία
Πτολεμαΐδα: Ο Χάρης Κωστόπουλος Χριστούγεννα στο XS live
Πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκλήσιο Αγίας Άννης Κοζάνης
ΚΟΖΑΝΗ: Η Έλλη Πασπαλά σε μια μοναδική εμφάνιση στον Φιλοπρόοδο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 5 Δεκεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Δείτε το trailer της παράστασης “ΗΛΕΚΤΡΑ” από το Βόρειο Πεδίο
Φλώρινα: Μαγικό κατάλευκο τοπίο στο Χιονοδρομικό Κέντρο Βίγλας Πισοδερίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Robbie Williams ‎- Winter Wonderland (2019)
5 Δεκεμβρίου Διεθνής Ημέρα Εθελοντισμού για την Οικονομική και Κοινωνική Ανάπτυξη – Γράφει η Αναστασία Ι. Καρανίκα
Γαστρονομία και τοπικά προϊόντα παρουσίασαν οι σπουδαστές του ΙΕΚ VOLTEROS στη 2η Κλαδική Έκθεση  Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών, Μανιταριών
Δράμα: ΕλληνοΓερμανικός διάλογος για τις προοπτικές στην Ευρώπη
Ο Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης Μάκης Βορίδης, κεντρικός ομιλητής στην ετήσια εκδήλωση της ΝΟΔΕ Γρεβενών
1ο Συμπόσιο Ερευνητικού Έργου του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ζωντανό το όραμα της Μελίνας – ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Τριαντάφυλλο στο στήθος, Τενεσί Ουίλιαμς – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Οι εκπαιδευτικές υποδομές της Β. Ελλάδας στο επίκεντρο της συνάντησης Θ. Καράογλου και Σ. Ζαχαράκη
Πράσινο Ταμείο:Πρόσκληση Υποβολής Προτάσεων στο πλαίσιο του χρηματοδοτικού προγράμματος:«Φυσικό Περιβάλλον & Καινοτόμες Δράσεις 2019»
Καταγγελία για φόλες στην Πτολεμαΐδα
Πυροσβεστικό πάρκο και εφέτος από την Π.Υ. Πτολεμαΐδας στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Συνεδριάζει εκτάκτως το Δ.Σ. Βελβεντού για την κατάργηση του ΑΤΜ της Eurobank
Ευχαριστήριο του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς προς τους βουλευτές Ζ. Τζηκαλάγια, Γ. Αμανατίδη και Μ. Παπαδόπουλο
Συνεδρίαση της Επιτροπής Κυκλοφοριακού Δήμου Κοζάνης
Συστάσεις της “Εγνατίας Οδού” προς τους οδηγούς για τη χειμερινή περίοδο
Οι προτάσεις του Γ. Αμανατίδη στην Επιτροπή Οικονομικών Υποθέσεων για το Ν/Σ της φορολογικής μεταρρύθμισης
Κασαπίδης: «Τα μισά ΤΟΕΒ και παραπάνω δεν έχουν άδεια χρήσης νερού σε όλη την περιφέρεια και είναι χρεωμένα»
1947: Οι αρχές της πόλης συμμετέχουν στη γιορτή της προστάτιδας του πυροβολικού μας, Αγίας Βαρβάρας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 4-12-2019
Οι νεώτεροι λιγνιτωρύχοι της ΛΙΠΤΟΛ βαδίζουν στα ίδια χνάρια με τους προκάτοχους τους – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 4-12-2019
1948: Εορταστικές εκδηλώσεις της Μεγαλομάρτυρας, Αγίας Βαρβάρας προστάτιδας του Πυροβολικού μας και των λιγνιτωρύχων – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 4-12-2019
Γρεβενά: Έντονες αποδοκιμασίες από τον κόσμο στον 45χρονο και τη μητέρα του 12χρονου κοριτσιού (video)
Πανηγυρικός Εσπερινός στο Εξωκλήσι Αγίας Βαρβάρας Σερβίων – Δείτε βίντεο
Σε εορταστικούς ρυθμούς κινείται ήδη η πόλη της Πτολεμαΐδας
Καστοριά: Διάλεξη με θέμα Δίνοντας Προστιθέμενη αξία στα Ανοικτά Δεδομένα
Ένα παραδοσιακό κέρασμα από τη Θρακική Εστία Εορδαίας δέχτηκαν σήμερα οι κάτοικοι της Πτολεμαΐδας στο πλαίσιο εκδήλωσης που διοργάνωσε ο Σύλλογος στην Κεντρική Πλατεία με αφορμή την αναβίωση του εθίμου της “Βαρβάρας”
Συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας τη Δευτέρα 9 Δεκεμβρίου
“Αλατιέρες” στο δρόμο Κοζάνη – Πτολεμαΐδα
Συνάντηση διοίκησης Φ.Σ. Εορδαϊκού με το Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά
Συνεχίζεται η παιδική ταινία της DISNEY “FROZEN 2” στο Σινεμά Ολύμπιον!
Επίσκεψη Σ. Κωνσταντινίδη στον υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων κ. Βορίδη
Νυμφαίο: Η αρκούδα που δεν έπεσε ακόμα σε χειμερία νάρκη και κάνει βόλτες στο χιόνι! ΒΙΝΤΕΟ
Οι εργαζόμενοι της ΔΕΗ τίμησαν την προστάτιδα τους Αγία Βαρβάρα στο ΛΚΔΜ – ( ΒΙΝΤΕΟ- ΦΩΤΟ)
“Ηλέκτρα” από τη θεατρική ομάδα Βόρειο Πεδίο στην Πτολεμαΐδα
Επιλέξτε το δώρο των Χριστουγέννων από τη μοναδική συλλογή της dpar!
Πανηγυρίζει ο πολιούχος της Κοζάνης Άγιος Νικόλαος
Η Φλώρινα στα λευκά σήμερα Τετάρτη 4 Δεκεμβρίου !
Live χιονόπτωση στο Νυμφαίο! Δείτε βίντεο
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Ι. Κιοσέ για την Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ ηλεκτρολόγοι και βοηθοί ηλεκτρολόγων από Τεχνική Εταιρεία – Δείτε πληροφορίες
Για 5η συνεχόμενη χρονιά το πρόγραμμα το περιβαλλοντικής εκπαίδευσης από τη ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε. στα σχολεία Δυτικής Μακεδονίας
Στην Καστοριά ο ξεχωριστός πάτερ Ανδρέας Κονάνος
Με τις εμβόλιμες σε Αγγλία & Γαλλία
Υπό του μηδενός ο υδράργυρος σε Βλάστη, Κομνηνά και Μεσόβουνο – Δείτε τις θερμοκρασίες που σημειώθηκαν
O βίος της Αγίας Βαρβάρας στο επίκεντρο του θείου κηρύγματος του Αρχιμανδρίτη Τιμόθεου- ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Το ιδανικό αυτοκίνητο για την ημέρα του γάμου σας
Με δυτικομακεδονική παρουσια το συνέδριο της ΝΔ – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 4 Δεκεμβρίου
Και άλλη συγνώμη προς την Αθηνά Τερζοπούλου – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 4 Δεκεμβρίου
Συγχαρητήρια στον Στέφανο Κωτσίδη- Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 4 Δεκεμβρίου
Τα πολιτικά γραφεία του Γ. Αμανατίδη σε πλήρη δραστηριότητα – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 4 Δεκεμβρίου
Χριστούγεννα στο Δημαρχείο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 4 Δεκεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 4 Δεκεμβρίου
Ενισχυμένη χιονόπτωση στη Φλώρινα
Τα πρώτα χιόνια ήρθαν – Εικόνες 5 το πρωί από το ορυχείο Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ
Κοζάνη: Ασθενής χιονόπτωση μέσα στην πόλη
Ξεκίνησε η χιονόπτωση στην πόλη της Φλώρινας (pics)
Άναψαν και εφέτος οι φωτιές στο Αμύνταιο – Τσίρι Βάρβαρα 2019! (φωτο – video)
Η Ευρωπαϊκή Υπηρεσία Καταπολέμησης της Απάτης(OLAF) και η Επιτροπή Δημοσιονομικού Ελέγχου(ΕΔΕΛ) ερευνούν υποθέσεις στη Διαχειριστική Αρχή Δυτικής Μακεδονίας- Πρωτόγνωρος έλεγχος στο κτίριο της ΖΕΠ
Σάκης  Αρναούτογλου: “Παγωμένη βροχή παρατηρείται στη Δυτική Μακεδονία- Video από το Νυμφαίο”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 4 Δεκεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 4 Δεκεμβρίου
Παγκόσμια Ημέρα ατόμων με αναπηρία ΑμεΑ:  Το μήνυμα του Βουλευτή ΝΔ Ν. Κοζάνης, Στάθη Κωνσταντινίδη
Παρουσίαση του βιβλίου από τον Παναγιώτη Μωυσιάδη: ΄΄Θανατικά ανάσματα , ‘ς σα χιόνια τ’ Ερζερουμί
Η δήλωση ενός εκ των συνηγόρων υπεράσπισης του κατηγορούμενου για ασέλγεια του 12χρονου κοριτσιού στα Γρεβενά
Κοζάνη: Διαμαρτυρία κτηνοτρόφων για τοποθέτηση φωτοβολταϊκών στα Λιβερά – Σιδερά (video)
Πτολεμαΐδα: Οι χοροί της Δ. Μακεδονίας σε Διεθνή Σεμινάρια
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Magnum – Road To Paradise (1983)
Προετοιμασία για το αποψινό έθιμο “Τσίρι Βάρβαρα” στο Αμύνταιο! (φωτο)
Στη φυλακή ο 45χρονος για την αποπλάνηση της 12χρονης στα Γρεβενά-Προφυλάκιση και για τη μητέρα της μικρής
Πρώτη θεματική διαβούλευση του Σχεδίου Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ) για την πόλη της Κοζάνης
Εορταστικό πρόγραμμα με στόχο την εξωστρέφεια από το Δήμο Κοζάνης- Χαμηλό κόστος με ενίσχυση από χορηγίες- Έναρξη την Πέμπτη με τη «Λευκή Νύχτα»
Με πολλά χρονίζοντα προβλήματα “βρήκε” η φετινή παγκόσμια ημέρα τα ΑΜΕΑ της Εορδαίας
Δείτε το νέο πρόγραμμα πτήσεων της Sky Express από Κοζάνη και Καστοριά προς Αθήνα
Πρόσκαιρη επιδείνωση του καιρού – Παροδικές χιονοπτώσεις σε ορεινές και ημιορεινές περιοχές της Δ. Μακεδονίας
Η παράσταση «TOC TOC» του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Φλώρινας και στο Αμύνταιο
Ήρθε η ώρα να ζητήσουμε πίσω τα δανεικά! – Γράφει ο Μάκης Ιωσηφίδης
ΚΕΔΕ: Νέος πρόεδρος και επίσημα ο Παπαστεργίου -«Ναι» ο ΣΥΡΙΖΑ, «λευκό» από ΚΙΝΑΛ
Βραδιά για στοιχηματικά ρίσκα, από τον Νίκο Μποζιονέλο
Η Καστοριά φοράει τα γιορτινά της και το μαγικό ταξίδι ξεκινά –  Συναυλία με τον Μιχάλη Χατζηγιάννη!
Εκδήλωση του Λυκείου Ελληνίδων Φλώρινας
Το πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων παρουσίασε ο Δήμος Κοζάνης
Εκπρόσωπος του «Καλού Σαμαρείτη» προσέφερε εδέσματα στο Κέντρο Φροντίδας παιδιών με Αναπηρία
Το προ αγωνιστικό τμήμα των Δελφινιών Πτολεμαΐδας συμμετείχε στο 8th Swimming CUP Ioannina!
Φλώρινα: Σύλληψη δύο ατόμων οι οποίοι προωθούσαν στο εσωτερικό της χώρας δύο παράτυπους αλλοδαπούς
Θ. Καράογλου: “Οι πυροσβέστες και οι εθελοντικές ομάδες διδάσκουν καθημερινά την έννοια του ανθρωπισμού και της αλληλεγγύης”
Εκδήλωση για τους μοναχούς του Αγίου Γεωργίου Περιστερεώτα στη μονή Βλατάδων
Συνάντηση Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας με τον Διοικητή της Ανεξάρτητης Αρχής Δημοσίων Εσόδων
Μήνυμα για την Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία από το βουλευτή Γ. Αντωνιάδη
Κοζανίτικη Πρωτόπιτα από την ALFA! Φέτος η βασιλόπιτα θα είναι αλμυρή!
Πτολεμαΐδα: Επιστημονικό Συνέδριο με θέμα «Μαία και Γονιμότητα» από το Τμήμα Μαιευτικής της Σχολής Επιστημών Υγείας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Θερμικό σοκ στη Δυτική Μακεδονία- Οι πρώτες επιπτώσεις της απολιγνιτοποίησης απειλούν τις τηλεθερμάνσεις-  Οικονομική αιμορραγία στη ΔΕΥΑΚ
Μακεδονικός Αγίου Παντελεήμονα- ΚΑΛΗΝΥΧΤΑ ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟ ΤΗΣ ΦΛΩΡΙΝΑΣ
Οι μουσικές επιλογές του Ε-ptolemeos.gr / Jean-Claude Pascal – Lili Marlene (1966)
Νέα πτώση της θερμοκρασίας από σήμερα Τρίτη – Χιόνια σε περιοχές χαμηλού υψομέτρου της Βόρειας Ελλάδας
Εμβόλιμη στην Πρέμιερ, κυπέλλα στα υπόλοιπα
Εξόρμηση στο όρος Μορίκι με διαδρομή Κλεισούρα-Βλάστη από το Σ.Ε.Ο Κοζάνης
Με επιτυχία η παρουσίαση του νέου βιβλίου του Μ. Πιτένη, «Μετέωρη γυναίκα» στην Πτολεμαΐδα
Πώς θα ντυθείτε αυτή την εποχή ώστε να φαίνεστε πιο αδύνατοι
Kοζάνη: Σεμινάριο Φυσικής Αγωγής με θέμα «Ο Κλασσικός Αθλητισμός στο μάθημα της Φυσικής Αγωγής στο Δημοτικό Σχολείο»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 3 Δεκεμβρίου
Παγώνουν χωρίς ξύλα οι κάτοικοι στο Εμπόριο Εορδαίας!
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 3 Δεκεμβρίου
Ο Γ. Αντωνιάδης για την ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου για τη μεταλιγνιτική περίοδο
Η ΝΙΦΑΔΑ συναντάει τη μεγαλύτερη λύρα του κόσμου στην Πεντάβρυσο Εορδαίας!
«Χάσαμε χρόνο στο σχεδιασμό του νέου Ιδρύματος»- Τι είπε για το μέλλον του Πανεπιστημίου ο Πρύτανης, Θεόδωρος Θεοδουλίδης- Στήριξη στο αυτοδιοίκητο από το Δήμο Κοζάνης
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Κάλεσμα στη Λευκή Νύχτα – Παράταση ωραρίου λειτουργίας καταστημάτων και εκπλήξεις!
Επιτυχημένη η παρουσία της εταιρείας μπαχαρικών “Μπαγκατζούνης” στη 2η ‘Έκθεση και στο Συνέδριο Αρωματικών Φυτών και Μανιταριών στα Κοίλα
VIDEO – Αφιέρωμα του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης στον φωτορεπόρτερ Χρήστο Μπλέτσο
Εκτός οι μονάδες του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου- Βάζουν σε κίνδυνο την τηλεθερμανση Κοζάνης- Μήνυμα Μαλουτα στη ΔΕΗ (video)
“Η στολή της Νιφάδας ετοιμάζεται – Ο Δήμος Εορδαίας σας περιμένει!”
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Παρουσίαση της ποιητικής ανθολογίας μαθητών και μαθητριών του νομού Κοζάνης
“Παρών” δήλωσε το Δημόσιο ΙΕΚ Πτολεμαΐδας στη φετινή ενημερωτική εκστρατεία για το AIDS
Να αγνοήσουμε αυτούς που τα ξέρουν όλα – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Όμορφη εκδήλωση στο Δροσερό Εορδαίας για τη φωταγώγηση του χριστουγεννιάτικου δέντρου!
Φαγητό για όλους – Σινεμά με εισιτήριο τρόφιμα στη Φλώρινα
Σε συνέδριο στην Κρατία το Cluster Βιοοικονομίας και Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας
Καταργείται η διάταξη για τους φορολογικούς αντιπροσώπους στα Τελωνεία
Μαγευτικό διπλό ουράνιο τόξο πάνω από τον ουρανό της Ασβεστόπετρας Εορδαίας!
Την Παρασκευή 6 Δεκεμβρίου το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου των Γρεβενών
Έρανος για την ενίσχυση του συσσιτίου του Δήμου Κοζάνης ενόψει των Χριστουγέννων
Εορτή Αγίας Βαρβάρας στο ιερό εξωκλήσι των Σερβιών
Πανηγυρίζει το Ιερό Προσκήνυμα των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Αντίθεση δημάρχων της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας στην κατάργηση του προγράμματος «Φιλόδημος» –	Ενστάσεις και για το Πανεπιστήμιο – Τι συζητήθηκε για την απολιγνιτοποίηση
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Κοζάνης
Δωρεάν ζεστό κόκκινο κρασί στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης τη «Λευκή Νύχτα»
Τένις, το άθλημα για μια ζωή
Οι μουσικές επιλογές του E-ptolemeos.gr/ Peppino Gagliardi – Ti Amo Così (1970)
Παρουσίαση του βιβλίου: «Απομόνωση» του Ιωάννη Λαδάκη στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του Τμήματος Μαιευτικής
Τα γκολ από το παιχνίδι Μακεδονικός Φούφα- Ναυπακτιακός Αστέρας
ΠΕΔ: Στήριξη του δοκιμαζόμενου λαού της Αλβανίας με συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας μετά από πρωτοβουλία του Δήμου Καστοριάς (VIDEO)
Θεία λειτουργία στον Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου Κομάνου
Εκδήλωση-αφιέρωμα στο Γιάννη Τσαρούχη  για τα 30 χρόνια (1989-2019) από το θάνατό του/ Στο Αρχονταρίκι του Ι. Ναού Αγίου Διονυσίου Βελβεντού- Του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη 4 Δεκεμβρίου
Ιερά Πανήγυρις Αγίας Βαρβάρας στο Αμύνταιο – Το πλήρες πρόγραμμα των λατρευτικών εκδηλώσεων
Οι μαθητές του 6ου Γυμνασίου Κοζάνης στα έδρανα του Δημοτικού Συμβουλίου- Τι συζήτησαν με το Δήμαρχο και τους Αντιδημάρχους
«ΓΕΦΥΡΑ ΖΩΗΣ»: 38η  Αιμοδοσία  του 2019 την Τετάρτη 4 Δεκεμβρίου
Τι χρειάζεται κάποιος για να γίνει ένας πετυχημένος τερματοφύλακας;
Τώρα τι κάνουμε; Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Οι χαμηλότερες θερμοκρασίες της ημέρας – Δείτε πόσο υπό του μηδενός έδειξε ο υδράργυρος για Μεσόβουνο και Βλάστη
Μνημόσυνο για τα κεκοιμημένα μέλη του τελεί στις 4-12-2019 ο Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας
Σε Μπουντεσλίγκα και Β’ Ιταλίας το ενδιαφέρον
Πλεξίδας…και στα ουράνια η Ευκαρπία! ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Εκδήλωση με θέμα «Μπουτζάκια, Κουβεντιάζουμε για το μέλλον μας» στην αίθουσα εκδηλώσεων του πρώην Δημαρχείου Ελλησπόντου
🌟🎁🎁 Χριστουγεννιάτικος Διαγωνισμός από το e-ptolemeos.gr και το Μαγειρεύοντας με την Αρετή !🌟🎁🎁
Μήνυμα ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ για την  Παγκόσμια Ημέρα ΑΜΕΑ
Συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας σήμερα Δευτέρα
Τα σημερινά πρωτοσέλιδα των εφημερίδων
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 2 Δεκεμβρίου
Αποτελέσματα Σαββατοκύριακου στα πρωταθλήματα της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Ήττα για τον Αριστοτέλη στο ντέρμπι της ουράς
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών-Δεν τα κατάφερε ο Πρωτέας στη Καβάλα
Νίκη κορυφής για την Α.Ε.Π. στο Καναλάκι (βίντεο)
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Ακάθεκτοι Άργος και Καστοριά
Απίστευτη καταγγελία Θιναλιακού για διαιτητή “Πλαστογράφησε την υπογραφή του αρχηγού μας”
Το μεγαλύτερο χριστουγεννιάτικο καράβι …. στο κέντρο της Πτολεμαΐδας!
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Πρωταθλητές χειμώνα Ερμής Αμυνταίου και Δάφνη Λεβαίας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ισόπαλο το ντέρμπι στη Πτολεμαΐδα- Απομακρύνεται η Κοζάνη
Γ΄ Εθνική: Νίκη κορυφής για ΑΕΠ- Με ψυχή ο Φούφας το τρίποντο- Συντριβές για ΠΑΣ και Μεσοποταμίας
Οι πρώτες φωτογραφίες από την προετοιμασία για το χριστουγεννιάτικο στολισμό στην Καστοριά
Αναβολή εκδήλωσης από το σύλλογο “Καλός Σαμαρείτης”
Η σύγκρουση των μεγάλων… σερί στο Καραϊσκάκη!
Το πιο όμορφο γκολ της ζωής του στη καρδιά της αγαπημένης του πέτυχε ο Θόδωρος Σιδηρόπουλος – Πρόταση γάμου σε γήπεδο στην Πτολεμαΐδα! (Βίντεο)
Στο 3.89 με μηδέν παθητικό σε 7 ματς!
Στους ασθενείς του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας ο Πρωτοσύγκελος Νικηφόρος Μανάδης
Φλώρινα: “Πασπαλισμένη” με χιόνι η Βίγλα Πισοδερίου!
Άγιος Φιλάρετος – Ο προστάτης της μελισσοκομίας – Γράφει ο Αιμίλιος Μεντεσίδης
Ξεκίνησαν οι εργασίες Αγιογράφησης στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση με τοπικά εδέσματα και μουσική για το άναμμα του χριστουγεννιάτικου δέντρου στην Αναρράχη
Γ. Αμανατίδης στο συνέδριο της ΝΔ: “Η κοινωνία μας έχει ωριμάσει και επιδοκιμάζει τις δομικές μεταρρυθμίσεις της Κυβέρνησης που φέρουν την υπογραφή του Προέδρου μας Κ. Μητσοτάκη” (video)
Εκπαιδευτική εκδρομή στο Μαμάτσειο για τους μαθητές της ΕΠΑΣ Μαθητείας ΟΑΕΔ Κοζάνης Βοηθών Γενικής Νοσηλείας
Με σημαντικά κοινωνικά μηνύματα η εκδήλωση του” Καλού Σαμαρείτη”!
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 1 Δεκεμβρίου
Χαντ-μπολ: Νίκη του Αρίωνα στο γειτονικό ντέρμπι με τις Ελπίδες
Το πάλεψε το Καρυοχώρι στη Κοζάνη απέναντι στο Μακεδονικό
Καθάρισε ο Τσαγγαλίδης για την Κοζάνη απέναντι στην ΑΕΚ (φώτο-βίντεο)
Χάνεται το τρένο της ανόδου για τον Εορδαϊκό
Αποφασισμένη για την αδειοδότηση των περιφερειακών καναλιών η Κυβέρνηση – Από τα “ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚΑ”
Το πρώτο χιόνι για φέτος έπεσε στο Νυμφαίο Φλώρινας! (video)
Ο Θ. Καρυπίδης στη συνεδρίαση της Επιτροπής Ανασυγκρότησης του ΣΥΡΙΖΑ, θυμάται τον …Ανδρέα Παπανδρέου
Διανομή φυλλαδίων από τους “Πτολεμαίους Μακεδόνες” – Αναδεικνύουν τις διαφορές προσφύγων και μεταναστών
Η εταιρεία “Sky Express” ανέλαβε την αεροπορική γραμμή Αθήνα -Κοζάνη -Καστοριά: Κάθε πότε θα γίνονται πτήσεις
Κινητοποίηση για την κοινωνική ασφάλιση από τη Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Συνταξιούχων Ν. Κοζάνης
Τουρνουά Μπάσκετ της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών αύριο Κυριακή
Μήνυμα του “Σπάρτακου”: Το AIDS δεν καταπολεμάται με αποκλεισμό, ρατσισμό, αδιαφορία – Ενδιαφέρσου – Ενημερώσου – Προφυλάξου
“Βόμβες” του Γιάννη Μητλιάγκα κατά του Προέδρου του ΕΒΕ Κοζάνης Νίκου Σαρρή: “Η λειτουργία του Επιμελητηρίου είναι αδιαφανής και αντιδημοκρατική” (video)
Πέντε φαβορί και η Άουγκσμπουργκ
Συνελήφθη 41χρονος σε περιοχή της Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ κοπέλα για εργασία σε καφετερία – Δείτε πληροφορίες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Céline Dion – Courage (2019)
Που βρίσκεται η πρόοδος του ΠΕΠ ΔΜ και γιατί θα μας τιμωρήσει η Κυβέρνηση  –	Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Μαργαρίτης Σχοινάς, αντιπρόεδρος της ΕΕ: «Κομβικό ρόλο στην πράσινη οικονομία θα έχει το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης» – Τι λέει για Δυτική Μακεδονία και Μεγαλόπολη
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 30 Νοεμβρίου
Βέροια: Τροχαίο ατύχημα με δυο φορτηγά στην Εγνατία οδό
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 30/11
Ο κόσμος απόλαυσε τη Black Friday στην πόλη της Πτολεμαΐδας (video)
Γ. Αντωνιάδης: Συνάντηση με τον Πρόεδρο της Βουλής Κώστα Τασούλα
Η “Λευκή Νύχτα” στην Πτολεμαΐδα – 9 Δεκεμβρίου με τα μαγαζιά ανοιχτά ως τις 12 τα μεσάνυχτα και συναυλία!
Ο Δήμαρχος Καστοριάς για το αποτέλεσμα των εκλογών στην ΚΕΔΕ
“Νιφάδα, τί Πτολεμαείδες;”: Ένα χριστουγεννιάτικο πάρκο στην Πτολεμαΐδα!
Ταξίδι προσ – ομοίωσης στις 3 Δεκεμβρίου Παγκόσμια Ημέρα Αναπηρίας στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
To Vodafone Giga Network φέρνει μία νέα εμπειρία για τα νοικοκυριά μέσα από το Giga Home, με υπερυψηλές ταχύτητες fiber και απίστευτες υπηρεσίες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dany Brillant – Quand Tu Entendras Ma Chanson (2018)
Πρωτοβουλία του Δημάρχου Καστοριάς, Γιάννη Κορεντσίδη για ανθρωπιστική βοήθεια στους σεισμοπαθείς της Αλβανίας
Γ. Αμανατίδης: «Αναθεώρηση Συντάγματος 2019: αναγκαία, αλλά άτολμη»
Ενημερωτική δράση για το AIDS στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Αμυνταίου
Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαϊδας Autovision: H πρόληψη και τα τροχαία ατυχήματα, ως κοινωνικό πρόβλημα
ΣΟΚ… τιμών, Black Friday 2019 – Μεγάλο ξεστοκάρισμα από το κατάστημα Χαρ. Καζαντζίδης και ΣΙΑ Ο.Ε. – Ακόμα πιο χαμηλές τιμές σε επιλεγμένα προϊόντα
ΙΕΚ VOLTEROS: Ημέρα Καριέρας για το τμήμα «Τεχνικός Αισθητικής Τέχνης & Μακιγιάζ» απ’ την εταιρεία “ALEZORI”  διεξήχθη τη Δευτέρα στο χώρο του Ιδιωτικού ΙΕΚ VOLTEROS στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Με μία όμορφη γιορτή η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης άναψε το χριστουγεννιάτικο δέντρο της!
«Η σήραγγα της Κλεισούρας θα ολοκληρωθεί εντός της 4ετίας»- Τι είπε ο Περιφερειάρχης για το μεγάλο οδικό έργο- Δέσμευση και για τον κάθετο Πτολεμαΐδα- Φλώρινα- Μήνυμα στους ξενοδόχους της Δυτικής Μακεδονίας ώστε να αποφύγουν «βιαστικές και αναγκαστικές επιλογές»
Υπερδιπλασιασμός στο ΣΕΦ, «βόμβα» στη Βαρκελώνη – Γράφει ο Νίκος Μποζιονέλος
«Καθυστερήσεις στις εργασίες συντήρησης στο Χιονοδρομικό Βασιλίτσας»  – Ανοιχτή επιστολή του βουλευτή Γρεβενών Α. Πάτση
ΟΑΕΔ – Δ. Μακεδονία: Οι θέσεις της νέας κοινωφελούς εργασίας για δήμους – περιφέρεια
6η Συναυλία Αγάπης στην Κοζάνη
20 πρόσφυγες-μετανάστες εγκαταστάθηκαν στην Φλώρινα τις πρωινές ώρες
Η ομιλία του Λάζαρου Μαλούτα στην ΚΕΔΕ στο πλαίσιο της εκλογικής διαδικασίας (video)
Δήμος Κοζάνης: Παράταση μέχρι 31 Δεκεμβρίου για την υποβολή δήλωσης  μη ηλεκτροδοτούμενων και μη χρησιμοποιούμενων ακινήτων
Επεκτείνεται  το πρόγραμμα «Διαλογή στην Πηγή Βιοαποβλήτων» του Δήμου Κοζάνης σε συνεργασία με τη ΔΙΑΔΥΜΑ
Σύλληψη 39χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
«Γέφυρα Ζωής»: Στην Άνω Κώμη η 37η  Αιμοδοσία του 2019 τη Δευτέρα 2 Δεκεμβρίου
#JobDay στα Γρεβενά!  Διαδραστικά σεμινάρια για την ενημέρωση και την ενίσχυση του κοινού στην αναζήτηση εργασίας
Αμύνταιο: Ενημερωτικές συναντήσεις παρουσίασης βασικών αρχών πολιτικής προστασίας στα πλαίσια του προγράμματος Interreg-IPA CBC Greece-Albania 4PLUS
Έφτασαν στο Τσοτύλι οι πρώτοι πρόσφυγες
Ο Δημοσθένης Κουπτσίδης στο νέο εποπτικό συμβούλιο της ΚΕΔΕ
Πτολεμαΐδα: Το ΙΕΚ κομμωτικής επισκέφτηκε το Β΄ΚΑΠΗ – Φροντίδα των μαλλιών των ηλικιωμένων
Ανθρωπιστική βοήθεια για τους σεισμοπαθείς στην Αλβανία από την Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης- Συγκέντρωση αγαθών
Τὶ κοσμήματα εἶχε ὁ ἀπόστολος Παῦλος! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Δηλώσεις Λ. Κυρίζογλου για το εκλογικό αποτέλεσμα της ΚΕΔΕ
Για τις ευεργετικές ιδιότητες των μπαχαρικών ενημερώθηκαν οι Βοηθοί Φαρμακείου του ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΚΟΖΑΝΗΣ στην επιχείρηση «Μπαγκατζούνης Μάρκος»
Η ΟΝΝΕΔ συγκεντρώνει είδη ιατροφαρμακευτικής περίθαλψης για τους σεισμόπληκτους της Αλβανίας στο 13ο Συνέδριο της
Στο ΔΣ της ΚΕΔΕ ο Δήμαρχος Παπάγου Χολαργού Ηλίας Αποστολόπουλος
«Σπρέχεν Ντόιτς» απόψε!
Λέμε ναι στο μοντέρνο σαλόνι
Πτολεμαΐδα: Επίσκεψη στο Β΄ΚΑΠΗ από το τμήμα Εργοθεραπείας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Εκ νέου στο Δ.Σ. της ΚΕΔΕ ο Δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 28/11
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Φινάλε πρώτου γύρου σε Α΄ και Β΄ Κατηγορία
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Στη Πτολεμαΐδα όλα τα βλέμματα- Τοπικό ντέρμπι στη Κοζάνη
Γ΄ Εθνική:Ντέρμπι κορυφής για Α.Ε.Π.- Το Ναυπακτιακό υποδέχεται ο Φούφας
Στη μνήμη του Μιχάλη Παπακωνσταντίνου 100 χρόνια από τη γέννησή του (1919-2019) – Γράφει ο Γιάννης Κορκάς
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Σε Άργος και Κοζάνη τα βλέμματα
Νίκη Παπαστεργίου στη “γαλάζια” μάχη της ΚΕΔΕ- Θα εκλεγεί νέος Πρόεδρος της ΚΕΔΕ ο Δήμαρχος Τρικκαίων- Εκτός Δ.Σ. Πλακεντάς- Κορεντσίδης
Γρεβενά: Αποπλάνηση 12χρονης από 45χρονο
Εκδήλωση για τη φωταγώγηση του χριστουγεννιάτικου δέντρου στο Δροσερό Εορδαίας
Ο Παναγιώτης Πλακεντάς για τον θάνατο του Χρήστου Μπλέτσου
Πεντάβρυσος Εορδαίας: “Το ονειροχωριό των θαυμάτων” με πολλές εκπλήξεις για τα παιδιά!
Σαρωτική νίκη της ΝΔ στην ΚΕΔΕ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 29 Νοεμβρίου
Ευχαριστήριο της οικογένειας του Χρήστου Μπλέτσου προς το προσωπικό του ΕΚΑΒ Κοζάνης και το ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό του Μαμάτσειου
Ομιλία του βουλευτή της ΝΔ Γιώργου Αμανατίδη στη Βουλή, κατά τη συζήτηση του νομοσχεδίου για τη ΔΕΗ (video)
Σε διαβούλευση το Εθνικό Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα – “Απόσυρση μονάδων ως το ’28 – Συντεταγμένα και με δίκαιο τρόπο η μετάβαση για Δ. Μακεδονία & Μεγαλόπολη”
Πτολεμαΐδα: Μεγάλο Reunion Disco Παρτυ στη “Συμμετρία” στις 28 Δεκεμβρίου με Dj’s της εποχής εκείνης!
ΔΕΗ: Εγκρίθηκε με 153 ψήφους το νομοσχέδιο για τη διάσωσή της
Το πρόγραμμα του 13ου συνεδρίου της ΝΔ – Στην Οργανωτική Επιτροπή Πίστη Κρυσταλλίδου και Μ. Νάτσιου
Ο πρόεδρος της ΔΕΗ Γ. Στάσσης εξελέγη μέλος του Διοικητικού Συμβουλίου της Eurelectric
Aσκηση του Πυροσβεστικού Σώματος στα Σέρβια (video)
Εκδήλωση της Βαρβάρας από τη Θρακική Εστία Εορδαίας
Απολογισμός και νέα σχέδια για την εμποροπανήγυρη Πτολεμαΐδας
Αναστέλλει τις 48ωρες κινητοποιήσεις η ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ
Καρυπίδης και Αδαμίδης στην Επιτροπή Ανασυγκρότησης του ΣΥΡΙΖΑ
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε ενημερωτική ημερίδα  από το Τμήμα Τροχαίας Εορδαίας   με θέμα «Στατιστική ανάλυση των Τροχαίων Ατυχημάτων κατά το έτος 2018»
Σινεμά Δευτέρα βράδυ από τον Φιλοπρόοδο: «Ένα αστέρι γεννιέται»
Ζητείται προσωπικό από μεγάλη ανώνυμη εταιρεία στο Νομό Κοζάνης – Δείτε τις θέσεις
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 28/11 έως Τετάρτη 4/12
Ζητείται προσωπικό από 20-30 ετών για ανερχόμενο Cafe-bar στην πόλη της Πτολεμαΐδας
#Blackfriday στα Οπτικά Κάτανα / Μόνο για αύριο -50% σε όλα τα γυαλιά ηλίου και σκελετούς οράσεως!
1ο Συμπόσιο Ερευνητικού Έργου Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Η Γ.Σ. της ΚΕΔΕ- Μαλούτας, Πλακεντάς, Κορεντσίδης υποψήφιοι για το Δ.Σ.- Υποψήφιοι στο Εποπτικό ο Δημοσθένης Κουπτσίδης και Χρήστος Γκοσλιόπουλος
Η κοζανίτισσα Άννα Διαμαντοπούλου για τον θάνατο του φωτορεπόρτερ Χρήστου Μπλέτσου
Φλώρινα: Εγκληματική οργάνωση με καλάσνικοφ, πιστόλια, γεμιστήρες και 33 κιλά κάνναβης – Δύο συλλήψεις
Χριστούγεννα εν δράσει στο Δήμο Κοζάνης – Σε λειτουργία το καρουσέλ και το τρενάκι -VIDEO
Εκδόθηκε το Ημερολόγιο του Μ.Ο.Σ. του 2020- Αφιερωμένο στον τόπο μας και τις ομορφιές του
Ο Δήμος Αμυνταίου στην Μεταλιγνιτική Εποχή – Ειδική συνεδρίαση  του Δημοτικού Συμβουλίου
‘Ενας κόσμος μια αγκαλιά – Εκδήλωση στην Πτολεμαΐδα με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα ατόμων με Αναπηρία
Πρόσληψη 19 ατόμων με 8μηνα στο Δήμο Φλώρινας – Δείτε την προκήρυξη
Οι μουσικές επιλογές του E-ptolemeos.gr / Taylor Davis – I See the Light (from Disney’s Tangled) (2019)
Φιλανθρωπική δράση “Φαγητό για όλους” από την Μητρόπολη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας, τον Δήμο Φλώρινας και την Κοινότητα Φλώρινας
Συνεδρίαση της Δημοτικής Επιτροπής Διαβούλευσης Δήμου Κοζάνης την Τρίτη 3 Δεκεμβρίου
Ο Ούσκο, ο μαχητής της ζωής, δεν ζει πια
Συνάντηση του Λάζαρου Μαλούτα με τον Γιάνη Βαρουφάκη
Τελετή ορκωμοσίας του τμήματος Γεωπονίας της Σχολής Γεωπονικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Δυάδες ως 4.53, μονό του 2.13 από τον Νίκο Μποζιονέλο
Το νέο λογότυπο του Δήμου Κοζάνης και οι προθέσεις του Λάζαρου Μαλούτα- Η προϋπόθεση της κοινής χρήσης σε όλα τα νομικά πρόσωπα που κρίνει την τύχη του
Ανοιχτή συζήτηση: Ο πολιτισμός της συλλογικής δράσης- το σήμερα και το αύριο
Τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του  Τμήματος Οικονομικών Επιστημών τη Δευτέρα 2 Δεκεμβρίου στην Καστοριά
Επανεκκίνηση της Αγροτοδιατροφικης Σύμπραξης κάνει η νέα περιφερειακή αρχή – Οι βασικοί άξονες
Η ΕΥΕΔ αποτελεί πλέον τον μοναδικό φορέα στον χώρο των πνευματικών δικαιωμάτων μουσικής
Κοινή εξόρμηση στο Παλαιογράτσανο από τον Ορειβατικό Σύλλογο Πλατανορέματος «Η ΚΡΥΑ» και το Σύλλογο Γυναικών Πλατανορέματος «Η ΟΛΥΜΠΙΑ»
Ξεκινάει αύριο Παρασκευή το 13ο Εθνικό Συνέδριο της Νέας Δημοκρατίας με σύνθημα “Το μέλλον αρχίζει τώρα” – Δείτε το Πρόγραμμα
Α.Σ.Γρεβενών: Κατάθεση Αιτήσεων πληρωμής Δασικών έτους 2019
Βραδιά Γιουρόπα, βραδιά κερδών
Προβλήματα με το νερό και φίλτρα νερού
Σκυλακάκης: Επί των τελευταίων ετών υπήρχε τρομακτική φορολογία στις επιχειρήσεις
Μουσικό “Κάλεσμα” του Συλλόγου Φίλων Μουσικής Ποντοκώμης
Την συνδρομή σας στον ΠΑΛΜΟ  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 27/11
Στην σωστή κατεύθυνση πλέον οι συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας- Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 27/11
Κουίζ….εργατοπατέρων: Ο συνδικαλιστής και το καινούριο αυτοκίνητο (από τον ΒΗΜΑΤΟΔΟΤΗ) – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 28/11
Χαντ-μπολ: Το αγωνιστικό πρόγραμμα σε Α2 Ανδρών- Γυναικών και Β΄ Ανδρών
Σπουδαία νίκη του ΠΑΣ επί της Μεσοποταμίας και βαθμολογική ανάσα
Η Κοζάνη νικήτρια στο ντέρμπι κορυφής με το Μακεδονικό
Εορταστικοί στολισμοί στις εισόδους της Πτολεμαΐδας (φωτογραφίες)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 28 Νοεμβρίου
Πονάω, Χρήστο. Τα μέσα μου, φέρνουν φούρλες και οι θύμισες… κάνουν βόλτες στο χρόνο – Γράφει η Ρίτσα Σπυρίδου για τον Χρήστο Μπλέτσο
80 μετανάστες έφτασαν στη Νεάπολη Βοΐου
Παραίτηση Χρήστου Κιουρτίδη από αντιπρόεδρος του ΚΟΙΠΠΑΠ Δήμου Εορδαίας
Αυτή είναι η διαδρομή του χριστουγεννιάτικου τρένου της Πτολεμαΐδας!
Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: Μηδενική αύξηση στα τέλη κοινοχρήστων χώρων
Εντάσεις και διακοπή συνεδρίασης του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας
Συνάντηση του Γ. Αντωνιάδη στον ΟΑΕΔ για την καταπολέμηση της ανεργίας στο νομό Φλώρινας
Έφυγε από τη ζωή ο φωτορεπόρτερ Χρήστος Μπλέτσος
Αυτό θα είναι το ΔΣ του Περιφερειακού Ταμείου Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μ. Σπυράκη στην επικεφαλής της Κομισιόν: “Η Δίκαιη Μετάβαση οφείλει να είναι στην κορυφή της ατζέντας σας” – “Χιλιάδες οικογένειες σε Δ. Μακεδονία και Μεγαλόπολη περιμένουν να υποστηριχθούν” (video)
Εορτασμός της Αγίας Βαρβάρας, Προστάτιδας των Λιγνιτωρύχων, στο ΛΚΔΜ
Πλούσια κινηματογραφική εβδομάδα στο ΟΛΥΜΠΙΟΝ από Πέμπτη 28/11
Ανδρέας Πάτσης: Ερώτηση στη Βουλή για την πιθανή εγκατάσταση μεταναστών στη Σμίξη Γρεβενών
Κοζάνη: Παρουσίαση των ποιημάτων του Γιάννη Γιαννακόπουλου
Χατζηδάκης κατά ΣΥΡΙΖΑ για τη ΔΕΗ: «Ντροπή, ντροπή, ντροπή!»
Κοζάνη: Ο ΟΑΠΝ ξεκίνησε επαφές για την Αποκριά του 2020
Ο Δήμαρχος Καστοριάς, Γιάννης Κορεντσίδης για την άρνηση της αντιπολίτευσης να ψηφίσει μικρή αύξηση των ανταποδοτικών τελών
Τσίρι Βάρβαρα και φέτος στο Αμύνταιο! Παραδοσιακά ηχοχρώματα και φωτιές στις γειτονιές του Αμυνταίου!
Παρουσίαση του βιβλίου του Κοζανίτη γιατρού Γεωργίου Καπετάνου “Τα Άπαξ και τα Αεί”
Συζήτηση στο Δ.Σ Σερβίων 25/11/2019 για την επίσκεψη Αλέξη Τσίπρα στα Σέρβια και το Προσφυγικό (video)
Πραγματοποιήθηκε από το Αστυνομικό Τμήμα Σερβίων Βελβεντού ενημερωτική διάλεξη σε μαθητές, εκπαιδευτικούς και δημότες της περιοχής
ΕΔΟΠ: Αυτόματος Εξωτερικός Απινιδωτής εγκαταστάθηκε στην Κοινότητα Μεσοβούνου Εορδαίας
ΠΔΜ: Τοπικό Σήμα Ποιότητας για τα τρόφιμα, με φόντο την “Αγροδιατροφική” – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Απάντηση της ΔΕΔΑ στο αίτημα του Περιφερειάρχη για επίσπευση των εργασιών κατασκευής των δικτύων φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία
 Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Βλάστη, Σισάνι και Νάματα μεθαύριο Παρασκευή
Κινητοποιήσεις συνταξιούχων στις 30 Νοέμβρη για την Κοινωνική Ασφάλιση
ΕΛΠΙΔΑ: Η Δυτική Μακεδονία χάνει το τραίνο-  Η χαμένη ευκαιρία της σιδηροδρομικής σύνδεσης της Δυτικής Μακεδονίας με την Σιδηροδρομική Εγνατία
Οι μουσικές επιλογές του E-ptolemeos.gr / Cyndi Lauper – Heading West (1989)
Πτολεμαΐδα: Ημερίδα για την ανάλυση των τροχαίων ατυχημάτων με ομιλητή τον Καθηγητή Κ. Ζοπουνίδη
Τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων Ηλεκτρολόγων Μηχανικών  Τεχνολογικής Εκπαίδευσης & Μηχανικών Περιβάλλοντος & Μηχανικών Αντιρρύπανσης Τεχνολογικής Εκπαίδευσης μεθαύριο Παρασκευή
Ειδική συνεδρίαση για το μεταναστευτικό- προσφυγικό στη Φλώρινα- Αρνητική εισήγηση για τη φιλοξενία πλην οικογενειών- Το μήνυμα του Δημάρχου στους ξενοδόχους
Ημερίδα για την Κλιματική Αλλαγή στο Κέντρο Περιβαλλοντικής Εκπαίδευσης Βελβεντού
Τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων Μηχανολόγων Μηχανικών Tεχνολογικής Εκπαίδευσης & Βιομηχανικού Σχεδιασμού Tεχνολογικής Εκπαίδευσης την Παρασκευή 29 Νοεμβρίου
Η Χριστουγεννιάτικη Νιφάδα της Πτολεμαΐδας γίνεται πλαίσιο για τη φωτογραφία προφίλ στο Facebook!
Δείτε το ψηφοδέλτιο της Προοδευτικής Δημοκρατικής Συνεργασίας Οικονομολόγων για το 5ο Περιφερειακό Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας
Οι πολιτικοί “τράβηξαν τη πρίζα” των αιολικών στη Γερμανία, γιατί τα βάζουμε στην Ελλάδα; Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
Διαδρομή στα μονοπάτια της ειρήνης από την Ο.Λ.Ε. την Κυριακή 1 Δεκεμβρίου
Το παραμύθι της Ανατολής Βροχαρίδου «Ο Βασιλιάς και το Βιβλίο- πουλί» στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
Επιλέγουμε γωνιακούς καναπέδες
Συνεχίζουμε με την ελίτ!
Το εορταστικό χρώμα των Χριστουγέννων απλώνεται σιγά-σιγά και στην Πόλη της Πτολεμαΐδας!
Σεισμός 6,1 Ρίχτερ βορειοδυτικά των Χανίων – Αισθητός στη μισή Ελλάδα
Τα τροχαία ατυχήματα ως κοινωνικό πρόβλημα – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Στα μονοπάτια της ευρύτερης περιοχής Εορδαίας περπατάει σήμερα Πέμπτη η Ο.Λ.Ε.
 Δηλώσεις συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κ.Δ.Β.Μ. Δήμου Εορδαίας – Δείτε πληροφορίες
Ο Δημήτρης Αλιατίδης νέος προπονητής στη Θύελλα Φιλώτα
Ο προγραμματισμός προσλήψεων του έτους 2020 για τακτικό προσωπικό στο Δήμο Εορδαίας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 27/11
Ανακοίνωση συνδέσμου διαιτητών Φλώρινας για συνάντηση με διοίκηση Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 27/11
Ξεκίνησε η Απεργία της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ- Σε πύλες Σταθμών και Ορυχείων οι εργαζόμενοι ενάντια στην απολιγνιτοποίηση
Καστοριά: Νεκρός 59χρονος άνδρας – Εντοπίστηκε καμένος
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 27/11
Ώρα 20:50: Απίστευτος οδηγός κινείται στο αντίθετο ρεύμα της Εγνατίας, από Βέροια προς Κοζάνη-Η Τροχαία έκλεισε το δρόμο-Ακινητοποιημένα δεκάδες οχήματα!
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 27/11
ΟΑΕΔ: Πότε θα πληρωθούν επιδόματα και δώρο Χριστουγέννων
Το “Last Christmas” στις κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Ενημερωτική εκδήλωση για το AIDS από το ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Ο καθηγητής σεισμολογίας του ΑΠΘ Θ. Τσάπανος για τον ισχυρό σεισμό στην Αλβανία που έγινε αισθητός και στους Φλωρινιώτες
perForm, δράσεις ενάντια στη βία κατά των γυναικών από το ΠΔΜ
Χριστουγεννιάτικη γιορτή των ΚΔΑΠ-μεΑ Δήμου Κοζάνης
Η ανακοίνωση του Δήμου Κοζάνης για την έναρξη συνεδριάσεων προσομοίωσης Δημοτικού Συμβουλίου με μαθητές
Υποψήφιος για το Δ.Σ. της ΚΕΔΕ και ο Δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας
Καρουζέλ, τρενάκι και χριστουγεννιάτικα σπιτάκια στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Η Ευρωβουλευτής Μ. Σπυράκη για τη Δίκαιη Μετάβαση: “Δεν χρειάζεται να ανακαλύψουμε τον τροχό, αλλά θα πρέπει να εφαρμόσουμε πρακτικές από περιοχές που τα κατάφεραν”
Ο Γιάννης Βαρδής και ο Γιώργος Λιανός προσκαλούν το κοινό στη Λευκή Νύχτα της Κοζάνης! ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ!
Την συνδρομή της Περιφερειακής Αρχής για έργα ανάπτυξης και καθημερινότητας, ζήτησαν οι Πρόεδροι των Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Εορδαίας από τον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη
Γ. Κασαπίδης: «Κινδυνεύουμε να χάσουμε 80 εκ. ευρώ από έργα του ΠΕΠ» — Ουδέποτε υπήρξε αναφορά του σταθμό αποσυμπίεσης του Περδίκκα στο πλάνο του ΔΕΣΦΑ. Αυτό λεγόταν προεκλογικά από τον κ. Καρυπίδη, κάτι που δεν είναι αληθές»
Στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης οι μαθητές των σχολείων- Προσομοίωση συνεδρίασης και γνωριμία με τους θεσμούς του Δήμου
Black Friday στα καταστήματα Vodafone και στο Vodafone eShop!
Με επιτυχία υλοποιήθηκε ημερίδα με θέμα «Οδηγώ με ασφάλεια τον χειμώνα» του Τμήματος Τροχαίας Καστοριάς
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα Ροδιανής
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: Εργαζόμαστε για τη διασφάλιση αξιοπρεπών τιμών στους παραγωγούς και καταπολέμηση των παράνομων ελληνοποιήσεων
«Διεθνές Συνέδριο για το Έγκλημα της Γενοκτονίας» από την ΠΟΕ στην Αθήνα – Οι στόχοι και οι συμβολισμοί
Ο Μουρίνιο δεν έχει νίκη ως γηπεδούχος με ελληνική ομάδα!
Ημέρα ανακύκλωσης στο Δήμο Πρεσπών την Πέμπτη 28 Νοεμβρίου
Η ΠΕΔ  Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στην υλοποίηση του έργου Publicawareness, Preparedness, Participation and Coordination for Civil Protection for All/4 PLUS
Τους φοιτητές του τμήματος εργοθεραπείας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας υποδέχτηκε το Α’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας!
Βραδιά Τσάμπιονς Λιγκ (μόνο!)
 IEK VOLTEROS: Είστε επιτυχών στο Voucher  Ανέργων 25-45 ετών πτυχιούχων ΑΕΙ & ΤΕΙ;  Ελάτε στο ΚΕΔΙΒΙΜ 2 VOLTEROS και διεκδικήστε επίδομα 2800 ευρώ
Θρακική Εστία Εορδαίας: Εκδήλωση της Βαρβάρας την Τετάρτη 4 Δεκεμβρίου
8ΜΗΝΑ στο Δήμο Εορδαίας – Δείτε την προκήρυξη
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Κοζάνης την Παρασκευή 29 Νοεμβρίου
Μαγικό χειμωνιάτικο τοπίο στην περιοχή Αρρένες Καστοριάς στα 1700 μέτρα υψόμετρο!
Η Χαριστική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχεται το συγγραφέα Θοδωρή Παπαϊωάννου
Πυράντοχες πόρτες: Μια επιλογή ασφάλειας και προστασίας
Λέμε “ναι” στον καναπέ κρεβάτι
Ενωμένοι οι γαλάζιοι δήμαρχοι ενόψει εκλογών ΚΕΔΕ
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του νέου βιβλίου του Μιχάλη Πιτένη με τίτλο: «Μετέωρη γυναίκα» το Σάββατο 30 Νοεμβρίου
Τουριστικό τρένο στην Πτολεμαΐδα για τα χριστούγεννα!
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 26 Νοεμβρίου
Σεισμός 6 Ρίχτερ στην Αλβανία ταρακούνησε τη Δυτική Μακεδονία
Φωτογραφίες από το Χιονοδρομικό κέντρο Βασιλίτσας στα λευκά!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 26 Νοεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Carlos Santana & Concha Buika –  Los Invisibles (2019)
Η Αναγέννηση Σερβίων διαμαρτύρεται….
ΔΕΤΕΠΑ: Ακόμη εκτελούνται εργασίες επισκευών στον ΑΗΣ Αμυνταίου
Πτολεμαΐδα: Συλλαλητήριο διαμαρτυρίας ενάντια στη βίαιη απολιγνιτοποίηση (video-φωτο)
Τοp Channel: Φυσικό αέριο και κάθετοι άξονες απόψε στην εκπομπή «Επί Παντός» -Στο στούντιο Κυριακίδου-Λιάσης και Στρατάκης
Η συνέντευξη τύπου του Αναγέννηση Άρτας – Μακεδονικός Φούφα (vid)
Οι πρώτες εικόνες λίγο πριν ξεκινήσει το συλλαλητήριο για τη ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Η αναφορά του Κώστα Σημίτη στην “Καθημερινή” για τη λιγνιτική παραγωγή
Προσλήψεις στη ΔΕΗ μέσω μοριοδότησης του τοπικού εργατικού δυναμικού ζήτησε ο Γιάννης Αντωνιάδης
Ορκωμοσία αποφοίτων του τμήματος Οργάνωσης και Διοίκησης Επιχειρήσεων του ΠΔΜ
Μονοήμερη εκδρομή σε Βόλο και Λάρισα από τη Στέγη Ποντίων Αμυνταίου και Περιχώρων
Ξεκίνησε πριν από λίγο η χιονόπτωση και στη Βασιλίτσα!
Πρόσληψη 33 ατόμων στη ΔΕΥΑ Κοζάνης – Δείτε την προκήρυξη
Έλευση μεταναστών στο Τσοτύλι Βοΐου – Πληροφορίες και για τη Νεάπολη
Ημερίδα για τα Τροχαία Ατυχήματα αύριο Τρίτη στο Πνευματικό Κέντρο του Δήμου Εορδαίας
Συνεδριάζει το Διοικητικό Συμβούλιο της ΔΕΥΑ Εορδαίας τη Παρασκευή και ώρα 11 το πρωί
Χιονίζει στο Καταφύγι Πιερίων στο δήμο Βελβεντού
Κατά πλειοψηφία εγκρίθηκε από το Περιφερειακό Συμβούλιο ο προϋπολογισμός της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – Στα 75 εκ. ευρώ
Πρόσκληση του Δήμου Γρεβενών προς Συλλόγους και Φορείς για τις εορταστικές εκδηλώσεις των Χριστουγέννων
Γρεβενά: Ξεκινάει το πρόγραμμα Άθληση και Γυναίκα
Νέα εποχή για την Αυτοδιοίκηση – Γράφει ο Ηλίας Αποστολόπουλος, Δήμαρχος Παπάγου – Χολαργού
Δεν κατέληξε εκ νέου σε ψήφισμα για ΔΕΗ και απολιγνιτοποίηση το Περιφερειακό Συμβούλιο
Κλειστό για τρεις ημέρες το Κολυμβητήριο Γρεβενών
Συνεδριάζει το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας την Τετάρτη 27 Νοεμβρίου
Η ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ αναστέλλει τις απεργιακές κινητοποιήσεις – Συλλαλητήριο την Τετάρτη στην Αθήνα
Νιφάδα,τι Πτολεμαείδες;  Χριστούγεννα και Πρωτοχρονιά στο Δήμο Εορδαίας -Ανοικτή πρόσκληση σε όλους τους δημότες:  Φορέστε τα γιορτινά σας!
Χριστουγεννιάτικη γιορτή του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Βελβεντό: Επιμορφωτικά βιωματικά εργαστήρια
Συνεδριάζει εκτάκτως το Δημοτικό Συμβούλιο Φλώρινας για το μεταναστευτικό
Η αναγέννηση της Ευρωαριστεράς, ο ρόλος του ΣΥΡΙΖΑ και του Αλέξη Τσίπρα – Γράφει ο Ρούλης Κοκελίδης
Διαμαρτυρία των μαθητών του Mουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας – Τα αιτήματα των μαθητών (video-φωτο)
Ποιος είναι ο νέος Διοικητής του Νοσοκομείου Καστοριάς Γρηγόρης Ι. Χάτσιος (ΒΙΟΓΡΑΦΙΚΟ)
Με τη Δημοκρατική Κίνηση Οικονομολόγων και Συνεργαζόμενοι» (ΔΗ.ΚΙ.Ο) η Ευδοκία Αμανατίδου για τις επερχόμενες εκλογές του Ο.Ε.Ε.
Η Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη ανάβει το δένδρο της και υποδέχεται τα Χριστούγεννα!
Bιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Mια εικόνα, χίλιες λέξεις – Γράφει η Σίσσυ-Βασιλεία Ραμπίδου
Υπεγράφη από τον Π. Πλακεντά η σύμβαση για το έργο με τίτλο : «Αγροτική Οδοποιία στην Τ.Κ. Ασβεστόπετρας Δήμου Εορδαίας»
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας Β. Γιαννάκη με τον Υφυπουργό Μακεδονίας – Θράκης Θ. Καράογλου
Η άκρα μεροληψία στην προβολή των ειδήσεων – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης ενέκρινε την πίστωση 41 εκατομμυρίων ευρώ για την πληρωμή των Βιοκαλλιεργητών
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου την Πέμπτη 28 Νοεμβρίου
Με επιτυχία η ομιλία με θέμα το ρόλο της διατροφής για υγιές δέρμα από το Σύλλογο Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας χθες Κυριακή
Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης ΣΗΜΕΡΑ ΔΕΥΤΕΡΑ – Δείτε σε ποιες οδούς
Δίμηνα στο Δήμο Κοζάνης  – Δείτε την προκήρυξη
ΓΕΝΟΠ- ΔΕΗ: 48ωρες επαναλαμβανόμενες απεργίες και 3ωρη στάση εργασίας
Πρωτότυπα αξεσουάρ για σκύλους
Διακοσμητικά αντικείμενα για το σαλόνι μας
Γιώργος Κασαπίδης: «Να γίνει η Δυτική Μακεδονία ελκυστική και προσβάσιμη Περιφέρεια»
Αυτός είναι ο προϋπολογισμός της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το 2020- Εγκρίνεται σήμερα στο Περιφερειακό Συμβούλιο
Κοζάνη: Ατομική Εικαστική Έκθεση της Εικαστικού Άννας Χαραβιτσίδου με τίτλο ¨ΡΩΓΜΕΣ¨
Τα στιγμιότυπα απο το παιχνίδι Αναγέννηση Άρτας- Μακεδονικός Φούφα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 25/11
Αγωγός φυσικού αερίου TAP: Ολοκληρώθηκε η κατασκευή του ελληνικού τμήματος
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Ούτε η αλλαγή προπονητή βοήθησε τον Αριστοτέλη
Μόνος πρώτος ο Αλιάκμων Αιανής εν αναμονή του ντέρμπι- Δέχτηκε γκολ ο Κρόκος μετά από 798 λεπτά- Στην Άρδασσα το ντέρμπι
Νίκη για την ΑΕΠ- Ήττες για Φούφα και ΠΑΣ- Διασυρμός για τη Μεσοποταμία
Πράσινο φως σε ξενοδοχειακή μονάδα στο Τσοτύλι για φιλοξενία μεταναστών
2 λεπτά Πτολεμαΐδα! Δείτε το όμορφο video του Φάνη Τοψαχαλίδη
Νέα βλάβη στον ΑΗΣ Αμυνταίου! Εκ νέου πρόβλημα με την τηλεθέρμανση
Έρχεται… Χριστουγεννιάτικο καράβι στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας – Οι εκπλήξεις της “ΝΙΦΑΔΑΣ”
Σταϊκούρας: Σε μετρητά το μέρισμα – Πιθανό επιπλέον κονδύλι για επίδομα θέρμανσης
Το «ποτέ» του Αρη στο ΟΑΚΑ και τα «χρωστούμενα» στο Περιστέρι!
Με αρχηγό τον Ράτζα και «όπλο» τη φόρμα
Μπάσκετ- Στη Καστοριά το ντέρμπι με το Φοίνικα στη Πτολεμαΐδα- Σπουδαίο διπλό για τον Αρίωνα
Θεατρική πρεμιέρα με τις “Μοίρες” του Λάζαρου Τσαβδαρίδη – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Κοζάνη: «Ρετούς. Το τρυφερό χάδι του ψέματος» – Παρουσίαση του βιβλίου της Λένας Καλαϊτζή – Οφλίδη και του Σίμου Οφλίδη την Δευτέρα 9 Δεκεμβρίου
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας ενάντια στην αναστολή λειτουργίας των νέων τμημάτων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
ΕΛΠΙΔΑ: Η καρδιά της Δυτικής Μακεδονίας πρέπει να χτυπήσει δυνατά Δευτέρα 25 Νοεμβρίου στις 17:00  στην Κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 24/11
Φάσεις και γκολ από το Εορδαϊκός -Α.Ε. Κοζάνης
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Ήττα εντός προγράμματος για τις Ελπίδες Αμυνταίου
Σπουδαίο και δίκαιο διπλό για τον Π.Α.Ο. Κοίλων στο Καρυοχώρι
Μπάσκετ: Άνετο πέρασμα της Καστοριάς από την Πτολεμαΐδα
Α2 Χαντ-μπολ Γυναικών: Πρεμιέρα με ήττα για τον Αρίωνα
Δυτική Μακεδονία: Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών φαινομένων
Στην πόλη της Καστοριάς έρχονται περίπου 100 πρόσφυγες σε δυο κεντρικά ξενοδοχεία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemes.gr – Carl Michael Ziehrer (1843-1922)  – Leben und Lieben – Walzer, op.50
Ε.Π.Σ. Κοζάνης:Αποτελέσματα Σαββάτου- Πρόγραμμα Κυριακής
Επιστροφή στις νίκες για τον Εορδαϊκό με εύκολη επικράτηση επί της Α.Ε. Κοζάνης
Συναντήσεις Κωνσταντινίδη – Μαλούτα  στο Υπουργείο Περιβάλλοντος & Ενέργειας για θέματα του Δήμου Κοζάνης
Ενημερωτική ημερίδα στα Σέρβια για ναρκωτικά, διαδίκτυο και ασφαλής οδηγική συμπεριφορά
Νέα ανακοίνωση της ΔΕΤΕΠΑ για τη βλαβη στον ΑΗΣ Αμυνταίου – Τι θα γίνει με την τηλεθέρμανση
Κοζάνη: Με χριστουγεννιάτικη διάθεση το Le Roi!
Ποιότητα για αμφίσκορα και over!
Τα 38 χρόνια της Φλαμένγκο και τα… 17 του Ολυμπιακού
Διάλεξη του Κώστα Ντιού στο τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών Φλώρινας
Ομιλία του βουλευτή της ΝΔ Γιάννη Αντωνιάδη στη συζήτηση για την Αναθεώρηση του Συντάγματος
Σύλληψη 50χρονου στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συνελήφθησαν τρεις 20χρονοι για κατοχή ναρκωτικών σε περιοχή της Κοζάνης
Πρόσκληση σε Τακτική Γενική Συνέλευση του Συλλόγου “Γέφυρα Ζωής”
Φως στο Τούνελ: Θρίλερ στο Αμύνταιο Φλώρινας με παλαίμαχο ποδοσφαιριστή – Βρέθηκε νεκρός σε χωράφι
Επίδομα Θέρμανσης: Έως και 30% υψηλότερο φέτος σε σχέση με πέρυσι
Συμβουλευτικό Κέντρο Γυναικών Δήμου Φλώρινας: Δράσεις ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης για τη Διεθνής Ημέρα για την Εξάλειψη της Βίας κατά των Γυναικών
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Χοιρινά Φιλετάκια με Σάλτσα Κολοκύθας!
Νέος διοικητής του Ιπποκράτειου ο Νίκος Αντωνάκης (πρ. αν. διοικητής στο Μποδοσάκειο)
Πανηγυρίζει το Επισκοπικό Παρεκκλήσιο της Αγίας Αικατερίνης στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Καταγγελία πολίτη για επίθεση από αδέσποτο σκύλο – Κατέληξε στο νοσοκομείο για τις πρώτες βοήθειες
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 23/11
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 23 Νοεμβρίου
Τεράστια επιτυχία σε πρακτορείο ΟΠΑΠ στον Περδίκκα – Ένας υπερτυχερός κέρδισε στο ΣΚΡΑΤΣ 200.000 ευρώ!
Tα βήματα του Δ. Εορδαίας στο δρόμο ενάντια στην απολιγνιτοποίηση – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πλακεντάς για σκουπίδια Κέρκυρας: Η επεξεργασία απορριμμάτων θα μειώσει το κόστος ανταποδοτικών για τους Δήμους της Δ. Μακεδονίας
Η Αγνή Κανδύλη συντονίστρια του Μητρώου Στελεχών της Ν.Δ. για τη Δ. Μακεδονία
Εκτεταμένοι έλεγχοι στην Πτολεμαΐδα για το κάπνισμα – Ο Επίκαιρος Καταγράφει
Το ψήφισμα του περιφερειακού συμβουλίου για την αναστολή λειτουργίας των 6 νέων Πανεπιστημιακών τμημάτων στη Δ. Μακεδονία (video)
O Στέργιος Γκανάτσιος διοικητής στο Μαμάτσειο και ο Σταύρος Παπασωτηρίου στο Μποδοσάκειο με ανακοίνωση του Υπ. Υγείας
Ορκωμοσίες Αποφοίτων Σχολής Οικονομικών Επιστημών στο ΠΔΜ
Ξεκίνησε το ταξίδι του Ερωτόκριτου: «Κρήτη-Βενετία-Γρεβενά» (VIDEO- ΦΩΤΟ)
Αιχμές και προβληματισμοί για το φυσικό αέριο στη Δ. Μακεδονία – Τι λέει ο Περιφερειάρχης και η αντιπολίτευση του Π.Συμβουλίου (video)
Κασαπίδης για μεταναστευτικό: “Η Περιφέρειά μας δεν μπορεί να σηκώσει άλλα βάρη-Είμαστε στην ίδια κατάσταση με το Β. Αιγαίο – Κινδυνεύουμε για λόγους κλιματικής αλλαγής να γίνουμε μετανάστες” (video)
Κασαπίδης για απολιγνιτοποίηση: «Η Δ. Μακεδονία σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης, δε θεραπεύεται με καλές προτάσεις αλλά με σχέδιο»  – Στήριξη και Καρυπίδη, Ζεμπιλιάδου, Πράσσου στο συλλαλητήριο της Δευτέρας
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Δήμος Εορδαίας: Δημιουργείται Δημοτικό Κτηνιατρείο για τα αδέσποτα
Τελικό Πρόγραμμα Συνεδρίου στο πλαίσιο της 2ης Εκθεσης Αρωματικών, Φαρμακευτικών φυτών & Μανιταριών στην Κοζάνη, 29-30 Νοεμβρίου & 1 Δεκεμβρίου
Κοινή επιστολή Σ. Σιδηρόπουλου και Γ. Θεοδοσιάδη στο Δ.Σ. Εορδαίας για απολιγνιτοποίηση, σκουπίδια και Πανεπιστήμιο
Παραιτείται ο Χρήστος Παπαδόπουλος από τη ΔΗΜΤΟ Εορδαίας της ΝΔ για προσωπικούς λόγους
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΔΕΤΗΠ την Τρίτη 26 Νοεμβρίου
FirePlay – Το Σύνολο Κιθάρας του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης στη Λάρισα
Καταζητούνταν στην Ιταλία για ναρκωτικά και συμμετοχή σε εγκληματική οργάνωση και συνελήφθη στην Φλώρινα
Εκσυγχρονίζει το σύστημα δανεισμού με την τεχνολογία RFΙD η η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ενημέρωση για την Παγκόσμια Ημέρα για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών
Για 5η συνεχόμενη χρονιά ο δρομέας ΤΕΜΟΝΑΕΚ Γ. Ζαχαριάδης συμμετείχε στον Αυθεντικό Φειδιππίδειο Δρόμο! Αφιέρωσε την προσπάθειά του στα 100 χρόνια από τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Ηχηρό κάλεσμα συμμετοχής στο συλλαλητήριο της Δευτέρας- Η Δυτική Μακεδονία λέει «ΟΧΙ» στο σχέδιο απολιγνιτοποίησης
Κοζάνη: Δράση για την ενημέρωση των πολιτών με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Εξάλειψης της Βίας κατά των Γυναικών
Σύλληψη 29χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 5 αλλοδαπών
Μια περίεργη, απρόβλεπτη Euroleague…
 Ημερίδα Εκπαιδευτικής Ρομποτικής (STEM) στο Αμφιθέατρο 2 του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά
Σελίδα στο Facebook για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ο αθλητής κωπηλασίας του Ν.Ο. Κοζάνης Θεόδωρος Λαπίκωφ υποψήφιος για τους κορυφαίους Έλληνες αθλητές του 2019
Με τη Ντόρτμουντ απόψε, σε αποσύνθεση η Φενέρ
Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης ΣΗΜΕΡΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ – Δείτε σε ποιες οδούς
Ο Πτολεμαΐδιώτης Γ. Χατζηπαυλίδης μετέχει ως βουλευτής στο Μοντέλο Βουλής των Ελλήνων 2020
Σήμερα οι Διοικητές των Νοσοκομείων Μαμάτσειου και Μποδοσάκειου
ΔΕΥΑ Βοΐου: Κάλεσμα στους καταναλωτές με ληξιπρόθεσμους λογαριασμούς να προβούν σε ρύθμιση των οφειλών τους
Επιλέγουμε τον κατάλληλο φωτισμό στο σπίτι μας
Δημιουργία πετυχημένου Search Engine Optimization και διαφημίσεων Google AdWords
Εκτός λειτουργίας ο ΑΗΣ Αμυνταίου – Εκτός λειτουργίας η τηλεθέρμανση – Τι λέει η ΔΕΤΕΠΑ για τη βλαβη
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 22/11
Ξενοδοχείο Παντελίδης: Η ιδανική επιλογή για τη διαμονή και το φαγητό σας (video)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 22 Νοεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Τοπικός διαγωνισμός καναρινιών φωνής
Συνεδριάζει τη Δευτέρα το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
Κουκουλόπουλος: Δεν είναι συνέδριο αυτό που κάνουμε- Όποιες αποφάσεις παρθούν, δεν είναι δεσμευτικές
Νέο ρεκόρ πωλήσεων για τη JYSK στην Ελλάδα
Πτολεμαΐδα: Αγώνες γρήγορου σκακιού
Οι εκπρόσωποι του Δήμου Εορδαίας στη Γ.Σ. και το Δ.Σ. της ΒΙΟΠΑ ΑΕ
Παντελής Καραλευθέρης: “Το κλείσιμο των λιγνιτικών μονάδων ξεβρακώνει την Κομισιόν”
Η Ημέρα Ενόπλων Δυνάμεων εορτάστηκε στην πόλη της Φλώρινας
Απονομή μεταπτυχιακών διπλωμάτων του ΠΔΜ “Λογιστική και Ελεγκτική”
Ανοιχτή Επιστολή του βουλευτή Ν. Γρεβενών, Ανδρέα Πάτση σχετικά με την πιθανή φιλοξενία μεταναστών σε μισθωμένο από τον δήμο ξενώνα στην κοινότητα Λάβδα Γρεβενών
Μήνυμα του Στάθη Κωνσταντινίδη για την 21η Νοεμβρίου, ημέρα των Ενόπλων Δυνάμεων
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Aντίστασης την Κυριακή 24 Νοεμβρίου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για ένα χρόνο λόγω εργασιών στην επαρχιακή οδό Κοζάνης Φλώρινας
Ο Υφ. Ενέργειας Γ. Θωμάς και ο Γ. Αμανατίδης για το έργο του κάθετου άξονα Φλώρινα – Πτολεμαΐδα (video)
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο με θέμα την έγκριση του προϋπολογισμού
Ομιλία για το ρόλο της διατροφής για ένα υγιές δέρμα από το Σύλλογο Πολυτέκνων Εορδαίας
Φροντίζουμε τα ελαστικά του αυτοκινήτου μας
Κάνουμε την κατάλληλη επιλογή στις λεπτομέρειες του σπιτιού μας
Τι είναι το τρίπλεξ καρδιάς;
Κ. Μητσοτάκης: «Έχουμε ηθική υποχρέωση να εφαρμόσουμε πολιτικές φιλικές προς το περιβάλλον»
Το δημοτικό συμβούλιο Φλώρινας για την αναστολή λειτουργίας των πανεπιστημιακών τμημάτων και το μεταναστευτικό
Ειδική συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Φλώρινας για τη μεταλιγνιτική εποχή και προτάσεις για την επόμενη μέρα
Ένα όμορφο timelapse βίντεο στη Νεράιδα με θέα τη λίμνη Πολυφύτου!
Δήμος Κοζάνης: Καταγραφή προβλημάτων ανά Τοπική Κοινότητα
Ο Γολγοθάς ενός 80χρονου στη Φλώρινα: Δεν έχει εκδοθεί η σύνταξή του και ζει σε ένα σπίτι από άχυρα
Εορτασμός της ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων στην Κοζάνη
Κοζάνη: Παρουσίαση ποιητικής συλλογής του Κων/νου Τσιάγκα στις 29 Νοεμβρίου
21 Νοεμβρίου: Παγκόσμια ημέρα Τηλεόρασης – Tης Αναστασίας Ι. Καρανίκα
Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης ΣΗΜΕΡΑ ΠΕΜΠΤΗ – Δείτε σε ποιες οδούς
Eκδήλωση με θέμα: “Η νέα γενιά συζητά για τη Ναυτιλία” στο Αμφιθέατρο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Αμύνταιο: Δηλώσεις συμμετοχής για την εκδήλωση «Τσιριβάρβαρα 2019»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr / AdeLa – Marranzanu (2015)
Με επιτυχία η Ημέρα Καριέρας στο Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Σε πλήρη λειτουργία και ο νέος ψηφιακός αξονικός τομογράφος του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης- Θα εξυπηρετεί και εξωτερικά περιστατικά σε λίγες ημέρες
Ομιλία του βουλευτή ΝΔ, Ζήση Τζηκαλάγια για την αναθεώρηση του Συντάγματος – ΒΙΝΤΕΟ
Μπασκετική (και δη «Ευρωλιγκάτη») η αποψινή βραδιά
Στα μονοπάτια της ευρύτερης περιοχής Εορδαίας περπατάει σήμερα Πέμπτη η Ο.Λ.Ε.
Σαμπέρι – σαμπέρο! Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Η σύνδεση Δυτικής Εορδαίας – Ε.Ο. Πτολεμαΐδας – Βλάστης – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 20 Νοεμβρίου
Υποβαθμίζεται η οδός Κοσμά Προκοπίδη- Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 20 Νοεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 21 Νοεμβρίου
ΔΕΤΕΠΑ: Αποκαταστάθηκε η βλάβη στον ΑΗΣ Αμυνταίου – Θα ομαλοποιηθεί η θέρμανση
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 21 Νοεμβρίου
Χ. Ζευκλής: “Ξεκινούν και πάλι την Πέμπτη οι εργασίες στα πλευρικά διόδια κόμβου Σιάτιστας”
Δείτε το παραδοσιακό τραγούδι “Το Μαντηλάκι” που τραγουδάει η Πτολεμαϊδιώτισσα Τζιάνα Αγιοστρατίδου και το video clip είναι γυρισμένο στην Ολυμπιάδα (video)
Πτολεμαΐδα: Τα Χριστούγεννα ξεκινούν με μια Νιφάδα… Στις 09/12
Οι προσφορές των super markets «ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ» από Πέμπτη 21/11 μέχρι Τετάρτη 27/11
Ζ. Τζηκαλάγιας για την αεροπορική σύνδεση της Καστοριάς με την Αθήνα: “Από 1/12 επιστρέφουμε στα κεκτημένα”
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – I Put A Spell On You
Κοζάνη: Εκδηλώσεις ενημέρωσης για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών
Στα Γρεβενά σπάνιο αντίτυπο του Ερωτόκριτου – Ανήκε στην οικογένεια φαρμακοποιού για περισσότερα από 300 χρόνια
Επίδομα θέρμανσης: Άνοιξε η εφαρμογή για τις αιτήσεις
Συλλαλητήριο διαμαρτυρίας τη Δευτέρα 25 Νοεμβρίου στην Πτολεμαΐδα ενάντια στο κλείσιμο μονάδων της ΔΕΗ
ΕΡΓΑΣΙΑ: Τρεις θέσεις εργασίας από τον ΟΑΠΝ (Δήμο Κοζάνης) με 8μηνα – Δείτε την προκήρυξη
Προκηρύσσεται διαγωνισμός για την αεροπορική σύνδεση Αθήνα – Κοζάνη – Καστοριά
Ομιλία Γ. Αμανατίδη στην Ολομέλεια της Βουλής για την Thomas Cook και την κατάργηση των ΝΟΜΕ – ΒΙΝΤΕΟ
Σεμινάριο από το Οικονομικό Επιμελητήριο στην Κοζάνη με θέμα το «μητρώο πραγματικών δικαιούχων»
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας την Παρασκευή 22 Νοεμβρίου
Δείτε τη νέα, μειωμένη, τιμή διέλευσης των Ι.Χ. αυτοκινήτων από τα διόδια του Πολυμύλου
Τραπεζοκαθίσματα και κάπνισμα στο επίκεντρο σύσκεψης Δήμου Εορδαίας με τους επαγγελματίες
Το πολυαναμενόμενο “THE IRISH MAN” του Μάρτιν Σκορτσέζε από αύριο Πέμπτη στο ΣΙΝΕΜΑ ΟΛΥΜΠΙΟΝ!
Υποψήφιος για το ΔΣ της ΚΕΔΕ ο Παναγιώτης Πλακεντάς – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το σχέδιο της κυβέρνησης για το Μεταναστευτικό: Κλείνει η Μόρια – Κατασκευάζονται νέα προαναχωρησιακά κέντρα σε Μυτιλήνη, Σάμο, Χίο – Τα 6 μέτρα
Τοποθέτηση Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης ΝΔ για θέματα Υγείας και τον Αντικαπνιστικό νόμο, στη Διαρκή Επιτροπή Κοινωνικών Υποθέσεων – ΒΙΝΤΕΟ
Επιπλέον 13 εκατομμύρια ευρώ από τον ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη στην Εξισωτική Αποζημίωση
Πρόεδρος της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας ο Γιώργος Δασταμάνης
Τέσσερις συλλήψεις για κατοχή ναρκωτικών σε περιοχές της Κοζάνης και Εορδαίας
Νομικό Πλαίσιο Αποθήκευσης Υδρογόνου – Γράφουν οι Χάρης Χάιδος και Δρ. Σοφοκλής Μακρίδης
Μια υπέροχη αγροτική οικογένεια με όλα τα εξαρτήματα της Αγροτικής ύπαρξης – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/11/2019
Το διυλιστήριο νερού της ΔΕΥΑΠ και οι συνέπειες από τη μη λειτουργία του από… 2003 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/11/2019
Η αξιοποίηση του θερινού Θέρετρου «ΚΟΥΡΙ» Πτολεμαϊδος – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/11/2019
Πτολεμαΐδα: ΕΝΟΙΚΙΑΖΕΤΑΙ γραφείο στον 1ο όροφο πάνω από το πρακτορείο ΟΠΑΠ Ανδρονικίδη – Δείτε πληροφορίες
Σε Δημόσια Διαβούλευση το Σχέδιο Προγράμματος Τουριστικής Προβολής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2020
Χρηματοδότηση έργων για τη στήριξη της τοπικής ανάπτυξης με πρωτοβουλία τοπικών κοινοτήτων (CLLD) – LEADER, συνολικού π/υ 3,0 εκ. € στο Μέτρο 19 του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) 2014-2020
Πέρλες: all time classic επιλογή!
Διάβαζε γιατί αλλιώς θα γίνεις τσοπάνος – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ο.Λ.Ε: Εξόρμηση στην Οροσειρά Μουρικίου την Κυριακή
Ερντογάν & Πραξικόπημα 2016 – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ένας ακόμη ασυνόδευτος ανήλικος συναντά την οικογένεια του σε χώρα της Ευρώπης
2003: Επιστολή του Αντιπροέδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας Π. Πλακεντά στον “ΕΟΡΔΑΪΚΟ ΠΑΛΜΟ”– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/11/2019
Με Προμηθέα & «Ζοτς»
Με επιτυχία η Ετήσια Τεχνική Σύσκεψη με την Ευρωπαϊκή Επιτροπή για την πορεία υλοποίησης του Επιχειρησιακού Προγράμματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Ζητείται υπάλληλος για Delivery σε καφέ της πόλης της Πτολεμαΐδας
Καθυστερεί αδικαιολόγητα ο χρωματισμός – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 20 Νοεμβρίου
Άμεση ανάγκη φωτισμού στο δρόμο προς το ΤΕΙ  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 20 Νοεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 20 Νοεμβρίου
Αυτές είναι οι τιμές των διοδίων στην Εγνατία Οδό – Τι προβλέπει η απόφαση για τη τιμή στα διόδια Πολυμύλου
Εκδηλώσεις προώθησης του τοπικού σήματος «Καφέ Αρκούδας» για τη σήμανση προϊόντων και υπηρεσιών φιλικών προς την Αρκούδα και των πρακτικών διαχείρισης της εμφάνισής της σε Αμύνταιο και Φλώρινα
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 20 Νοεμβρίου
Ξεκίνησε ο 6ος κύκλος των STEM εργαστηρίων Generation Next  από το Ίδρυμα Vodafone
ΔΕΤΕΠΑ: Βλάβη στον ΑΗΣ Αμυνταίου προκαλεί ανεπάρκεια στη θέρμανση για τις επόμενες ώρες
Επίδομα θέρμανσης: Δημοσιεύτηκε η απόφαση για τη χορήγησή του – Στην Α΄ Ζώνη η Δυτική Μακεδονία
Το ΥπΑΑΤ για τις ημερίδες διαβούλευσης για την κατάρτιση του Στρατηγικού Σχεδίου ΚΑΠ 2021-2027, σε Κοζάνη και Βέροια
“Η Οικογένεια Άνταμς” και Στίβεν Κίνγκ στις κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Ο Γραμματέας του ΚΙΝΑΛ Ν. Κοζάνης για το συνέδριο του ΠΑΣΟΚ: «Στο νομό Κοζάνης δεν υπάρχει ζήτημα εσωστρέφειας»
Θ. Σαραφίδης: «Διασώστες ΕΚΑΒ σε ρόλο ταξιτζήδων – Το 65-70% των διακομιδών μας αφορούν τα νοσοκομεία!»
Αναστολή 48ωρης απεργίας  από τη ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ
Με 17 αθλητές στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Taekwondo η «Μακεδονική Δύναμη»
Η μείωση της υψηλής τιμής των εργατικών κατοικιών στη Φλώρινα στο επίκεντρο συνάντησης του Γ. Αντωνιάδη στο Υπουργείο Εργασίας
Η “ΟΜΑΔΑ ΤΕΧΝΗΣ – DUENDE” παρουσιάζει τις “Μοίρες” στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Σάρωσαν οι Σπουδαστές του ΙΕΚ VOLTEROS σε ΒΑΛΚΑΝΙΚΟ ΦΕΣΤΙΒΑΛ Κομμωτικής και Αισθητικής στη Θεσσαλονίκη – Διακρίσεις και πρώτες θέσεις για τους μαθητές του Ιδιωτικού ΙΕΚ
Μικρόβαλτο: Προσωρινή ακαταλληλότητα νερού και διακοπή ύδρευσης ΑΥΡΙΟ ΤΕΤΑΡΤΗ λόγω καθαρισμού  δεξαμενής ύδρευσης
79 δικαιούχοι από τη Δ. Μακεδονία στο πρόγραμμα «Ανάπτυξη Μικρών Γεωργικών Εκμεταλλεύσεων»
Συνάντηση του βουλευτή Ν. Γρεβενών, κ. Ανδρέα Πάτση με τον Υπουργό Προστασίας του Πολίτη, κ. Μιχάλη Χρυσοχοΐδη
Σε μουσείο οι θησαυροί της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Θα Λατρέψεις Αυτά Τα Σύνολα Ύπνου Σε Μεγάλα Μεγέθη
Κ. Μητσοτάκης: «Ο εχθρός είναι ο καπνός- Όχι οι καπνιστές» – Η ομιλία του Πρωθυπουργού στην ειδική εκδήλωση επίσημης ενημέρωσης του Εθνικού Σχεδίου Δράσης κατά του Καπνίσματος (ΒΙΝΤΕΟ)
Παρατείνεται έως και την 30η Νοεμβρίου, η προθεσμία υποβολής αντιρρήσεων κατά του περιεχομένου του Δασικού Χάρτη του Δήμου Κοζάνης
Η Ζάλγκιρις, ο «εξάστερος» και… ο Ντομινίκ
Θ. Καράογλου: “Η Β. Ελλάδα εξελίσσεται σε χώρο υποδοχής εγχώριας και διεθνούς επενδυτικής δραστηριότητας”
Έγκριση χρηματοδότησης από το LEADER προτάσεων του πρώην δήμου Σερβίων-Βελβεντού που αφορούν τον Δήμο Σερβίων
Συνεδρίαση Επιτροπής Ποιότητας Ζωής Δήμου Κοζάνης την Παρασκευή 22 Νοεμβρίου
Πρόοδος Επιχειρησιακού Προγράμματος Ανταγωνιστικότητας Επιχειρηματικότητας & Καινοτομίας (ΕΠΑΝΕΚ) 2014-2020
Σύλληψη 23χρονου στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού από την ΕΜΥ – Τι προβλέπει για τη Δυτική Μακεδονία
Τα “Λογοτεχνικά πορτραίτα” της Κ.Δ.Β.Κ. – Αφιέρωμα στον Ηλία Παπαμόσχο την Παρασκευή 22 Νοεμβρίου
Αποχή των διαιτητών στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας και αναστολή πρωταθλημάτων
Δείτε τη νικήτρια του Διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr και της στήλης «Μαγειρεύοντας με την Αρετή» για τα 5 λίτρα έξτρα παρθένο ελαιόλαδο!
Συνάντηση Αντιπεριφερειάρχη Περιφερειακής Ανάπτυξης Ν. Λυσσαρίδη με τον Διευθύνοντα Σύμβουλο της ΔΕΠΑ Α.Ε
Στον αστερισμό του υδρογόνου και ο Δήμος Κοζάνης- Πως η λυματολάσπη του βιολογικού θα μετατρέπεται σε καύσιμο για απορριμματοφόρα
Ολοκληρώθηκε η δωρεά 83 οχημάτων κοινής ωφέλειας από τον ΤΑΡ
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου του Τάσου Φούντογλου “Μη ρωτάς αν ζω”
Θρακική Εστία Εορδαίας: Γενική Συνέλευση με θέμα “Υποψηφιότητες και Εκλογές”
Επέτειοι – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας την Πέμπτη  21 Νοεμβρίου
Σε ΡΑΕ και ΔΕΔΑ για θέματα της Δ.Ε.ΤΗ.Π. ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Κοζάνη: Δείτε το πρόγραμμα εορτασμού για την ημέρα των Ενόπλων Δυνάμεων
Πως να κερδίσω παίζοντας φρουτάκια
Οι μουσικές επιλογές του E-ptolemeos.gr /  Geoff Bullock & John Barbour – The Power of Your Love (1995)
Tο θεατρικό ταξίδι της «Λωξάντρας» θα πραγματοποιηθεί ξανά στην Αίθουσα  Πολλαπλών Χρήσεων του Δήμου Φλώρινας,  την Κυριακή 24 Νοεμβρίου
Ολόκληρη η εκδήλωση « 2ο Αφιέρωμα : στον Δυτικό Πόντο » στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων! ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Είναι μικρό και απονήρευτο το πουλάκι – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 19/11
Γιώργος Αμανατίδης: “Αποτελεσματική παρέμβαση για το σημαντικό έργο του κάθετου άξονα Φλώρινα – Πτολεμαΐδα”
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 19 Νοεμβρίου
Κοζάνη: «Νύχτα των Λύκων» στην Καλαμιά – Κλειδώθηκαν σε καφενείο οι κάτοικοι (Ρεπορτάζ του ΕΘΝΟΥΣ)
Ο καθηγητής σεισμολογίας ΑΠΘ Θεόδωρος Τσάπανος για τη σεισμική δραστηριότητα στη Φλώρινα
Ερώτηση της Ο. Τελιγιορίδου στον ΥΠΕΚΑ Κ. Χατζηδάκη για το Δίκτυο φυσικού αερίου σε Καστοριά, Μανιάκοι, Άργος Ορεστικό και Γρεβενά
Η κλήρωση της προημιτελικής και ημιτελικής φάσης στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Προσλήψεις διμήνων στην καθαριότητα για το Δήμο Κοζάνης
Αμπντούλ Μπατούρ: Ένας Γρεβενιώτης… δήμαρχος στη Σμύρνη (Από το ΕΘΝΟΣ)
Ο Σύλλογος Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας εορτάζει τον προστάτη του Άγ. Φιλήμονα
Σύσκεψη κλιμακίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με ΡΑΕ, ΔΕΣΦΑ και ΔΕΔΑ – Τι συζητήθηκε για φυσικό αέριο αλλά και για το σταθμό αποσυμπίεσης στον Περδίκκα
Κόντρα Χατζηδάκη – ΣΥΡΙΖΑ στη Βουλή για τη ΔΕΗ
Η δυναμική της εξέγερσης του Πολυτεχνείου 1973, και το άρωμα του Ελύτη για τη Μακεδονία –  Του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Χατζηδάκης για εθελουσία στη ΔΕΗ: “Θα είναι αυτοχρηματοδοτούμενη και θα κάνει απόσβεση μέσα- το πολύ- σε τρία χρόνια” – Τι λέει για τους “εργαζόμενους δύο ταχυτήτων”
Γ. Αμανατίδης: Επίσκεψη στον ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας, στην ΑΑΔΕ, τον ΕΦΚΑ, την Πυροσβεστική και την Τροχαία Πτολεμαΐδας
Μακεδονικός ΦΟΥΦΑΣ – Αχέρων Καναλακίου: 0-0 – Το video του αγώνα
ΓΕΝΟΠ και ΣΥΡΙΖΑ ξέμειναν από «ρεύμα» και επιχειρήματα
Η αξιοποίηση των κονδυλίων του ΕΣΠΑ στο επίκεντρο της συνάντησης Μητσοτάκη με τους Περιφερειάρχες παρουσία και του Γ. Κασαπίδη
ΔΕΗ: Εκταμιεύονται κονδύλια €130 εκ. για Δ. Μακεδονία και Αρκαδία
Η επίσημη ανακοίνωση της Astra Airlines για την αναστολή των πτήσεων
Αύξηση των κονδυλίων για τη Δυτική Μακεδονία ζήτησε από τον Μητσοτάκη ο  Γιώργος Κασαπίδης- Επανέλαβε τη θέση του περί «έκτακτης ανάγκης»
Ο Γιώργος Κασαπίδης μέλος της εκτελεστικής επιτροπής της Ενωσης Περιφερειών Ελλάδας -Νέος πρόεδρος ο Απόστολος Τζιτζικώστας
Στο MUJU της Κορέας ο Αργυρός Παγκόσμιος Πρωταθλητής της «Μακεδονικής Δύναμης» Απόστολος Τεληκωστόγλου
Μοναδική βραδιά με guest Dj’s στο “Q Garden” στην Κοζάνη
Μήνυμα του Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη για την ενθρόνιση του Μητροπολίτη Φθιώτιδας κ. Συμεών
Το Κλειστό Κολυμβητήριο Γρεβενών ξεκινάει τη λειτουργία του
Ανακοίνωση εκτέλεσης βολής στο Πεδίο Βολής Μεσοβούνου Εορδαίας αύριο Τρίτη
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Δείτε τα δρομολόγια από Αμύνταιο προς Θεσσαλονίκη, Φλώρινα, Αθήνα
Τακτική Γενική Συνέλευση του Χιονοδρομικού Ορειβατικού Ομίλου Πτολεμαΐδας
BLACK FRIDAY με μεγάλες προσφορές στα “Welcome Stores Ιωαννίδης” σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα, 25-30/11 – Δείτε το φυλλάδιο προσφορών!
«Γέφυρα Ζωής»: Στα Αλωνάκια η 36η Αιμοδοσία του 2019
Αχ και να μπορούσα να επανορθώσω – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
O Γιάννης Αντωνιάδης για την ενθρόνιση του νέου μητροπολίτη Φθιώτιδος κ.κ.Συμεών
Το “ΣΩΜΑΤΕΙΟ ΕΡΓΑΖΟΜΕΝΩΝ ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟΥ ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟΥ” καταγγέλλει προπηλακισμό σε βάρος νοσηλεύτριας
Αντικαπνιστικός νόμος: Από 100 έως 10.000 τα πρόστιμα – Διαβάστε την ΚΥΑ με τον κατάλογο
Οταν ο Σόρεν Λέρμπι έπαθε… Λίβερπουλ παίζοντας σε δύο ματς την ίδια ημέρα!
Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης ΣΗΜΕΡΑ ΔΕΥΤΕΡΑ λόγω βλάβης – Δείτε τις οδούς
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Χρηματοδότηση δύο έργων στο πλαίσιο του προγράμματος «Διμερής και Πολυμερής Ε & Τ Συνεργασία Ελλάδας-Κίνας»
Με Ελλάδα & Ισπανία στοιχηματικά
Σύλληψη 28χρονου, σε περιοχή της Κοζάνης, για μεταφορά 4 μη νόμιμων αλλοδαπών
Εθελοντική αιμοδοσία από το «ΣΠΑΡΤΑΚΟ» στο Ορ. Νοτίου Πεδίου
Νέο Δ. Σ για την Εύξεινο Λέσχη Φιλώτα – Δείτε τη σύσταση
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα ΣΗΜΕΡΑ ΔΕΥΤΕΡΑ
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 18 Νοεμβρίου
Πρωταθλήματα βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.: Η Καστοριά πήρε το ντέρμπι με τον Αρίωνα στη Κ18
Ο Αριστοτέλης Φλώρινας κατέκτησε το κύπελλο Ν. Ακουμιανάκης
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Νίκη στη παράταση για Φοίνικα- Διπλό για Σιάτιστα
Πολύτιμος βαθμός για το Καρυοχώρι στο Βατερό  ενώ μπορούσε και τη νίκη
Εδώ Πολυτεχνείο –  Γράφει ο Γιώργος Χατζηπαυλίδης
Ελεύθερος ο λογισμός της νιότης – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Ο Ερμής θριάμβευσε στο ντέρμπι με Άγιο και πάτησε κορυφή
Θερμή υποδοχή στη Σιάτιστα της ταινίας του Νίκου Κουρού ‘’Μια νύχτα στην κόλαση’’
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ο Μακεδονικός πήρε το ντέρμπι με τον Εορδαϊκό – Σταθερά πρώτη η Κοζάνη- Εντυπωσιάζει η Αιανή
Δύο συλλήψεις σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 4 αλλοδαπών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Giovanni Battista Sammartini (1700-1775) – Quintetto per tre violini, viola e basso No.5 in E major (Allegrissimo, Alleggrino, Allego moderato)
Αξία στο 3.55 της Καμπούρ
Η ψυχή του Τσιτσιπά, η εμπειρία του Τιμ!
Συνελήφθη 46χρονος αλλοδαπός σε περιοχή του Βοΐου για παράνομη μεταφορά 4 αλλοδαπών
Φυσικό Αέριο: χάσαμε πολλά….. αλλά ο πρώην Βουλευτής κ. Κασαπίδης μόλις «προσγειώθηκε» στην δύσκολη πραγματικότητα της Δυτικής Μακεδονίας
Αυτός είναι ο νέος Κ.Ο.Κ. -Σαρωτικές αλλαγές σε πρόστιμα, απαλείφονται εξοντωτικές κυρώσεις
Χαντ-μπολ: Ξεκίνημα με ήττα για τον Α.Ο. Κοζάνης
Η “Λωξάντρα” για ακόμη μια παράσταση στην αίθουσα πολλαπλών χρήσεων του Δήμου Φλώρινας
Β΄ Εθνική Μπάσκετ: Σπουδαίο διπλό για τον Πρωτέα Γρεβενών
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 17 Νοεμβρίου
Ο Δήμαρχος Καστοριάς για την Ενθρόνιση του Μητροπολίτη Φθιώτιδος Συμεών και την 23η Επέτειο Ενθρόνισης του Μητροπολίτη Καστοριάς Σεραφείμ
Συνεδριάζει τη Τετάρτη 13/11 το Διοικητικό Συμβούλιο της ΠΕΔ για εκλογή προεδρείου
Λύθηκε κοινή συναινέσει η συνεργασία Αραμαδανίδη- Θύελλα Φιλώτα
Βόλεϊ: Η Καστοριά πήρε το ντέρμπι των Κορασίδων με τον Αρίωνα
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Αποτελέσματα Σαββάτου- Παιχνίδια Κυριακής
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ο Μακεδονικός πήρε το ντέρμπι  με τον Εορδαϊκό-Αποτελέσματα- Πρόγραμμα Κυριακής
Γ΄ Εθνική: Άτυχος ο Φούφας- Επιστροφή στις νίκες για Α.Ε.Π.- Ήττα για ΠΑΣ στα Γιαννιτσά
Astra Airlines: Αίτημα για εξάμηνη αναστολή λειτουργίας
Νέα αποστολή e-mails από την ΑΑΔΕ και το Ελληνικό Κτηματολόγιο προ των πυλών – Λήγει η προθεσμία στις ΠΕ Καστοριάς/Φλώρινας
Συνεχίζονται οι εθελοντικές αιμοδοσίες και άλλες εθελοντικές δράσεις από τη “Σταγόνα Ελπίδας”
«Καθαρίζουν» με combo στο 2.12 οι Ολλανδοί!
Σεμινάριο μελισσοκομίας στην Κοζάνη από τον Μελισσοκομικό Σύλλογο
Ενημερωτική συνάντηση για τα καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος στο Δήμο Εορδαίας
Συνελήφθησαν δύο άτομα για κατοχή ναρκωτικών σε περιοχές της Εορδαίας
Επιβεβαίωση του «Π»: Στο σχέδιο νόμου του Υπουργείου Ενέργειας η τροποποίηση που ξεμπλοκάρει τον κάθετο άξονα Πτολεμαΐδα- Φλώρινα
“Βροχή” από πεφταστέρια
Ολο το νομοσχέδιο για τη σωτηρία της ΔΕΗ- Τι προβλέπει για τιμολόγια και μονιμότητα
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Συγκροτήθηκε το νέο διοικητικό συμβούλιο
Παρουσίαση του βιβλίου της Θεοδώρας Λειψιστινού “Πέλεκα”, στην Κοζάνη
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Τάρτα Γιαουρτιού με γλυκό κυδώνι!
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 16 Νοεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Σαββάτου 16/11
Συνάντηση υποδοχής φοιτητών του Τμήματος Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών στη Φλώρινα
Vodafone Πτολεμαΐδας – Γαβριηλίδης Ιγνάτιος – Χτύπα την προσφορά και πάρε δώρο μια smart TV 32″!
H Αθηνά Τερζοπούλου αντιδρά στη θετική απόφαση της ΔΙΑΔΥΜΑ στα σκουπίδια της Κέρκυρας: “Να μην καταντήσει στο τέλος η περιοχή μας, μια κορεσμένη από σκουπίδια περιοχή”
Πέτρος Ναουμίδης: Τροφοδοτεί τις γκουρμέ αγορές με αυθεντικές πιπεριές Φλωρίνης
Προσλήψεις 3 ατόμων στο Δ. Βελβεντού -Προκήρυξη
Πεντάλοφος Κοζάνης: Το «Μαστοροχώρι» του Βοΐου (αφιέρωμα από την ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ)
Νέες μεταβλητές στην εξίσωση της 5ης Μονάδας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Σε ΡΑΕ και ΔΕΔΑ την επόμενη εβδομάδα ο Πλακεντάς – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Άμεση λύση για την αποκατάσταση των φαινομένων της κατολίσθησης και διολίσθησης στην κεντρική πλατεία, στο Δίλοφο Βοΐου
Η ΕΠΙΣΗΜΗ ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΗ ΤΟΥ ΟΑΕΔ: Έναρξη Προγράμματος  Προεργασίας και Ειδικού Προγράμματος Απασχόλησης  στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Η “ΕΝΩΣΗ ΔΕΗ” για τη 17 Νοέμβρη
Συνάντηση Κασαπίδη- Δημάρχων για σειρά ζητημάτων- Προτεραιότητα οι υποδομές σε κτηνοτροφικές μονάδες και δράσεις για ευπαθείς κοινωνικές ομάδες
Μ. Παπαδόπουλος: «Ο κ. Τσίπρας είναι ο μόνος που δεν δικαιούται να ομιλεί» – «Ο Τσίπρας παραδέχθηκε ότι οι μονάδες πρέπει να κλείσουν γιατί έχουν ημερομηνία λήξης» (video)
Δύο νέα προγράμματα απασχόλησης για νέους από τον ΟΑΕΔ για τη Δυτική Μακεδονία- Τι ανακοίνωσε σήμερα από την Κοζάνη ο Πρόεδρος του Οργανισμού
Ομόφωνη απόφαση της ΔΙΑΔΥΜΑ για τα σκουπίδια της Κέρκυρας- Τεράστιο οικονομικό όφελος για τη Δυτική Μακεδονία- 23700 τόνοι το 2020 στην ΜΕΑ
Εγκρίθηκε η αναβάθμιση των εγκαταστάσεων του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου Σερβίων μετά από ενέργειες του Υφ. Λ. Αυγενάκη, του Μ. Παπαδόπουλου και του δημάρχου Σερβίων
Ολοκληρώθηκε με εμπορική επιτυχία το 4o Fur Shopping Festival – Καινοτομία οι τέσσερις επιδείξεις μόδας
Γίνε τώρα και συ Εκπαιδευτής Ενηλίκων – Σεμινάρια σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Ομόφωνη απόφαση της ΔΙΑΔΥΜΑ για τα σκουπίδια της Κέρκυρας – Αφορά 23700 τόνους μέσα στο 2020
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Συνάντηση εργασίας στα γραφεία της ΜΟΔ για το ΕΣΠΑ 2014 – 2020
Δήμος Σερβίων: Η παρουσία του Αλέξη Τσίπρα στη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων – Ο χαιρετισμός του Δημάρχου
Κοζάνη: Εορτασμός της ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων από την 9η Μ/Π Ταξιαρχία
«Κεραμίδα» της Κεραμέως σε 38 Πανεπιστημιακά Τμήματα  –	Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για τη συνάντηση εργασίας στα γραφεία της ΔΕΣΦΑ για τη σύνδεση με τον αγωγό φυσικού αερίου
Ομιλία του Γιώργου Αμανατίδη στη Βουλή για την πρώτη κατοικία, το ΚΕΘΕΑ και τους εργαζόμενους της Thomas Cook (video)
Το δηκτικό σχόλιο του Λάζαρου Μαλούτα για τα παράνομα σταθμευμένα οχήματα σε θέσεις ΑμΕΑ
Η ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ με απόφασή της αναστέλλει τη 48ωρη απεργία και τα συλλαλητήρια
Ο Δήμαρχος Καστοριάς, Γιάννης Κορεντσίδης στο κορυφαίο οικονομικό και πολιτικό γεγονός “Thessaloniki Summit 2019”
Ανεργία, επιδοτούμενα προγράμματα απασχόλησης και νέες ειδικότητες στο επίκεντρο της συνάντησης του Διοικητή του ΟΑΕΔ με το Εργατικό Κέντρο
Picks έως 4.35 και 6.00 από τον Νίκο Μποζιονέλο
Επισημοποιεί τη σχέση του ο βουλευτής Γρεβενών Ανδρέας Πάτσης – Η παρουσιάστρια Βίκυ Παπαλουκά είπε το «ναι» στον βουλευτή Γρεβενών Ανδρέα Πάτση
H απρέπεια του κ. Τσίπρα προς τους εργαζόμενους της ΔΕΗ – Γράφει ο Φώτης Μελέτης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Friedrich Robert Volkmann (1815-1883) – Cello Concerto in A minor,Op.33
Πρόσκληση για ψυχαγωγικές εγκαταστάσεις στην Πλατεία Νίκης από το Δήμο Κοζάνης με αφορμή τις εορτές των Χριστουγέννων
Tακτική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης τη Δευτέρα 18 Νοεμβρίου
Εργατικό Κέντρο Νομού Κοζάνης: «Το Πολυτεχνείο παραμένει ζωντανό και επίκαιρο Αγωνιστικό Σύμβολο»
ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: 46η Επέτειος Τιμής και Μνήμης για τους ηρωικούς αγωνιστές της εξέγερσης του Πολυτεχνείου
Εδώ Πολυτεχνείο, εδώ Πολυτεχνείο… – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Εκτός IATA η Astra Airlines
Με τα ματς που έχουν ελληνικό ενδιαφέρον
«ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ»: “Ψωμί – Παιδεία – Ελευθερία”-  Τρεις λέξεις που τα λένε όλα
Η Influencer και Fashion Blogger, Στέλλα Μουγκαλιάν στο 4th Fur Shopping Festival
Πρώτη συνεδρίαση του Δ.Σ. της Π.Ε.Δ. Δυτ. Μακεδονίας για τη συγκρότηση σε σώμα Διοικητικού και Εποπτικού Συμβουλίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 15 Νοεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 15 Νοεμβρίου
Τροχόσπιτο, με αυστριακό οδηγό, αναποδογύρισε στην Εγνατία Οδό, στον κόμβο της Καστοριάς (Βίντεο)
Χωριό του Αη Βασίλη στην Καστοριά με συναυλία Μιχάλη Χατζηγιάννη
Απάντηση μέσω twitter της Κεραμέως σε Τσίπρα περί “εκδικητικής” απόφασης αναστολής λειτουργίας των 6 τμημάτων στη Δ. Μακεδονία: “Ιδρύθηκαν παράνομα – Τροπολογίες των τελευταίων λεπτών” – Και το Τμήμα Οπτικοακουστικών Μέσων
Καστοριανή τριπλέτα στο ντέρμπι της Α’ Κατηγορίας της ΕΠΣ Κοζάνης
Ευθυγραμμισμένος με την πραγματικότητα ο Τσίπρας για την απολιγνιτοποίηση – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Νέοι ανοιχτοί ορίζοντες για την Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας
Παρουσίαση της συλλογής διηγημάτων «Τα σκαρπίνια» του Παύλου Μουρουζίδη, σε Πτολεμαΐδα και Φλώρινα
“Μ”: Το νέο σήμα για τα μακεδονικά προϊόντα και σύνθημα «Macedonia the GReat»
Πτολεμαΐδα: Το “Bonsai Stories” κλείνει ένα χρόνο λειτουργίας και το γιορτάζει με ένα μεγάλο πάρτυ!
Ο Κυριάκος Μητσοτάκης μετά την παρουσίαση του εμπορικού σήματος των Μακεδονικών προϊόντων
“Λαμπάδιασε” Ι.Χ. στον κόμβο της Σιάτιστας (video)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Giovanni Pierluigi da Palestrina (1525-1594) – Missa Brevis – Kyrie﻿
Σινεμά Δευτέρα βράδυ από τον Φιλοπρόοδο: «Όλοι οι Άνθρωποι του Προέδρου»
«Μετέωρη γυναίκα», το νέο βιβλίο του Μιχάλη Πιτένη
Insight TV: ένα νέο συναρπαστικό κανάλι στο Vodafone TV
Για την ευρεία γκάμα μπαχαρικών της εταιρείας «Μπαγκατζούνης» ενημερώθηκαν οι εκπαιδευόμενοι Chef του Δ.Ι.Ε.Κ. Κοζάνης
O Γ. Τοπαλίδης απαντά στον Κ. Γαβρόγλου για τα νέα τμήματα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Θ. ΚΑΡΑΟΓΛΟΥ: “Εμπιστευόμαστε και στηρίζουμε τις ελληνικές επιχειρηματικές δυνάμεις»
Ο Αλέξης Τσίπρας στα Σέρβια και τη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου: «Αυτός ο τόπος έχει ιστορία. Συγχαρητήρια για την ομόφωνη απόφαση φιλοξενίας των προσφύγων»
Πρόσκληση Συμμετοχής σε Επιχειρηματικές Συναντήσεις (B2B) στο πλαίσιο της 2ης Έκθεσης & Συνεδρίου Αρωματικών, Φαρμακευτικών Φυτών & Μανιταριών
Γρεβενά: Έτσι εξαρθρώθηκε η σπείρα που ξάφρισε 105 σούπερ μάρκετ
Η ρομπ ντε σαμπρ – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Tο έργο της Γενοβέφας Βουνοτρυπίδου  «Μοιραία Καταδικασμένοι 1919» ανεβαίνει στη Στέγη ποντιακού Ελληνισμού
Οι αλλαγές στις αποδόσεις τίτλου για ΠΑΟΚ και Ολυμπιακό!
ΕΔΕ με εντολή  Πλακεντά για διερεύνηση ενδεχόμενης κατάχρησης στο ταμείο του Δήμου Εορδαίας
Λυπάμαι για το κατάντημα του τόπου μας – Γράφει ο Σωκράτης Βουνοτρυπίδης
Η ποιήτρια Λίλυ Εξαρχοπούλου στην Κοζάνη – Παρουσίαση της ποιητικής συλλογής “Λαθραία οργή” στις 15 Νοεμβρίου
Ο αντιπεριφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιάννης Γιάτσιος εκλέγεται στο ΔΣ της ΕΝΠΕ με τον Απόστολο Τζιτζικώστα
Τι αλλάζει στο σήμα για τα Ελληνικά Μακεδονικά προϊόντα
Ένταξη του έργου “Πρόγραμμα Υπηρεσιών Πρόληψης”  για παρεμβάσεις κατά των καταχρήσεων και των εξαρτήσεων, π/υ 328.073 €,  στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Ο Αλέξης Τσίπρας στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: «Άστοχη και εκδικητική η απόφαση για την αναστολή λειτουργίας των νέων τμημάτων»
Σύλληψη ατόμου σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 8 αλλοδαπών
ΠΩΛΕΙΤΑΙ πρακτορείο ΟΠΑΠ στην πλατεία της Πτολεμαΐδας – ΔΕΙΤΕ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ
Το έργο του Τενεσί Ουίλιαμς «Τριαντάφυλλο στο στήθος» στην Κεντρική Σκηνή/Αίθουσα Τέχνης του Δη.Πε.Θεάτρου Κοζάνης
Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης ΣΗΜΕΡΑ Πέμπτη
Ρίτσα Σπυρίδου: “Η ΣΤΆΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ” δεν θα παραστεί στο σημερινό δημοτικό συμβούλιο παρουσία του Αλέξη Τσίπρα- Δεν θα υπηρετήσουμε μικροκομματικες σκοπιμότητες κανενός”
Συνεχίζεται η προβολή της ταινίας “Η ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑ ΑΝΤΑΜΣ” στο Σινεμά “ΟΛΥΜΠΙΟΝ”- Δείτε τις νέες ταινίες που θα προβληθούν
Συνέντευξη εφ’ όλης της ύλης του Πρύτανη του ΠΔΜ στον “Π”: «Το Πανεπιστήμιο επαναπροσδιορίζει το ρόλο του στον ακαδημαϊκό χάρτη»
Κινητικότητα από το  Νίκο Λυσσαρίδη  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 13 Νοεμβρίου
Συγχαρητήρια στο σωματείο ‘’ΛΥΓΚΗΣΤΙΣ’’  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 13 Νοεμβρίου
Χωρίς ειδήσεις αλλά σε καλό κλίμα η συζήτηση Πλακεντά-Στάσση – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 14 Νοεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 14 Νοεμβρίου
Ο Αλέξης Τσίπρας για ΔΕΗ και απολιγνιτοποίηση το ’28: “Με ποιες προϋποθέσεις; – Δεν μπορείς να οδηγήσεις ολόκληρες λιγνιτικές περιοχές στην απαξίωση και την υποβάθμιση” (video)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nick Cave & The Bad Seeds – Ghosteen (2019)
Πρόσκληση του Δ.Σ. του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών προς τους Επαγγελματίες για το Χριστουγεννιάτικο χωριό
Κοζάνη: Η υποδοχή του Αλέξη Τσίπρα στη Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού (φωτο)
Κοινή ανακοίνωση των ΝΟΔΕ Δ. Μακεδονίας για το νέο αθλητικό νομοσχέδιο της κυβέρνησης: «Με όραμα και τόλμη, αλλάζουμε τον αθλητισμό στη χώρα μας»
Γαβρόγλου από την Κοζάνη: «Ακατανόητη» η απόφαση του Υπ. Παιδείας να αναστείλει τη λειτουργία των πανεπιστημιακών τμημάτων  – Τι είπε για το ΠΔΜ (video)
Συνάντηση του Πρωθυπουργού με αντιπροσωπεία της Δημοκρατικής Ένωσης Ελληνικής Εθνικής Μειονότητας / Ομόνοια και του Κόμματος Ένωσης Ανθρωπίνων Δικαιωμάτων
Φως στο τούνελ των χρεών της ΔΕΥΑΕ στη ΔΕΗ;
Εμπορικοί επισκέπτες από 17 χώρες στη 2η ημέρα του 4th Fur Shopping Festival
Κοζάνη: Ετήσιο Μνημόσυνο για τους ευεργέτες και τις εθελόντριες του Ερυθρού Σταυρού
Ζήσης Τζηκαλάγιας: «Επί τάπητος το καυτό πρόβλημα της θέρμανσης»
Οι προσφορές των super markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 14/11 μέχρι Τετάρτη 20/11
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – David Bowie – Wild Is The Wind (Official Video)
Τα 13 Νομικά Πρόσωπα της Π.Ε. Φλώρινας – Ποια λειτουργούν και ποια είναι ανενεργά
Πολιτική πάνω στο κουφάρι της Επιχείρησης: Πότε και από ποιον ζητήθηκε να ΜΗ λειτουργήσει η 5η Μονάδα; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
13o Συνέδριο Νέας Δημοκρατίας από Παρασκευή 29/11 έως Κυριακή 1/12
ΙΕΚ VOLTEROS: Ημέρα Κρέατος με Σύγχρονες Τεχνικές Τεμαχισμού την Κυριακή 24/11/2019
Οι ενεργειακοί Δήμοι καταθέτουν τις θερμικές ανάγκες του για την παροχή φυσικού αερίου- Τι συζητήθηκε σήμερα στο ΔΕΣΦΑ παρουσία Δημάρχων και Περιφερειάρχη
Εξαρθρώθηκε από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών εγκληματική ομάδα που είχε κάνει 105 κλοπές από σούπερ μάρκετ σε περιοχές της Ελλάδας
Τίμησε τον Παναγιώτη Πλακεντά η Ένωση Περιφερειών Ελλάδος
Σύλληψη 2 ατόμων, σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
O Αλέξης Τσίπρας από τα Γρεβενά: “Η Δ. Μακεδονία ήταν από τις αδικημένες περιφέρειες και ο ΣΥΡΙΖΑ προσπάθησε και πέτυχε να αντιμετωπίσει τις μεγάλες αδικίες” -Φωτογραφίες-Video
Εργασίες συντήρησης σε σε βυζαντινά μνημεία της κοινότητας Αιανής
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής στην διαβούλευση για τη νέα ΚΑΠ
Ο Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας για δωρεά ποσότητας από πατάτες που θα διατεθούν σε οικογένειες με κοινωνικά-οικονομικά προβλήματα
Έγκριση χρηματοδότησης προτάσεων του Δήμου Βοΐου από το Leader  – Υπόγειοι κάδοι ανακύκλωσης, αναπλάσεις και τεχνικός εξοπλισμός
Επίσκεψη Διοικητή ΟΑΕΔ Σ. Πρωτοψάλτη στην Κοζάνη την Παρασκευή 15 Νοεμβρίου
Εξοικονομώ: Επισημοποιείται η αύξηση των πόρων για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Eκδήλωση – ομιλία στο Σύλλογο Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας με θέμα : “Τοξικοί άνθρωποι και τοξικές σχέσεις”
Η Vodafone παρουσίασε το όραμά της για ένα καλύτερο μέλλον μέσα από την τεχνολογία στο SingularityU Summit Greece
Ο Βασίλης Καρράς, γιόρτασε τα γενέθλιά του σε καζάνι στην Άνω Κώμη Κοζάνης! ΔΕΙΤΕ BINTEO
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στη Διεθνή Έκθεση Τουρισμού “WTM 2019 στο Λονδίνο
Τα σοφεράκια παρακολουθούν τον αγώνα του ΑΡΗ στις 7-4-1953 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/11/2019
Μαθητική εκδρομή τελειόφοιτων Γυμνασίου Πτολεμαϊδος στη Ρόδο το 1957 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/11/2019
Σχολή κοπτικής-Ραπτικής, “Αννας Νικολαϊδη-Πατρικίδη”, το 1951 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/11/2019
Ξεμπλοκάρει ο κάθετος Πτολεμαΐδα- Φλώρινα- Έτοιμη η τροπολογία έρχεται την επόμενη εβδομάδα στη Βουλή
Επιπλέον 3 εκατομμύρια ευρώ στη βιολογική γεωργία με απόφαση του ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη
Με τον υπουργό Νίκο Δένδια συναντήθηκε ο Γιάννης Αντωνιάδης
Επίσκεψη Αρχηγού ΓΕΣ στο Δήμο Αμυνταίου
Σε ισχύ το χειμερινό ωράριο καταστημάτων 2019-2020 στα Γρεβενά
Αναγκαστικά… ισόβια – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ετήσια τακτική γενική συνέλευση της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας την Πέμπτη 11 Νοεμβρίου
Η… λύση από την Λατινική Αμερική
Ἐκ θλίψεως κέρδος! Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Ιστορίες και αριθμοί για το Superclásico Αργεντινή – Βραζιλία
Υπερωρίες…στη ΔΕΥΑΕ – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 13 Νοεμβρίου
Στη Δ. Μακεδονία σήμερα και αύριο ο Αλέξης Τσίπρας: Επίσκεψη στα Σέρβια – Ομιλία στην Κοζάνη- Επίσκεψη και σε Γρεβενά-Φλώρινα
Επενδυτής για το κτίριο της Ενώσεως  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 13/11
Συνεπείς οι συντοπίτες μας διασώστες στον Κλασικό Μαραθώνιο! – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 13/11
O καιρός σήμερα Τετάρτη 13/11
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 13 Νοεμβρίου
Σε αναζήτηση προπονητή το Βέρμιο Καρυοχωρίου- Παρελθόν ο Χ. Τσιλφίδης
Καστοριά: Όταν οι κάτοικοι έκαναν μπάρμπεκιου για ντόπιους και πρόσφυγες στην Κοτύλη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 13 Νοεμβρίου
Συνάντηση εκπροσώπων του Δήμου Εορδαίας με τον Υπουργό Ενέργειας Κωστή Χατζηδάκη – Tι συζητήθηκε για απολιγνιτοποίηση, Μαυροπηγή, τηλεθέρμανση
Με επιτυχία τα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού
Στη Βουλή η κύρωση της κατάργησης των δημοπρασιών ΝΟΜΕ – Σε ποιους σταθμούς ΑΠΕ δίνεται παράταση
Επιστολή του Κοζανίτη επιστήμονα Δημήτρη Κουκουλόπουλου στο “ΒΗΜΑ” για “ανακρίβειες” σε άρθρο της εφημερίδας
Καστοριά: Εντυπωσιακά fashion shows στο 4ο Fur Shopping Festival – 232 εμπορικοί επισκέπτες την πρώτη ημέρα
ΝΟΔΕ Φλώρινας: “Κύριοι του ΣΥΡΙΖΑ, μην ανησυχείτε τους πολίτες της Φλώρινας και της Δυτ. Μακεδονίας – Η περιοχή θα πάρει αυτό που δικαιούται στον ακαδημαϊκό χάρτη”
Κοζάνη: Τελετή Απονομής Διακριτικών Βαθμού από τον Αρχηγό ΓΕΣ προς τους Νεοπροαχθέντες Έφεδρους της 9ης Μ/Π ΤΑΞ
Σεισμική δόνηση 3.5 Ρίχτερ με επίκεντρο 10 χιλιόμετρα Βορειοδυτικά της Φλώρινας
Επίδομα πετρελαίου θέρμανσης: Οι δικαιούχοι και τα ποσά – Πρόσθετο επίδομα για τους Νομούς της Δ. Μακεδονίας – Στην Α΄ ζώνη η περιοχή
Ορκωμοσία Αποφοίτων Πολυτεχνικής Σχολής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Alexander Konstantinovich Glazunov (1865-1936) – Nicola Benedetti, Violin Concerto In A Minor, Op.82 – 3. Allegro (2016)
Πρόστιμα €28.600 για παρεμπόριο σε Αττική, Θεσσαλονίκη, Φλώρινα, Άργος και Αίγιο
Σε εξέλιξη έργα ασφαλτόστρωσης και αποκατάστασης φθορών σε οδούς της Κοζάνης – ΒΙΝΤΕΟ
Η διαβούλευση για τη νέα ΚΑΠ 2021-2027- Οι πιέσεις που δέχεται ο προϋπολογισμός στην Ευρωπαϊκή Ένωση- Παρουσία του Υφυπουργού Κώστα Σκρέκα η συζήτηση στη Δυτική Μακεδονία
Γαμήλιο δρομολόγιο των Αστικών Κοζάνης! Αστικό λεωφορείο πήγε τη νύφη στην εκκλησία!
Ενημέρωση για τον Επιβλαβή Οργανισμό καραντίνας Bactrocera dorsalis από την Π.Ε. Κοζάνης
Ο σπάταλος ο άνθρωπος – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
“Maleficent: Η Δύναμη του Σκότους” στις κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής» την Κυριακή 17 Νοεμβρίου
Νεκρός στη λίμνη της Καστοριάς
Πτολεμαΐδα: Δείτε πως θα εκτελείται η κυκλοφορία των οχημάτων επί της της οδού Παλαιών Πατρών Γερµανού μέχρι την Πέμπτη λόγω εργασιών ΔΕΤΗΠ
Ο υπουργός Μάκης Βορίδης, κεντρικός ομιλητής σε εκδήλωση της ΝΟΔΕ Γρεβενών το Σάββατο 7 Δεκεμβρίου
Τελική Εκδήλωση Διάδοσης Αποτελεσμάτων του έργου «Διαπεριφερειακή Μάθηση προς την Αειφόρο Κινητικότητα στην Ευρώπη: Η εμπειρία REGIO-MOB» του Προγράμματος Interreg Europe
Η διαβούλευση για τη νέα ΚΑΠ 2021-2027 παρουσία του Υφυπουργού αγροτικής ανάπτυξης Κώστα Σκρέκα – (Video και δηλώσεις)
Εντάσεις την κρίσιμη ώρα εντός της ΓΕΝΟΠ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πάμε… μπάσκετ!
Επίσκεψη του Αλέξη Τσίπρα στα Σέρβια την Πέμπτη- Έκτακτη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου
Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών φαινομένων  εξέδωσε  η ΕΜΥ – Τι προβλέπεται για τη Δυτική Μακεδονία
Τα αδέσποτα κατακλύζουν την Κοζάνη- Μάχη της δημοτικής αρχής για να κλείσουν τα «παράνομα κυνοκομεία»- Επέμβαση σε δύο χώρους- Ποιες οι επόμενες ενέργειες
Νέα κοινή αγροτική πολιτική ( ΚΑΠ) 2021 – 2022 / Γράφει η Μάγδα Ανδρονικίδου
Την πρόοδο των εργασιών στο κέντρο υγείας στη Σιάτιστα είδε ο περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης (video)
Επίσκεψη του Αρχηγού ΓΕΣ στον Δήμο Φλώρινας
Αποτελέσματα και βαθμολογίες στα πρωταθλήματα της Ε.Σ.ΠΕ.Μ.
Η κάθοδος Πλακεντά στην Αθήνα – Η ατζέντα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 12/11
Ο «δήμαρχος των προσφύγων» μάς δείχνει τον δρόμο – Από το Protagon.gr
Οι προτάσεις που κατέθεσε ο Δήμαρχος Φλώρινας Βασίλης Γιαννάκης σε σύσκεψη για το μέλλον του Πανεπιστημίου
Στην Κοζάνη βρέθηκε ο Θοδωρής Ζαγοράκης – Για την παρουσίαση του παραμυθιού “Παίξε μπάλα”
Νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης – Πρόεδρος ο Μιχάλης Μήγγος (video)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 12 Νοεμβρίου
Καθαρή ενέργεια με καθαρές απαντήσεις – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Ευρεία σύσκεψη στο Δήμο Εορδαίας – Σε αναμμένα κάρβουνα η περιοχή για τη ΔΕΗ
Θρακική Εστία: Διάλεξη – ομιλία με τον Δημοσιογράφο – Ερευνητή της παράδοσης Γεώργιο Μελίκη
Σε ακριτικά φυλάκια στη Δυτική Μακεδονία βρέθηκε ο αρχηγός ΓΕΣ
4th FUR SHOPPING FESTIVAL στη Καστοριά – Πρόγραμμα
Με λαμπρότητα γιορτάστηκε η ημέρα απελευθέρωσης της Καστοριάς  –	Δηλώσεις του Δημάρχου Γ. Κορεντσίδη
Αλλαγή στάσης για τη σήραγγα της Κλεισούρας από μέλη του Π.Σ! – O Επίκαιρος καταγράφει
Γ. Κασαπίδης: «Να μπει τάξη και νοικοκυριό στα νομικά πρόσωπα της Περιφέρειας» – Η Περιφέρεια συμμετέχει σε 39 νομικά πρόσωπα
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: Συμφωνία Ελλάδας – Κίνας για τον Κρόκο Κοζάνης και το ελληνικό ακτινίδιο – Σημαντική επιτυχία προς όφελος των Ελλήνων παραγωγών
Κουίζ περιφερειακού συμβουλίου – O Επίκαιρος καταγράφει
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε χθες Κυριακή στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής η εκδήλωση «Γεύσεις Ποντίων»
Έφτασαν οι πρώτοι πρόσφυγες στη Νεράιδα
Η απάντηση του Γ. Σαντετσίδη, διαγραφέντος μέλους της ΝΔ από την Κοζάνη
Ημερίδα για την “Προστασία των Εφευρέσεων ως οικονομικό κεφάλαιο των Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων”, Κοζάνη 11 Νοεμβρίου 2019
Οι μαθητές της Κοζάνης γίνονται δημοτικοί σύμβουλοι
ΝΙΚΟΣ ΠΑΤΣΙΟΥΡΑΣ: «ΣΗΜΕΡΑ ΕΙΝΑΙ ΓΙΑ ΕΜΑΣ ΗΜΕΡΑ ΓΙΟΡΤΗΣ» –  Έπεσαν οι υπογραφές για την εξαγωγή του κρόκου Κοζάνης στην Κίνα
Κάτι μεγάλο ετοιμάζει ο Δ. Εορδαίας για την εορταστική περίοδο – Επτασφράγιστο το μυστικό
«Γέφυρα Ζωής»: 35η  Αιμοδοσία του 2019 με τη συμμετοχή του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού  Κοζάνης
Kαταγραφή των οικόσιτων χοίρων από το Τμήμα Ανάπτυξης του Δήμου Σερβίων λόγω της εξάπλωσης της νόσου της Αφρικανικής Πανώλης
Συζήτηση και προγραμματισμός δράσεων ενόψει της Χριστουγεννιάτικης περιόδου στο Δήμο Σερβίων
Κορυφώνεται η αγωνία για το μέλλον της Astra Airlines -Τι ανακοίνωσε η εταιρεία που έχει πτήσεις και σε Κοζάνη / Καστοριά για τις καθυστερήσεις
Κλιμάκιο του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης στο ΚΔΑΠ Νεάπολης
Συνελήφθη 18χρονος στην Κοζάνη για κλεμμένα εξαρτήματα μοτοσικλέτας
ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: Εκδήλωση τιμής και μνήμης για την 46η επέτειο του Πολυτεχνείου
ΙΕΚ VOLTEROS:  Σεμινάριο DIGITAL MARKETING & SOCIAL MEDIA!
Διάσχιση Τρικώμου – Γέφυρα Πορτίτσας -Σπήλαιο Γρεβενών από την Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας
Δηλώσεις συμμετοχής στο εργαστήριο-σεμινάριο: «Αναγκαιότητα και τεχνικές της επανάχρησης» της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Το θρίλερ των εδρών στην ΠΕΔ- Οι κληρώσεις και η μία ψήφος που θα άλλαζε τα δεδομένα- Ποιος βγαίνει κερδισμένος- Οι συμμαχίες για το Δ.Σ.
Το Vodafone Business συνεργάζεται με την Linked Business, στηρίζει τα startups και συμβάλλει στην ενίσχυση του Brain Gain στην Ελλάδα
Γηγενείς και μετανάστες – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Πτολεμαΐδα: Δωρεάν μετρήσεις σακχάρου στο πλαίσιο της Παγκόσμιας Ημέρας για το Σακχαρώδη Διαβήτη – Δείτε πληροφορίες
Με μεγάλη συμμετοχή πραγματοποιήθηκε η ημερίδα που διοργάνωσε η Στέγη Ποντίων Αμυνταίου και Περιχώρων με θέμα: «Η γεωπολιτική κατάσταση στην Α. Μεσόγειο, (Ελλάδα-Τουρκία-Βαλκάνια)» – ΒΙΝΤΕΟ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr / I Camaleonti – Sha la la la la
Οι διατάξεις του φορολογικού σχεδίου νόμου που τέθηκε σε διαβούλευση είναι  σύμφωνες με τις εξαγγελίες του πρωθυπουργού που έγιναν στις 20 07 2019 – Γράφει ο Γεώργιος Τζέλλος
Πτολεμαΐδα: ΠΩΛΕΙΤΑΙ καφενείο – Δείτε πληροφορίες
Ανοιχτή επιστολή-απάντηση σε ανακοίνωση του Δημάρχου Σέρβίων Χ. Ελευθερίου για υποδοχή προσφύγων – Του Ανδρέα Τσιφτσιάν
Άπειρη η γενιά των ηλιθίων – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Το ενδιαφέρον στην Θεσσαλία
Αποτελέσματα και βαθμολογίες από τα πρωταθλήματα της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Σπουδαίο «διπλό» για το Φούφα στις καθυστερήσεις
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι Απόλλων Ευπαλίου – Μακεδονικός Φούφα
Γιορτάζει και πανηγυρίζει το διήμερο 10 και 11 Νοεμβρίου 2019 ο Ιερός Ναός Αγίου Μηνά Εμπορίου
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Αχώριστο δίδυμο Άργος και Καστοριά στη κορυφή
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Ούτε τώρα οι Ελπίδες
Γκολ και θέαμα στα Πρωταθλήματα  υποδομής Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Άμεσες Ξένες Επενδύσεις – …πανάκεια ή δαιμονοποίηση – Γράφει ο Τάσος Σιδηρόπουλος
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Μόνος πρώτος ο Άγιος Παντελεήμονας στην Α΄ Κατηγορία- Προέλαση Λεβαίας και νίκη  με 10 για τον Αετό στο ντέρμπι στη Β΄
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Με νίκες συνέχισαν Κοζάνη και Εορδαϊκός-Κρόκος και Άρδασσα «πήραν» τα ντέρμπι
Γ΄ Εθνική: Χτύπησε στο 94 ο Φούφας και σπουδαίο διπλό- Ισοπαλία για Α.Ε.Π.- Ήττες για ΠΑΣ και Αστρπή
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: “Δεν υπάρχει καμία καταγγελία από φοιτήτριες για απρεπή συμπεριφορά καθηγητή” – Τι λέει σε ανακοίνωσή του το ίδρυμα
Ποιοί εκλέγονται στο νέο διοικητικό συμβούλιο της ΠΕΔ και ποιοι στην ΚΕΔΕ – Δηλώσεις Ζευκλή και Δασταμάνη (video)
Τα αποτελέσματα της ψηφοφορίας στην ΠΕΔ – Τι γίνεται με τις έδρες
Πρωτιά Ζευκλή στη Γενική Συνέλευση της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας (αποτελέσματα)
Έπεσαν τα πρώτα χιόνια στα ορεινά του Γράμμου!
Κρουζέιρο παραμονής
Για πρώτη φορά αναπαράσταση της Απελευθέρωσης της πόλης της Καστοριάς
Ξεκίνησε η ψηφοφορία για το νέο Δ.Σ. της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας – Τρία ψηφοδέλτια
Μητσοτάκης: Kοινωνικό μέρισμα στο τέλος του χρόνου – Τελειώνουμε με τους μπαχαλάκηδες
Το Σωματείο “ΛΥΓΚΗΣΤΙΣ” για τη σήραγγα της Κλεισούρας
Το σωματείο ΛΥΓΚΗΣΤΙΣ είναι απόλυτα αντίθετο στην εκποίηση και διάλυση της Δ.Ε.Η.
Συνελήφθη 49χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Η επίσημη πρόσκληση του ΣΥΡΙΖΑ για την επίσκεψη του Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη – Ανοιχτή εκδήλωση
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 10 Νοεμβρίου
“Γάλα από δάκρυα”, εικαστική εγκατάσταση της Κατερίνας Καρούλια, στη Στέγη Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου
Ηλιακά τηλεσκόπια στην κεντρική πλατεία Κοζάνης τη Δευτέρα από τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτικής Μακεδονίας
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Πήρε το ντέρμπι ο Άγιος- 8 στα 8 για Λεβαία-Αποτελέσματα- Πρόγραμμα Κυριακής
Στον  Άγιο Παντελεήμονα το ντέρμπι από τα «παλιά» με το Μελιτέα Μελίτης
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αποτελέσματα Σαββάτου- Πρόγραμμα Κυριακής-Με νίκες προχώρησαν Κοζάνη και Εορδαϊκός
Στο κυνήγι της Κοζάνης με 5αρα ο Εορδαϊκός
Ο Αλέξης Τσίπρας στη Δυτική Μακεδονία 13 και 14 Νοεμβρίου- Κεντρική ομιλία στην Κοζάνη, επίσκεψη σε Γρεβενά- Φλώρινα
Κατατέθηκαν τα ψηφοδέλτια Ζευκλή- Δασταμάνη για την ΠΕΔ- Το τρίτο ψηφοδέλτιο που δεν κατατέθηκε στο παρά πέντε και το έντονο παρασκήνιο που προηγήθηκε
Οταν η Μπάγερν διέλυε με 11-1 και… υποβίβαζε την Ντόρτμουντ
Κοιτάμε δεξιά στο ντέρμπι και την Αγγλία!
Σύσκεψη για το παραεμπόριο παρουσία του γενικού γραμματέα εμπορίου, πραγματοποιήθηκε στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Λευκή νύχτα στην Πτολεμαΐδα στις 9/12 με μεγάλη συναυλία με Ειρήνη Παπαδοπούλου και DeeVibes
2η Έκθεση & Συνέδριο Αρωματικών,Φαρμακευτικών Φυτών & Μανιταριών στην Κοζάνη, 29-30 Νοεμβρίου και 1 Δεκεμβρίου
Επιστολή σε υψηλούς τόνους του Στέφανου Τανιμανίδη (Εύξεινος Λέσχη Ευρωπαίων Πολιτών) για τις προκλητικές δηλώσεις του τουρκικού ΥΠΕΞ ότι “η Ελλάδα εξολόθρευε συστηματικά Τούρκους”: “Να αναγνωρίσετε και να καταδικάσετε όσα οι πρόγονοι σας έκαναν”
Μελλοθάνατο Πανεπιστήμιο ή Πανεπιστήμιο του μέλλοντος; – Γράφει ο Αυγουστίνος Διονύσιος
Γ. Κασαπίδης για τη γέφυρα των Σερβίων: “Δεν υπάρχει ο φάκελος για τη δεύτερη μεγαλύτερη γέφυρα της Ελλάδος – Είναι ντροπή”
Παύλος Μελάς: Ο αγώνας του – Η θυσία του – Γράφει ο Αρχιμ. Ειρηναίος Χατζηεφραιμίδης, Καθηγητής ΠΔΜ
Super Διαγωνισμός από το e-ptolemeos.gr και το «Μαγειρεύοντας με την Αρετή» – Κερδίστε 5 λίτρα έξτρα παρθένο ελαιόλαδο!
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 9 Σεπτεμβρίου
Συνάντηση του σωματείου ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας με τον Δήμαρχο Εορδαίας για τη Μετεγκατάσταση του τομέα ΕΚΑΒ Πτολεμαΐδας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 9 Νοεμβρίου
12ο Διασυλλογικό Πρωτάθλημα Σκάκι Παίδων-Κορασίδων ΚΔ Μακεδονίας 2019
Αναμένονται οι πρόσφυγες στη Νεράιδα – Χρήστος Ελευθερίου: “Θα είμαι ο πρώτος που θα πάω να τους υποδεχτώ”
Κασαπίδης: «Απόφαση της νέας περιφερειακής αρχής είναι να μπει τάξη και νοικοκυριό στα διοικητικά, οικονομικά και νομικά πρόσωπα της περιφέρειας» (video)
30 χρόνια Θρακική Εστία Εορδαίας
Συλλήψεις αλλοδαπών σε Γρεβενά και Φλώρινα για αποφάσεις δικαστηρίων
Κασαπίδης: «Να τεκμηριωθεί η βιωσιμότητα και η σκοπιμότητα των τμημάτων» – Καρυπίδης: «Ξεδιάντροπη η απόφαση της κυβέρνησης» – Ζεμπιλιάδου: «Που θα πατήσει η περιφέρεια για να στηθεί η ανάπτυξη;» (video)
Απάντηση του βουλευτή, Ανδρέα Πάτση στην ανακοίνωση του ΣΥΡΙΖΑ Γρεβενών για τις Κοινωνικές Κατοικίες Κυρακαλής
Η Φλώρινα γιορτάζει την 107η επέτειο των ελευθερίων της
Πτολεμαΐδα: Δεκάδες ποντιακά εδέσματα θα προσφερθούν στην εκδήλωση «Πόντου γεύσεις»
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ απόφοιτοι παιδαγωγικού τμήματος νηπιαγωγών και δημοτικής εκπαίδευσης
Κοινωφελής εργασία ΟΑΕΔ: Αρχές Δεκεμβρίου η προκήρυξη για το νέο πρόγραμμα των 35.000 ανέργων
Παρασκευή Βρυζίδου: «Η ΔΕΗ δεν είναι μόνο οι περιοχές μας – Είναι η ασφάλεια της χώρας» (video)
Προβολή της ταινίας του Νίκου Κουρού «Μια Νύχτα στην Κόλαση» στη Σιάτιστα
Σύλληψη 64χρονου σε περιοχή των Γρεβενών, για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης
Το CU Around ανοίγεται σε νέες εμπειρίες μέσα από το Big Bang App!
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Περιφερειακής Ανάπτυξης, N. Λυσσαρίδη στο ΕΚΕΤΑ
Ο Λάζαρος Μαλούτας στην ετήσια συνδιάσκεψη της Ελληνογερμανıκής Συνέλευσης 2019 στo Erding Βαυαρίας
Γερμανική… απορία, ευρωλιγκίστικα picks από τον Νίκο Μποζιονέλο
2η Έκθεση – Συνέδριο Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών και Μανιταριών στο εκθεσιακό κέντρο των Κοίλων Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr / Carly Simon – I’ve Got To Have You (1971)
Δήμος Εορδαίας: Δυσάρεστη εξέλιξη η αναστολή της έναρξης λειτουργίας του τμήματος Λογοθεραπείας – “Με επιχειρήματα και προτάσεις θα επιδιώξουμε την απόσυρση της απόφασης
Συγκροτήθηκε σε Σώμα η Επιτροπή Διαχείρισης Προγράμματος (ΕΔΠ) με Πρόεδρο το Γ. Τσιούμαρη
Προετοιμασία του Σ.Τ.Ο. Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Κοζάνης ενόψει της χειμερινής περιόδου
Έκθεση ζωγραφικής του Αθανασίου Δ. Ζτούπα στην Κοζάνη
Συνεδρίαση για την ψήφιση προϋπολογισμού του Δήμου Αμυνταίου για το 2020 τη Δευτέρα 11 Νοεμβρίου
Καλύπτει το χάντικαπ το «τριφύλλι»
Το νέο σύστημα ηλεκτρονικών πληρωμών: Ποιοι εξαιρούνται, τι ισχύει με τα ενοίκια
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας την Τρίτη 12 Νοεμβρίου
Κομπίνες λεπτεπίλεπτες, κομπίνες ντελικάτες – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Από πρυτάνεις του ψέματος, κοσμήτορες της αλήθειας;»
Δικαστική απόφαση για διαγραφή προστίμων εκατομμυρίων ευρώ από επιχειρηματία λόγω παραγραφής  – Τα πρόστιμα είχαν επιβληθεί από τη ΔΟΥ Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 8 Νοεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 8/11
Αναρτήθηκαν τα τέλη κυκλοφορίας για το 2020 -Τι θα πληρώσουμε, αναλυτικά παραδείγματα
Συνεδριάζει το Διοικητικό Συμβούλιο της ΔΕΥΑ Εορδαίας τη Δευτέρα 11 Νοεμβρίου
Διεγράφη από μέλος της ΝΔ ο Ι. Σαντετσίδης για ρατσιστικά σχόλια – ΝΟΔΕ Κοζάνης: «Καταδικάζουμε αυτού του ύφους ακραίες αναφορές και προκλητικές συμπεριφορές»
Στιγμές χαλάρωσης για τους σπουδαστές Βοηθού Φαρμακείου του Δ. ΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Οι «Βελβεντινές Φωνές» στη Θεσσαλονίκη
Ο Δημήτρης Υφαντής «Απ’ την Ήπειρο κι εντέχνως» στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Ο φραπές – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Την ερχόμενη εβδομάδα η απόφαση της ΔΙΑΔΥΜΑ για τα σκουπίδια της Κέρκυρας- Τεράστιο οικονομικό όφελος για τους Δήμους της Δυτικής Μακεδονίας- Το μεγάλο project για το εργοστάσιο καύσης υπολειμμάτων
Αναστέλλεται η λειτουργία έξι τμημάτων από το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – Και το τμήμα Λογοθεραπείας Πτολεμαΐδας (ΠΙΝΑΚΑΣ)
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος στην Εορδαία την Κυριακή  – Δείτε περιοχές και ώρες
ΕΟΦ: Ανακαλούνται παρτίδες γνωστού φαρμάκου – Περιέχει την «ύποπτη» ουσία του Zantac
Από “κόσκινο” τα νέα πανεπιστημιακά τμήματα που θα λειτουργήσουν από το 2020
Αλλαγή σκυτάλης στη ΔΗΚΙΟ εν όψει των Εκλογών στο Οικονομικό Επιμελητήριο – Δείτε τα ονόματα του ψηφοδελτίου
Σε διαβούλευση το σ/ν για ΔΕΗ : Τι αλλάζει για νεοπροσληφθέντες και εκπτώσεις στα τιμολόγια
H Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας πάει στο 60ο Φεστιβάλ Κινηματογράφου Θεσσαλονίκης το Σάββατο 9 Νοεμβρίου! – Δήλωσεις Συμμετοχής
Συνελήφθη 47χρονος σε περιοχή των Γρεβενών, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε Αγγελία Διεθνών Αναζητήσεων
«Ας αρχίσουν οι Χοροί» – Εκδήλωση των χορευτικών τμημάτων του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων «Τα Κάστρα»
Εισήγηση Στάθη Κωνσταντινίδη στη Διαρκή Επιτροπή Δημόσιας Διοίκησης, Δημόσιας Τάξης και Δικαιοσύνης –  Δείτε ΒΙΝΤΕΟ
Κοζάνη: Σεμινάριο προσωπικής και επαγγελματικής αποτελεσματικότητας με τον καθηγητή του Οικονομικού Πανεπιστημίου Αθηνών, Δημήτρη Μπουραντά
Εκλογή με πρωτιά για τη Βίκυ Αγνάντου στην Κεντρική Αντιπροσωπεία του ΤΕΕ
Διπλάσια τα τροχαία ατυχήματα στη Δυτική Μακεδονία για το μήνα Οκτώβριο σε σχέση με πέρσι
Η d-par σας παρουσιάζει τη νέα της κολεξιόν!
Ξεκίνησαν και φέτος οι προετοιμασίες για το Χριστουγεννιάτικο μπαζαρ του Συλλόγου παιδιών ΑΜΕΑ Εορδαίας
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας αύριο Παρασκευή – Δείτε τα θέματα της συνεδρίασης
“ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑ ΑΝΤΑΜΣ” και “ΔΟΚΤΩΡ ΥΠΝΟΣ” στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη!
Ελληνικό ενδιαφέρον σε μπάλα και μπάσκετ
Και τρίτος ενδιαφερόμενος για τη ΝΟΔΕ; Ο Επίκαιρος καταγράφει
H ταινία “ΠΑΥΛΟΣ ΜΕΛΑΣ” θα προβληθεί αύριο Παρασκευή στη Φλώρινα
Τα γραφεία του ΚΕΠΑ ΑΝΕΜ στη Θεσσαλονίκη επισκέφθηκε  ο  Αντιπεριφερειάρχης  Νικόλαος Λυσσαρίδης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της πόλης των Σερβίων την Κυριακή 10 Νοεμβρίου
Κάλεσμα από το Δήμο Σερβίων σε επιχειρήσεις προμήθειας οικοδομικών και λοιπών παρεμφερών αδρανών υλικών
Κτηματολόγιο: Σιωπηρή παράταση έξι μηνών άνευ προστίμων
Το ΣΕΦ, η Εφές και το… τσιγάρο του «ξανθού»
Ο Ευπατρίδης Μιχάλης Παπακωνταντίνου   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 6 Νοεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 7 Νοεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 7 Νοεμβρίου
Εντυπωσιακά ψηφιδωτά απέναντι από το Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης!
Ο μηχανικός Νίκος Ντάβος στην Εθνική Αντιπροσωπεία του Τεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδος
Γεύσεις Ποντίων στην Κοζάνη με σεφ τον Γιάννη Γιαννίτσα – Από το ΕΘΝΟΣ
Θρακική Εστία Εορδαίας: Παραδοσιακό γλέντι στο ξενοδοχείο “Παντελίδης”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Junior Magli – A Lei (One Day) (1969)
Οι πρωτοετείς φοιτητές Εργοθεραπείας του ΠΔΜ επισκέφθηκαν το Κέντρο Φροντίδας Παιδιού στην Πτολεμαΐδα, την ΚΙΒΩΤΟ, τους Ταξιδευτές της Ελπίδας και τη Μονάδα Νεογνών του Παπαγεωργίου
“ΓΑΣΤΡΟΝΟΜΟΣ”: Βραβείο βιοκαλλιέργειας στον Π. Καρυπίδη που καλλιεργεί στο Αμύνταιο και εξάγει blueberries
Καύση σκουπιδιών, ευκαιρία ή ανάληψη κινδύνου; – Γράφει ο Α. Δημητρίου
Διεθνές βραβείο στο Γυμνάσιο Ανατολικού Εορδαίας – Οι μαθητές ετοίμασαν ελληνικό μενού με τζατζίκι, μουσακά και μπακλαβά -Video από την ΕΡΤ
Αυτό είναι το «δίδυμο» των γνωστών τραγουδιστών που θα εμφανιστεί στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης για το άναμμα του χριστουγεννιάτικου δέντρου
Το Αμύνταιο γιόρτασε τα 107α Ελευθέριά του
Ο Απόστολος Δοξιάδης εκθειάζει τον Δήμο Βοΐου για τη λειτουργία της δομής φιλοξενίας ασυνόδευτων ανηλίκων
Το φιλόδοξο project για τη δημιουργία 100 υδατοδρομίων εκ των οποίων και στις λίμνες της περιοχής
Οι νέες προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 7/11 μέχρι Τετάρτη 13/11
Ρεσιτάλ πιάνου και Μουσικής δωματίου από το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
H εταιρεία “Αφοι Πιτένη” βραβεύτηκε στο 6ο Supermarket Forum
Εγκαίνια στο νέο γραφείο του Μιχάλη Παπαδόπουλου στην Κοζάνη – O Επίκαιρος καταγράφει
Ζητείται τεχνίτης πέτρας – Δείτε πληροφορίες
Συνεχίζονται οι καταλήψεις σε γυμνάσια και λύκεια του Ν. Κοζάνης
Οδηγίες για τη μεταφορά και διακίνηση ακτινιδίων για να αποφεύγεται η εξάπλωση του επιβλαβούς οργανισμού καραντίνας Pseudomonas syringae pv. Actinidiae
ΙΝΕ ΓΣΕΕ: Ομαδικά εργαστήρια πληροφόρησης και συμβουλευτικής για εργαζόμενους
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ρώτα, ενημερώσου για την επανάχρηση και τα οφέλη της
4η Συνάντηση Ευρωπαϊκού Έργου Stardust στο Trento της Ιταλίας με τη συμμετοχή του Δήμου Κοζάνης
Πανηγυρίζουν στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Κοζάνη: Σε οδό διπλής κατεύθυνσης τμήμα της οδού Σιαλβέρα από τη Δευτέρα 11 Νοεμβρίου
Η εξέδρα των επισήμων για τον Εορτασμό της 28ης Οκτωβρίου στην Πτολεμαΐδα  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 6/11/2019
«Γέφυρα Ζωής»: Αιμοδοσία στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας αύριο Πέμπτη
Ανοίγει ο φάκελος των επιχειρήσεων και των νομικών προσώπων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας- Ο Κασαπίδης θα ζητήσει τη λύση των ανενεργών και ζημιογόνων- Τι θα γίνει με την ΕΠΤΑΚ
Βραβεία Ποιότητας Γαστρονόμου 2019 στα “Προϊόντα Γης Βοΐου”: Το χρυσάφι της Κοζάνης!
Αναβάλλεται η δράση “ΠΡΟΪΌΝΤΑ ΧΩΡΙΣ ΜΕΣΑΖΟΝΤΕΣ” στην Κοζάνη
Ημερίδα για την “Προστασία των Εφευρέσεων ως οικονομικό κεφάλαιο των Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων” στην Κοζάνη
Γηγενείς του παρελθόντος σε οικογενειακή, αναμνηστική φωτογραφία το 1940 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 6/11/2019
Από το φετινό Τελετουργικό Επιμνημόσυνης Δέησης στο Μνημείο πεσόντων στην Αγία Σκέπη Πτολεμαΐδας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 6/11/2019
Σκοράρει ο Ολυμπιακός
28 Οκτωβρίου 2019: Ιερός Ναός Αγίας ΣΚΕΠΗΣ – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 6/11/2019
“Μικρές ανέκδοτες ιστορίες” – Εκδηλώσεις παρουσίασης άγνωστων πτυχών της ιστορίας της Δυτικής Μακεδονίας στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Η διχογνωμία – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Κέρδη από Λαϊκό στην Πτολεμαΐδα  –  Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 6 Nοεμβρίου
“Υψηλές συναντήσεις” –  Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 6 Nοεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 06/11
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 6 Νοεμβρίου
To πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 6 Νοεμβρίου
Στον Πρόεδρο της Δημοκρατίας τα προβλήματα των καρκινοπαθών – Κατάθεση υπομνήματος από τους Συλλόγους Εορδαίας και Κοζάνης
Προσφυγικό: Ευρωπαϊκή αντιμετώπιση – Γράφει ο Γιώργος Χατζηπαυλίδης
ΔΕΗ : Μεγάλες προσδοκίες ξυπνά το ενδιαφέρον του κινεζικού δράκου
Πορεία μαθητών, στο κέντρο της πόλης των Γρεβενών – Αντιδρούν στις αλλαγές του υπ. Παιδείας (VIDEO)
Σημαντική εκλογή στο ΤΕΕ για την Ουρανία Παραστατίδου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Lion King, Joker και Εξολοθρευτής στις κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας (trailer)
Στις Βρυξέλλες o Ζήσης Τζηκαλάγιας με τον Περιφερειάρχη Γ.Κασαπίδη – Για την ανάπτυξη του διασυνοριακού τουρισμού
Πτολεμαΐδα: Αναθάρρησε η τοπική αγορά με τις ενδιάμεσες εκπτώσεις
4 εκ. ευρώ σε κτηνοτρόφους όλης της χώρας – 17.533,00€  στη Δ. Μακεδονία
Ημερίδα για την «Οδική ασφάλεια χωρίς σύνορα» διοργάνωσε η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας  –	Με τη συμμετοχή υψηλόβαθμων στελεχών  της Αλβανικής Αστυνομίας
Σεμινάριο ενημέρωσης για την Αφρικανική Πανώλη των Χοίρων –	Από τους κτηνιάτρους του ΥΠΑΑΤ και της Περιφ. Δ. Μακεδονίας
172.000,00 € για πλακοσκεπή αγωγό στην Πεντάβρυσο
Μετανάστες: Έτσι θα γίνει η κατανομή στην ενδοχώρα
Επανέρχεται η δράση “Χωρίς Μεσάζοντες” στην Κοζάνη – Νέα διανομή προϊόντων την Κυριακή 10 Νοεμβρίου!
Στην Κοζάνη ημερίδα Διαβούλευσης για την κατάρτιση του Εθνικού Στρατηγικού Σχεδίου της Κοινής Αγροτικής Πολιτικής 2021-2027
Οι Δρόμοι του Κρασιού στη φετινή ημέρα οινοτουρισμού – Τα κτήματα που συμμετέχουν από Αμύνταιο- Ξινό Νερό – Βελβεντό – Σιάτιστα- Καστοριά
Η Πρόεδρος του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας μιλάει στο e-ptolemeos για τη συμμετοχή της στη συνάντηση της Ελληνικής Ομοσπονδίας Καρκίνου με τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλο
Σε εξέλιξη η φετινή συγκομιδή του κρόκου Κοζάνης – Αναμένεται να πέσουν οι υπογραφές για τη συμφωνία με την Κίνα
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης για την παρέμβαση στο αυτοδιοίκητο του ΚΕΘΕΑ
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Νίκου Λυσσαρίδη στη Μονάδα Οργάνωσης της Διαχείρισης Αναπτυξιακών Προγραμμάτων   – «Επιτάχυνση των διαδικασιών χρηματοδότησης νέων έργων από το ΠΕΠ»
Τακτική συνεδρίαση της Κοινότητας Κοζάνης τη Δευτέρα 11 Νοεμβρίου
Σε δοκιμαστική λειτουργία η ιστοσελίδα του Δήμου Σερβίων
Οι μουσικές επιλογές του Ε-Ptolemeos.gr / Domenico Cimarosa (1749-1801) – Atene Edificata Coro Dei Guerrieri
3 Νοεμβρίου, Εορτασμός Ημέρας Πολύτεκνης Οικογένειας
Δήμος Αμυνταίου: Συμμετοχή στη Διεθνή Έκθεση “PHILOXENIA”
Kοινότητα Σπηλιάς: Mέχρι την 31η  Μαΐου 2020 η αποψίλωση και ο καθαρισμός των οικοπέδων από τους ιδιοκτήτες τους
Combo στο 3.05, δυάδα του… 14.25 από τον Νίκο Μποζιονέλο
Η γαστρονομία του Πόντου και η κοινωνιολογική ερμηνεία των μουχαμπετιών στο επίκεντρο εκδήλωσης της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Πλαφόν στις e-δαπάνες / Το ΥΠΟΙΚ κατεβάζει το όριο των ηλεκτρονικών αποδείξεων
Δασταμάνης και Ζευκλής στη μάχη για την ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας- Πως διαμορφώνονται οι δυνάμεις λίγο πριν τη Γενική Συνέλευση της Κυριακής
Nέα Καλλιτεχνική Διευθύντρια του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου η κ. Οξάνα Τσαβκοπούλου- Aνακοίνωση Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου
Eτήσια τακτική γενική συνέλευση για την Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας την Πέμπτη 7 Νοεμβρίου
Μια βόλτα στα… αστέρια!
Το ΚΤΗΜΑ ΑΛΦΑ συμμετέχει στην “Ευρωπαϊκή Ημέρα Οινοτουρισμού”!
Λειτουργία υποστηρικτικού εργαστήριου κατασκευής κοσμήματος και λόγου στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας – Ημερομηνίες Εργαστηρίων
Η χειραγώγηση της κοινής γνώμης – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Εύκολα και νόστιμα τυροπιτάκια κουρού
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 5 Νοεμβρίου
Με το νέο έτος οι περιφερειακές άδειες
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 5 Νοεμβρίου
Νέο Δ.Σ. του Συνδέσμου Ποντιακών Σωματείων Δυτικής Μακεδονίας και Ηπείρου της ΠΟΕ
Εορτή του “Καλού Σαμαρείτη” στην Πτολεμαΐδα
O Παντελής Καραλευθέρης στο Περιφερειακό Συμβούλιο Πελοποννήσου για το κλείσιμο των λιγνιτικών μονάδων
ΔΕΗ: Εθελούσια έξοδος με 15.000 ευρώ μπόνους – Ποιους εργαζόμενους αφορά (από το ΕΘΝΟΣ)
Φλώρινα: Άνοιξε το καζίνο με επένδυση 9 εκ. ευρώ – Ήδη έχουν προσληφθεί 87 εργαζόμενοι
Δήμος Σερβίων: Συνάντηση για το Σχέδιο Αποχιονισμού της χειμερινής περιόδου
Στη Σηλυβρία της Ανατολικής Θράκης βρέθηκαν μέλη και φίλοι της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Gustav Mahler (1860-1911) – Kräftig Bewegt, Doch Nicht Zu Schnell – Trio. Recht Gemächlich
Συνάντηση του δημάρχου Φλώρινας με τον Γ.Γ. της ΚΕ του ΚΚΕ Δημήτρη Κουτσούμπα
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Συζήτηση και ψήφισμα για τη μη παραχώρηση δημοτικών υπηρεσιών σε ιδιώτες
Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών: Ευχαριστήρια Δήλωση για το αποτέλεσμα των εκλογών του ΤΕΕ/ΤΔΜ
Οι νικήτριες του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για την παράσταση το «Παγκάκι» στην Κοζάνη!
Τα προσωρινά αποτελέσματα σταυροδοσίας για την αντιπροσωπεία ΤΕΕ/ΤΔΜ
Συνεδρίασε η Θεματική Ομάδα για τη Γούνα. Καθορίστηκαν τα επόμενα βήματα
Κεφαλογιάννης από Σιάτιστα: «Εξετάζεται το αίτημα των κατοίκων για απαλλαγή από τα διόδια»
ΙΕΚ VOLTEROS: Αναγνωρισμένο Πτυχίο Πληροφορικής Διάρκειας 40 ωρών- CERTIFIED COMPUTER USER
Οι δηλώσεις των βουλευτών του νομού Κοζάνης για την ημέρα απελευθέρωσης της Σιάτιστας – ΒΙΝΤΕΟ
Αιμοδοσία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (πρώην ΤΕΙ) στην Κοζάνη αύριο Τρίτη και μεθαύριο Τετάρτη
Δείτε το Πρόγραμμα των Εορταστικών Εκδηλώσεων για την Απελευθέρωση του Αμυνταίου
Υπό βροχή οι εκδηλώσεις για την απελευθέρωση της Σιάτιστας παρουσία του υφυπουργού Γ. Κεφαλογιάννη – Δεν θα γίνει η παρέλαση
Δημοπρασία άγνωστου χειρογράφου του Μεγδάνη στην Αθήνα – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Τελευταία παράκληση για το 2019 σήμερα Δευτέρα για το Ιερό Προσκύνημα Αναλήψεως Κυρίου Τοπικής Κοινότητας Αγίου Βαρθολομαίου Φλωρίνης
Δεν θα πραγματοποιούνται συναλλαγές στη Δ.Ο.Υ Πτολεμαΐδας την Πέμπτη 7 Νοεμβρίου
Πρόσληψη ειδικού συνεργάτη στο Δήμο Αμυνταίου
Τα παιδιά της Νιόβης – Γράφει ο Δημήτρης Ζανδές
Λίγες οι επιλογές
Πρωταθλήματα βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.
Φτάσαμε στον πάτο; Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Αχ και να μ’ έπεφτε το Τζόκερ – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 4 Νοεμβρίου
Μακεδονικός -ΠΑΣ Φλώρινα 2-1  (φάσεις και γκολ)
Πρωταθλήματα Μπάσκετ Ε. ΚΑ. Σ. ΔΥ. Μ.
Νίκη Μαυροματίδη με 46% στις εκλογές του ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας- Τεράστια άνοδος για τη ΔΚΜ(34,3%)
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Άργος Ορεστικό και Καστοριά έκαναν το 3 στα 3
Τα ανεπίσημα αποτελέσματα των εκλογών του ΤΕΕ-ΤΔΜ σε 5/6 τμήματα δείχνουν καθαρή πρωτιά Μαυροματίδη- Μεγάλη αύξηση για τη ΔΚΜ
Εκλογές ΤΕΕ: Επίσημο αποτέλεσμα από εκλογικό τμήμα της Κοζάνης
Εκλογές ΤΕΕ/ΤΔΜ- Τελικό αποτέλεσμα για την κεντρική αντιπροσωπεία
Εκλογές ΤΕΕ/ΤΔΜ: Ανεπίσημο αποτέλεσμα στην Καστοριά
Ο Γιάννης Κεφαλογιάννης στη Σιάτιστα για τα Ελευθέρια της πόλης- Ο Υφυπουργός Υποδομών από σήμερα στο Βόιο μαζί με τους Κρήτες
Εκλογές ΤΕΕ: Ανεπίσημο αποτέλεσμα σε ένα τμήμα της Κοζάνης
Τα πρώτα ανεπίσημα αποτελέσματα στις εκλογές του ΤΕΕ / ΤΔΜ από Γρεβενά και Φλώρινα
Μπάσκετ: Θρίαμβος για Πρωτέα στη Β΄ – Πρώτη νίκη για Αριστοτέλη στη Γ΄
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Αχώριστο δίδυμο κορυφής στην Α΄ – Παρέμεινε 1η η Λεβαία στη Β΄
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Παρέμεινε πρώτη η Κοζάνη- Ισοπαλία στο ντέρμπι του Βελβεντού
Γ΄ Εθνική: Ήττες για ΑΕΠ, ΠΑΣ και Αστραπή- Άτυχος ο Μακεδονικός Φούφα
Η μπάλα τιμώρησε το Μακεδονικό Φούφα
O Δ. Κουτσούμπας από την Κοζάνη: “Οι εργαζόμενοι και δω στη Δυτική Μακεδονία και σε όλη την Ελλάδα μπορούν με αγώνα να τους χαλάσουν τα σχέδια”
Από την εκδήλωση «Η Λευκοπηγή του άλλοτε…»
Ψάχνει ξέσπασμα η Μπόκα
Ιστορίες από Αργος, Αγρίνιο, Τρίπολη… μέχρι Τούμπα
Άρση μονιμότητας: Ποιες δημόσιες εταιρείες παίρνουν σειρά μετά τη ΔΕΗ
Βέρμιο Καρυοχωρίου – Εορδαϊκός – Τα γκολ του αγώνα (video)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr -Nervling – Sowieso Froh (2017)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 3 Νοεμβρίου
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Μαύρη τρύπα το 2ο ημίχρονο για τις Ελπίδες
Στον αέρα η παροχή φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία- Αδυναμία κατασκευής των δικτύων παρουσίασε η ΔΕΠΑ στην Περιφέρεια- Έκτακτη σύσκεψη με τους Δημάρχους
Αποτελέσματα Σαββάτου και πρόγραμμα Κυριακής στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Αποτελέσματα Σαββάτου – Πρόγραμμα Κυριακής
Εύκολο πέρασμα του Εορδαϊκού από το Καρυοχώρι
Βέρμιο Καρυοχωρίου – Εορδαϊκός: τελικό σκορ 1-5
Το «Derby della Mole» του Τορίνο το… γέννησε ένας πύργος
Σύλληψη 48χρονου για κατοχή ναρκωτικών σε περιοχή της Φλώρινας
Ταμείο με combo στο ντέρμπι του Τορίνο!
Σύλληψη δύο αλλοδαπών στα Γρεβενά για λαθραία τσιγάρα και αδασμολόγητη ποσότητα καπνού
Ξεκίνησε το Πανελλήνιο Κύπελλο Σπάθης Εφήβων – Νεανίδων/ Παμπαίδων – Παγκορασίδων Ξιφασκίας  στη Πτολεμαΐδα
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας από την κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας μιας άλλης εποχής!
Συνεδρίασε η ΝΟΔΕ Φλώρινας – Eνημέρωση από τον βουλευτή Γ. Αντωνιάδη για για τα θέματα του Κάθετου Άξονα Φλώρινα-Πτολεμαΐδα, Μεταναστευτικό, μεταλιγνιτική περίοδο
Στην Πτολεμαΐδα το εργοστάσιο της Volkswagen;
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Μοσχαράκι Κοκκινιστό!
Χαντ- μπολ Η κλήρωση της Α2 Γυναικών
Χαντ-μπολ Κλήρωση Β Εθνικής Ανδρών
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 2 Νοεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 2 Νοεμβρίου
Ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας για τις ενδιάμεσες χειμερινές εκπτώσεις- Προαιρετικά ανοιχτά τα καταστήματα την Κυριακή 3/11
Γρεβενά: Αυτοκίνητο «λαμπάδιασε» εν κινήσει στην Εγνατία
Τράπεζες: Ποιες χρεώσεις καταργούνται -Οι ανακοινώσεις Eurobank, Πειραιώς, Εθνικής, Alpha Bank
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Supertramp – Don’t leave me now (1982)
Από σήμερα έως και την Παρασκευή 15 Νοεμβρίου 2019 η ενδιάμεση φθινοπωρινή εκπτωτική περίοδος
Ολοκλήρωση ηλεκτρονικής υποβολής επενδυτικών σχεδίων στη Δράση “Μεταποίηση-Τουρισμός” του ΕΠ/ΠΔΜ 2014-2020
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Άμεση προτεραιότητα της κυβέρνησης είναι η κατασκευή και ολοκλήρωση όλων των φραγμάτων σε μειονεκτικές δηλ.ορεινές και νησιωτικές περιοχές όπως η Διποταμία
Χατζηδάκης: Οι ρυθμίσεις δεν θίγουν τους ήδη εργαζόμενους της ΔΕΗ -ΓΕΝΟΠ: Αιτία πολέμου η άρση μονιμότητας
Πότε θα είναι έτοιμες οι νέες παιδικές χαρές στο Δήμο Εορδαίας – Σε ένα εξάμηνο έτοιμες οι πρώτες 8 στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Απάντηση του Υπουργείου Εργασίας στον βουλευτή Ν. Γρεβενών Ανδέα Πάτση για τον οικισμό Κυρακαλής Γρεβενών
Δωρεάν σπιρομέτρηση στο Δήμο Γρεβενών
Εκδήλωση: “Η Λευκοπηγή του άλλοτε”
Φθινοπωρινές εκπτώσεις στην Vodafone!
Ομιλία Ζήση Τζηκαλάγια στη Βουλή για το μεταναστευτικό
Ημερίδα ενημέρωσης στην Καστοριά για εκπαιδευτικούς
Συνάντηση Γιώργου Αμανατίδη για θέματα τουριστικής στρατηγικής της χώρας και ειδικότερα του Ν. Κοζάνης, με τον Υφυπουργό Τουρισμού Μάνο Κόνσολα
Αντιδράσεις εργαζομένων για την επόμενη ημέρα στη ΔΕΗ: “Καταστροφικές για την περιοχή” οι κυβερνητικές εξαγγελίες
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για την παράσταση το «ΑΣΧΗΜΟΠΑΠΟ» στην Κοζάνη!
Άγνοια, ημιμάθεια, γνώση – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Παγκόσμια ημέρα δωρητών ιστών και οργάνων- Ενημέρωση από το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»
Εγγραφές στο ΚΔΗΦ ΑΜΕΑ “Ειδικό εργαστήρι Κοζάνης” & “Ειδικό εργαστήρι Πτολεμαΐδας”
Η 2η συνάντηση του έργου «De Carb»- Σε πρώτο πλάνο η επόμενη μέρα για τη Δυτική Μακεδονία
Συνεδρίαση της οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης τη Δευτέρα 4 Νοεμβρίου
Χρήστος Ελευθερίου, Δήμαρχος Σερβίων: «Καλοδεχούμενοι οι πρόσφυγες που θα έρθουν στη Νεράιδα»
Ενημερωτική εκδήλωση για ζημιές από αρκούδα από τον Κτηνοτροφικό Συνεταιρισμό Αιγοπροβατοτροφίας Περιοχής Αμυνταίου
Audi Now – Άτοκη Χρηματοδότηση Από την Audi Ιωαννίδης A.E.
Κ. Χατζηδάκης: Κλείνει το εργοστάσιο της ΔΕΗ στο Αμύνταιο
Επιστροφή Σφαιρόπουλου στο «ΣΕΦ»
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για την παράσταση το “ΑΣΧΗΜΟΠΑΠΟ” στην Πτολεμαΐδα!
Combo, σκόρερ και μπασκετικά ρίσκα από τον Νίκο Μποζιονέλο
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Με την 8η στροφή συνεχίζονται Α΄ και Β΄ Κατηγορία
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ενδιαφέρουσες αναμετρήσεις σε Α΄ και Β΄ Κατηγορία
Γ΄ Εθνική: Εντός με Ανατολή ο Φούφας- Στη Παραμυθιά η Α.Ε.Π.
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Ντέρμπι στο Άργος Ορεστικό
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 1 Νοεμβρίου
Σεισμική δόνηση 4,8 Ρίχτερ με επίκεντρο στην Αλβανία, 40 χλμ Δυτικά της Καστοριάς, αισθητή στη Δυτική Μακεδονία
Εποικοδομητική η πρώτη τακτική συνέλευση των διδασκόντων του δημόσιου ΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 1 Νοεμβρίου
Γιάννης Αντωνιάδης για κάθετο άξονα Φλώρινα-Αμύνταιο-Πτολεμαΐδα: “Είναι ένα προσωπικό στοίχημα η κατασκευή αυτού του έργου” (βίντεο)
Κοζάνη: Ημερίδα ενημέρωσης για τα Ηλεκτρονικά βιβλία – my DATA
13η Γουρνοχαρά Βλάστης με εκλεκτούς μεζέδες, κρασί και τυριά της περιοχής
Το πρόγραμμα της επίσκεψης του Γ.Γ. της ΚΕ του ΚΚΕ, Δημήτρη Κουτσούμπα, στη Δυτική Μακεδονία
Σινεμά Δευτέρα βράδυ από τον Φιλοπρόοδο: «Τσάιναταουν»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Aymee Nuviola & Septeto Santiaguero – Donde Estabas Anoche (2019)
Έκτακτη κινηματογραφική προβολή με τον JOKER στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Εκατό χρόνια από τη γέννηση του Μιχάλη Παπακωνσταντίνου – Γράφει ο Γεώργιος Δ. Μυλωνάς
Καταργείται η μονιμότητα στη ΔΕΗ -Τα δέκα μέτρα Χατζηδάκη για να σωθεί η επιχείρηση
SARURE: Ενισχύοντας τις εξειδικευμένες ανάγκες των επιχειρήσεων λιανεμπορίου στις απομακρυσμένες περιοχές
Πρόσκληση σε επιχειρήσεις της διασυνοριακής περιοχής Ελλάδας Αλβανίας και νέους επιστήμονες για βελτίωση υφιστάμενων προϊόντων
Το THE LYNX CASINO FLORINA ανοίγει τις πόρτες του αύριο Παρασκευή! Και αλλάζει το τοπίο της ψυχαγωγίας στην Β. Ελλάδα…
Θλίψη στον καλλιτεχνικό χώρο: Πέθανε ο μουσικοσυνθέτης Γιάννης Σπανός
Υπουργικό: Κατάργηση της μονιμότητας των νέων εργαζόμενων στη ΔΕΗ
Εκπαιδευτικό πρόγραμμα προσωπικής και επαγγελματικής αποτελεσματικότητας
Οδοιπορικό της Σούλας Παλέντζα στα Κροκοχώραφα της Κοζάνης!
Μάγγο και Χαραλαμπίδη απέκτησε ο Εορδαϊκός- Παρελθόν οι Αφοι Καλπακίδη
Την Κυριακή στις κάλπες οι μηχανικοί για τις εκλογές του ΤΕΕ/ΤΔΜ –	Τι λένε στον «Π» οι πέντε επικεφαλής των υποψήφιων συνδυασμών
Το Δ.Σ. της ΔΙΑΔΥΜΑ θα αποφασίσει την ερχόμενη εβδομάδα για τα απορρίμματα της Κέρκυρας
Από το μήνυμα για το ΟΧΙ της Υπουργού Παιδείας στα χορεύοντα «σκεύη κεραμέως» των ‘‘Monty Python’’ – Του Κωνσταντίνου Κόττη
Στη Λάρισα η “Ρυθμωδία” την Κυριακή 3 Νοέμβρη 2019
Ελληνοϊταλικός πόλεμος / Στο παρατηρητήριο της Μοσχόπολης Αλβανίας 22-3-1941-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/10/2019
Μαθήτριες και μαθητές του Γυμνασίου σε ετοιμότητα για την παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου 1940 -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/10/2019
Φιλόξενη χώρα με ψεύτικο χαμόγελο – Γράφει ο Δημήτρης Σ. Καρακασίδης (Τάκης)
Σύλληψη 24χρονου στην Φλώρινα για κατοχή μικροποσότητας κάνναβης
Σύλληψη 27χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Το στρατιωτικό αεροδρόμιο Πτολεμαϊδος την περίοδο του Ελληνο-Ιταλικού πολέμου του 1940 -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/10/2019
Ο Βουλευτής της ΝΔ Στάθης Κωνσταντινίδης στη Διαρκή Επιτροπή Δημόσιας Διοίκησης της Βουλής για το νέο Νομοσχέδιο για το Άσυλο και τη Διεθνή Προστασία (video)
ΣΟΦΙΑ ΒΕΜΠΟ- H τραγουδίστρια της Νίκης του 1940 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/10/2019
Η νέα καριέρα του 29χρονου μέσου από την Πτολεμαΐδα Κώστα Κουλίδη στην αγγλική Μπέρμιγχαμ (pics)
Κοζάνη: Ημερίδα «Πίστεψε σε σένα»
Πρόσκληση του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας: Εκδήλωση τιμής στους προστάτες της πολύτεκνης οικογένειας
Πρόσκληση συμμετοχής στην Περιφερειακή Επιτροπή Διαβούλευσης
Πωλείται διαμέρισμα στο κέντρο της πόλης της Πτολεμαΐδας
Το «Ολοκληρωμένο Πρόγραμμα Ανταποδοτικής Ανακύκλωσης της Ελληνικής Αστυνομίας» επεκτάθηκε και στις Διευθύνσεις Αστυνομίας της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας
Ανδρέας Πάτσης: «Το μικρομεσαίο επιχειρείν ατμομηχανή της ελληνικής οικονομίας»
Σύλληψη 52χρονου για κατοχή ναρκωτικών ουσιών στην Πτολεμαΐδα
Εξιχνιάστηκε κλοπή στην Καστοριά – Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 31χρονου
Σύλληψη 32χρονου για κατοχή ναρκωτικών ουσιών σε περιοχή των Γρεβενών
Αναβάλλεται η επίσκεψη του Αλέξη Τσίπρα
ΝΕΑ ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑ: Στο φουλ οι μηχανές, εν όψει του 13ου συνεδρίου του κόμματος – Παρουσία Μητσοτάκη αύριο η συνεδρίαση της Οργανωτικής Επιτροπής Συνεδρίου
Πωλείται γνωστό ουζερί – μεζεδοπωλείο στο κέντρο της Κοζάνης – Δείτε πληροφορίες
Η Γ. Ζεμπιλιάδου για τη Σήραγγα της Κλεισούρας:  «Αν παραμεριστεί η μικροπολιτική και επικρατήσει η σε βάθος κατανόηση του πλαισίου του ΕΣΠΑ, ο σοβαρός σχεδιασμός και  η μεθοδική και σκληρή δουλειά υπάρχει ελπίδα»
«ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ»: Ένταξη νέων συναδέλφων & καταβολή κλιμακίων
Φιλοξενία προσφύγων σε ξενοδοχείο της Νεράιδας- Ενημέρωση στο χθεσινό Δημοτικό Συμβούλιο
Δυο άσσοι για ταμείο
Πτολεμαΐδα: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού ΣΗΜΕΡΑ Πέμπτη
Η Ε.Λ.Μ.Ε. Εορδαίας προς τους βουλευτές του Νομού Κοζάνης: “Η Εκπαίδευση και η Υγεία είναι δύο άξονες που πρέπει να γίνει πολιτική επένδυση”
Η ολοφάνερα άχαρη πλευρά της πολυπλοκότητας – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Η Ε.Λ.Μ.Ε.  ΕΟΡΔΑΙΑΣ για το κτιριακό πρόβλημα του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Τρέχει τη σύνδεση της Τηλεθέρμανσης με την «Πτολεμαϊδα 5» ο Παναγιώτης Πλακεντάς- Συναντήσεις το επόμενο διάστημα με Χατζηδάκη και Στάση- Τι συζήτησε με τον Υπουργό Τουρισμού- Σειρά συναντήσεων στην Αθήνα
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Λύση στο πρόβλημα με τη Βασική Ενίσχυση”
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 31 Οκτωβρίου
Φωτογραφία με έξι Κοζανίτες στον πόλεμο του ’40- Γράφει ο Γιάννης Κορκάς
“Πρεσβευτής για την ελληνική γαστρονομία 2019-2020” ο Πτολεμαϊδιώτης σεφ Τάσος Χασεκίογλου
Οι προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 31/10 μέχρι Τετάρτη 06/11
Λύση μέσω ΧΥΤΑ Κοζάνης για τα απορρίμματα της Κέρκυρας
Ζάεφ για τη Συμφωνία των Πρεσπών: Στροφή 180 μοιρών – «Θα την εφαρμόσουμε μέχρι τέλους»
Σωματείο Εργαζομένων ΕΛΤΑ: “Με ταχυδρομικά περιστέρια η εξυπηρέτηση οικισμών του Ν. Γρεβενών !!!”
Σε κατάληψη βρίσκονται από χθες, Τρίτη το 1ο και το 2ο Γενικό Λύκειο Πτολεμαΐδας
Η απάντηση του Περιφερειάρχη σε Ζεμπιλιάδου – Στρατάκη για τη Σήραγγα Κλεισούρας: “Δεν θέλετε οι 50.000 Καστοριανοί να επικοινωνούν με 60.000 κατοίκους της Εορδαίας;” (video)
Παντελής Καραλευθέρης: «Η Πτολεμαΐδα 5 θα είναι η μονάδα που θα μπαίνει πρώτη στο σύστημα, σε πείσμα πολλών»
Γ΄ Εθνική 2ος όμιλος: Ακόμα πιο ψηλά ο ΠΑΣ- Ήττα για Αστραπή
Συνάντηση του Γιάννη Αντωνιάδη με τον διοικητή της 3ης ΥΠΕ Παναγιώτη Μπογιατζίδη
Αναπτυξιακά συνέδρια στις Π.Ε. και στους Δήμους της Δ. Μακεδονίας ενόψει της νέας προγραμματικής περιόδου – Οι στόχοι της περιφερειακής αρχής
Κατάληψη στο ΕΠΑΛ Μεγαλόπολης για το κλείσιμο μονάδων της ΔΕΗ – Δεν θέλουμε να αναγκαστούμε να φύγουμε από την πόλη λένε οι μαθητές (video)
Στη Δυτική Μακεδονία ο Αλέξης Τσίπρας- Διήμερη επίσκεψη σε Κοζάνη και Φλώρινα για διεύρυνση ΣΥΡΙΖΑ και ψηλά στην ατζέντα τις εξελίξεις στη ΔΕΗ
ΟΑΕΔ: Πότε βγαίνει το νέο πρόγραμμα στην κοινωφελή εργασία – Τι γίνεται με τους εργαζομένους του Α’ κύκλου
Eορταστικές εκδηλώσεις στην Κοινότητα Βεύης για τα 107α Ελευθέριά της
Πρόγραμμα Εορτασμού της 107ης Επετείου των Ελευθερίων της Φλώρινας
Πτολεμαΐδα: Δείτε πως θα διεξαχθεί η κυκλοφορία επί της Πόντου αύριο Πέμπτη λόγω εργασιών ΔΕΔΔΗΕ
Για 5η και τελευταία εβδομάδα ο Joker στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη! Δείτε τις καινούριες κυκλοφορίες!
«Τραγουδάμε για τον Γιάννη» – Συναυλία αγάπης την Παρασκευή 1 Νοεμβρίου στα Σέρβια
Σύλληψη 60χρονου σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών
Μέχρι τις 31-10 οι αιτήσεις για επιχειρήσεις Μεταποίησης και Τουρισμού  του  Επιχειρησιακού Προγράμματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Πτολεμαΐδα: ZHTOYNTAI άτομα για εργασία σε κατάστημα SUPER MARKET – Δείτε πληροφορίες
Άμεση σύλληψη δύο νεαρών για κλοπή εξαρτημάτων και ανταλλακτικών από αποθήκη σε περιοχή της Πτολεμαΐδας
Πάμε στοίχημα με αποδόσεις ως… 6.57 από τον Νίκο Μποζιονέλο
Υποδοχή της Ιερής Εικόνας της Παναγίας Ζιδανιώτισσας σήμερα Τετάρτη στην Αγία Κυριακή Σερβίων – Δείτε το πρόγραμμα των εορταστικών εκδηλώσεων
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr! Κερδίστε 4 προσκλήσεις για την παράσταση “Το ασχημόπαπο” στην Κοζάνη!
Και στην Κοζάνη το “Ασχημόπαπο” του Hans Christian Andersen!
Οι ΗΠΑ αναγνωρίζουν τη Γενοκτονία των Αρμενίων – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Αφυπνιστείτε Έλληνες! Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Χαμηλές επιδόσεις για το ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας- Σε ρηχά νερά και η απορροφητικότητα του ΕΣΠΑ- Τι λέει για τα κονδύλια της μετάβασης ο Γ.Γ. Επενδύσεων και ΕΣΠΑ
“Γέτι, ο Χιονάνθρωπος των Ιμαλαΐων” και  “Επικίνδυνες Κυρίες” προβάλλει η Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Η σύσκεψη του συντονιστικού οργάνου πολιτικής προστασίας στην Π.Ε. Κοζάνης για τη χειμερινή περίοδο
Aπολίτικη και αδικαιολόγητη η μοναδική αρνητική ψήφος- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Με μια αληθινή ελιά συμμετείχε η ΑLFA στην κορυφαία παγκόσμια διοργάνωση Τροφίμων και Ποτών της Anuga!
ΚΡΙΤΙΚΑ ΣΗΜΕΙΩΜΑΤΑ του Ευαγγέλου Ντάγκα / Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr! Κερδίστε 3 μονές προσκλήσεις για την παράσταση “Το παγκάκι”!
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων σήμερα Τετάρτη
Δ.Ο.Υ Κοζάνης: Δεν θα πραγματοποιηθούν συναλλαγές με το κοινό την Πέμπτη 7 Νοεμβρίου
Πρωινή παγωνιά στην Πτολεμαΐδα – Στις χαμηλότερες θερμοκρασίες της ημέρας με 0,9 στην κλίμακα Κελσίου
«Το παγκάκι» με τον Γιώργο Κιμούλη και την Φωτεινή Μπαξεβάνη στις 5 Νοεμβρίου στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Με Πριμέρα Ντιβιζιόν και Ευρωλίγκα
Σπουδαίο πράμα ο άνθρωπος; Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Η «Λωξάντρα» για δύο ημέρες στην Αίθουσα Πολλαπλών Χρήσεων του Δήμου Φλώρινας
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 30/10
Επιτυχίες για το συντοπίτη μας Βασίλη Ιππέκη σε διεθνείς αγώνες Ζίου Ζίτσου
Κάλεσμα από την Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Περπατάμε στα μονοπάτια της ευρύτερης περιοχής Εορδαίας
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 30/10
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 30 Οκτωβρίου
Η Μαρία Νάτσιου από την Καστοριά, Γραμματέας Κοινωνικής Αλληλεγγύης και Ανθρωπίνων Δικαιωμάτων της ΝΔ
Νέα Δημοκρατία: Η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου από την Πτολεμαΐδα ορίστηκε Γραμματέας Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού
Υπουργείο Οικονομικών: Πώς θα δοθεί το επίδομα θέρμανσης
Ο ναρκισσισμός είναι επικίνδυνος για την τσέπη  –	Γράφει ο Αναστάσιος Καραλίγκας *
Σε τροχιά υλοποίησης τα έργα οδοποιίας και πρόσβασης στο Φράγμα Μεσοβούνου –	Μετά από εισήγηση του Αντιπεριφερειάρχη ΠΕ Κοζάνης Γ. Τσιούμαρη
«Υπάρχουν πραγματικοί αγρότες και θα τους στηρίξουμε»- Τι είπε ο Γ.Γ. του Υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης για τους παραγωγούς στους Πύργους- Επαναδιαπραγμάτευση για τις μειονεκτικές περιοχές Βοΐου και Γρεβενών
Φλώρινα: Συνελήφθη 32χρονος αλλοδαπός που προωθούσε στο εσωτερικό της χώρας δύο παράτυπους αλλοδαπούς
Η Ευρωπαϊκή Ένωση δεν επηρεάζεται από τα Σκόπια – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Επίδομα θέρμανσης: Από 64 έως 440 ευρώ – Εντός της ημέρας η ΚΥΑ
Συνελήφθη 31χρονος αλλοδαπός στην Φλώρινα με Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης από την Κροατία
‘’Μικρό αφιέρωμα στον Οδυσσέα Ελύτη για τα 40 χρόνια από την απονομή του βραβείου Νόμπελ’’, στο Αρχονταρίκι του Ι. Ναού Αγίου Διονυσίου Βελβεντού
Βασίλης Μιχελάκης (Συντονιστής Αποκ.Διοίκησης Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας) : “Άλλο πρόσφυγες και άλλο μετανάστες” (video)
Δήμος Φλώρινας: Κάλεσμα για τη Συμμετοχή συλλόγων και σωματείων στην παρέλαση της 8ης Νοεμβρίου 2019
Συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Δήμου Αμυνταίου την Πέμπτη 31 Oκτωβρίου
Μακεδονικός Φούφα- Α.Ε. Λευκίμμης (βίντεο)
Ημερίδα για το νέο Αντικαπνιστικό νόμο και τα Πνευματικά Δικαιώματα στα Γρεβενά μεθαύριο Πέμπτη
Με τρία νέα μηχανήματα υψηλής τεχνολογίας εξοπλίστηκε το Ακτινολογικό τμήμα του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Ο Βουλευτής Γρεβενών ΝΔ Α. Πάτσης , διέθεσε την βουλευτική του αποζημίωση για παροχή ξυλείας σε ευπαθείς κοινωνικές ομάδες
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr! Κερδίστε 4 προσκλήσεις για την παράσταση “Το ασχημόπαπο” στην Πτολεμαΐδα!
Δήμος Κοζάνης: Κάλεσμα για συμμετοχή ωφελούμενων στα ΚΗΦΗ Δ. Κοζάνης
Το Ασχημόπαπο του Hans Christian Andersen έρχεται στην Πτολεμαΐδα το Σάββατο 2 Νοεμβρίου!
Το Λύκειο Ελληνίδων Παράρτημα Φλώρινας στο 41ο Διεθνές Συνέδριο Γλωσσολογίας
Πρόγραμμα Πτήσεων Χειμερινής Περιόδου 2019-2010 (από 27-10-2019 έως 28-03-2020)
Πολύχρωμη Πτολεμαϊδα – H άλλη Εορδαία –  Ερωτήματα, σκέψεις σε μια περιοχή σε μια πόλη που δικαιούται να επιβιώσει, να βελτιωθεί, να ευ-τυχή-σει! – Των Η. Μάνη και Ε. Μελίδου
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ πωλήτρια από το κατάστημα BSB
Ποτέ… χωρίς Ομπράντοβιτς στη Χίμκι
Διάλεξη του Σωτήρη Ραπτόπουλου με θέμα «Βορειοελλαδίτες αρχαιολόγοι στους Δελφούς στα τέλη του 19ου αιώνα και στις αρχές του 20ου», αύριο Τετάρτη 30 Οκτωβρίου
«Γέφυρα Ζωής»: 32η  Αιμοδοσία του 2019 στο Δημόσιο ΙΕΚ Κοζάνης
Σιδερά Κοζάνης: Σκυλάκι ράτσας Yorkshire terrier εθεάθη στο δάσος – Δείτε πληροφορίες
30η Αυγούστου: Επίσημη εθνική εορτή! Λήξη Εμφυλίου πολέμου! Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Debate συνδυασμών του ΤΕΕ για τις εκλογές του Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας- ΒΙΝΤΕΟ
Χωρίς  κοινοβουλευτική εκπροσώπηση η Κοζάνη στις εκδηλώσεις της επετείου του «ΟΧΙ»
«Ένα βιβλίο αφηγείται την ιστορία του» – Νέο πρόγραμμα δράσεων από την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ετήσια Σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας (ΣΟΠΠ) της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης αύριο Τετάρτη 30 Οκτωβρίου
Ζάεφ: Σε κίνδυνο η Συμφωνία των Πρεσπών μετά το «βέτο» της ΕΕ
Διαβούλευση για την ανάδειξη του κρέατος των αρνιών προέλευσης Αμυνταίου, σε προϊόν ΠΓΕ
Γιατί οι προγονοί μας είπαν όχι;  – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Υπογραφή Σύμβασης για το έργο με τίτλο : «Βελτίωση-Ανακατασκευή παιδικών χαρών Δήμου Εορδαίας»
Και κύπελλα, και εμβόλιμες
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΔΡΕΠΑΝΟΥ ΣΗΜΕΡΑ Τρίτη
Ίσα βάρκα, ίσα νερά – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Γιάννης Καραβασίλης: “Ώρα Ευθύνης – η Εορδαία δε μπορεί να γίνει κρανίου τόπος” – “Απανθρακοποίηση με ορίζοντα το 2050 και ΟΧΙ το 2028”
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 29 Οκτωβρίου
Oλόκληρη η Παρέλαση 28ης Οκτωβρίου 2019 στα Σέρβια!
Αγροτικός Αστέρας- ΠΑΣ Φλώρινα 0-1 (βίντεο)
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Οι Κύκλωπες νίκησαν αλλά κλαίνε…
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jesse Cook & Juan Medrano – Hembra (2017)
Πρωταθλήματα  υποδομής  Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Αρκούδα “κόβει βόλτες” λίγο έξω από το χωριό Μέγαρο Γρεβενών
Ο εορτασμός της 28ης Οκτωβρίου στη Βλάστη
Α.Ε.Π.- Αστέρας Ιτέας 2-1 (φάσεις και γκολ- βίντεο)
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Στους 2 Φοίνικες τα τοπικά ντέρμπι
Οι αργίες μετά την 28η Οκτωβρίου -Τι μέρες πέφτουν
Η επέτειος του “ΟΧΙ” στη Σιάτιστα
Τι θα πει «λείπεις»; – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Θεσσαλονίκη: Συγκίνησε ο πιλότος του F-16 της ομάδας Ζευς: Τούτος ο λαός δεν γονατίζει παρά μόνο μπροστά στους νεκρούς του
Κοζάνη: Η παρέλαση μαθητών και στρατού για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου (φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Θερμό χειροκρότημα στην παρέλαση για την επέτειο του “ΟΧΙ” (φωτο-video)
Νέα μέτρα αγροτικής ανάπτυξης και για τη Δ. Μακεδονία – Γ.Γ. Κων/νος Μπαγινέτας με αφορμή επίσκεψη στους Πύργους: “Υπάρχουν πραγματικοί αγρότες και υπάρχουν τα μέτρα που προκηρύσσονται για αυτούς” (video)
Λαμπρός ο Εορτασμός στην Πτολεμαΐδα για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου – Καταθέσεις στεφάνων και επιμνημόσυνη δέηση -Τα μηνύματα της ημέρας(φωτο- video)
Combo και ασιατικό στον διπλασιασμό!
Τα μηνύματα Κασαπίδη, Μαλούτα, Βέττα και Γ.Γ. Αγροτικής Ανάπτυξης για την Εθνική Επέτειο
Ἱερό Προσκύνημα Ἀναλήψεως Κυρίου Τ.Κ. Αγίου Βαρθολομαίου Φλώρινας: Πρόγραμμα Ιερών Ακολουθιών
Ετήσια Γενική Συνέλευση της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Ανάβαση από τον Αγ. Νικόλαο Νάουσας
Τὶ θεωροῦσε ὡς ἀκριβώτερο ὁ ἀπόστολος Παῦλος; – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Επιμνημόσυνη δέηση και καταθέσεις στεφάνων στην κεντρική πλατεία για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου
Η ομάδα του fb “Κοζανίτισσες μαμάδες” και η “Γέφυρα Ζωής” κάνουν ενημέρωση αλλά και λήψη δείγματος για δωρεά μυελού των οστών
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 28 Οκτωβρίου
Μπάσκετ: Ήττες για Πρωτέα και Αριστοτέλη
Στην Πεντάβρυσο Εορδαίας κατασκευάζεται η μεγαλύτερη ποντιακή λύρα στον κόσμο -VIDEO από το OPEN
Κατοχή στην Κοζάνη, του Θόδωρου Πατιά – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Χαντ-μπολ: Νίκη με καρδιά από την Εθνική
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Δίδυμο κορυφής στην Α΄ – Ακάθεκτη  η Λεβαία στη Β΄
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Στον Εορδαϊκό το ντέρμπι με τη Κοζάνη
Γ΄ Εθνική-Μόνη πρώτη η ΑΕΠ, Ανεβαίνει ο Φούφας- Νίκες για ΠΑΣ και Αστραπή
Ανεβαίνει ο Μακεδονικός Φούφα που υπέταξε τη Λευκίμμη
Σύλληψη 58χρονου για κατοχή ναρκωτικών ουσιών σε περιοχή των Γρεβενών
Σύλληψη 79χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 3 αλλοδαπών
Ο Γ. Αμανατίδης εκπρόσωπος της κυβέρνησης για τις εκδηλώσεις της 28ης Οκτωβρίου στα Σέρβια
Συνελήφθησαν 4 άτομα για κλοπή σε περιοχή της Εορδαίας – Είχαν “φορτωμένα” σε αγροτικά Ι.Χ. 23 καλοριφέρ, κλιματιστικό και ψύκτη
ΔΕΗ: Σκέψεις για εγκατάσταση φωτοβολταϊκών στην Πτολεμαΐδα
Πλήρωσε τις απουσίες του το Βέρμιο στη Νεάπολη
Το ειδικό βάρος της Νιούκαστλ
Πώς «γεννήθηκε» η αντιπαλότητα ανάμεσα σε Ολυμπιακό και ΑΕΚ
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 27 Οκτωβρίου
Κοζάνη: Ευχαριστήρια επιστολή για Εορδαϊκό
Ονοματεπώνυμα νεκρών ηρώων της Πτολεμαΐδας από την έναρξη του πολέμου 1940 έως 18/8/1941 – Γράφει ο Σταύρος Π.Καπλάνογλου
Στο Φοίνικα Πτολεμαΐδας το ντέρμπι της πόλης με τον Αρίωνα
«Εδώ είναι Πτολεμαΐδα»- Ο Εορδαϊκός πήρε το ντέρμπι με τη Κοζάνη (Φώτο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Johannes Brahms – Hungarian Dance No1
Εορδαϊκός – Κοζάνη: 2-1 στο 60′
Εορδαϊκός – Κοζάνη: 2- 0 στο ημίχρονο
Η συνέντευξη τύπου για το Ελλάδα – Ισραήλ, την Κυριακή: Αρβανίτης: «Είμαστε έτοιμοι»- Κάλεσμα στον κόσμο της Κοζάνης
Μονόδρομος η εξομάλυνση της αγοράς πνευματικών δικαιωμάτων μουσικής – Γράφει ο Βαγγέλης Παπαδόπουλος
Γ. Αντωνιάδης: “Η Φλώρινα και η Δ. Μακεδονία περιμένουν με αγωνία το νομοσχέδιο «Επενδύω στη Δυτ. Μακεδονία- Φλώρινα»”
Συνάντηση Στάθη Κωνσταντινίδη με την Υφ. Παιδείας Σοφία Ζαχαράκη: “Προχειρότητα και κακός προγραμματισμός στα θέματα παιδείας από την προηγούμενη κυβέρνηση”
Πρωινή παγωνιά στην Πτολεμαΐδα – Στις χαμηλότερες θερμοκρασίες της ημέρας με 1 βαθμό Κελσίου
Με χάντικαπ στο ντέρμπι του Ρουρ!
Κρητικό παρεάκι, με κρητικά εδέσματα, κρασί και τσικουδιά στην Πτολεμαΐδα
Τα ονόματα αγνώστων κοζανιτών ηρώων που έπεσαν νεκροί για την ελευθερία από 28/10/1940 έως 20/10/1941 – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Παράταση αιτήσεων για το ΜΠΣ «Πληροφοριακά Συστήματα στη Διοίκηση Επιχειρήσεων»
Η ιστορία του «Revierderby» και το 20ετές σερί του ΟΦΗ
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κυδώνι, γλυκό του κουταλιού
Ομιλία Π. Βρυζίδου στην Ολομέλεια της Βουλής για το ν/σ: “Επενδύω στην Ελλάδα”
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 26 Οκτωβρίου
Αποκαταστάθηκε το πρόβλημα για την κύρωση των δασικών χαρτών σε μεγάλη καλλιεργήσιμη έκταση του Λιβαδερού
ΔΕΗ: Η Σοφία Δήμτσα Διευθύντριας Εταιρικών Σχέσεων και Επικοινωνίας
Πιθανή φιλοξενία προσφύγων και στη Βλάστη-Γνωστό ξενοδοχείο της περιοχής εξεδήλωσε ενδιαφέρον
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 26/10
Πτολεμαΐδα: Φοιτητές του τμήματος Εργοθεραπείας του ΠΔΜ στο Κέντρο Φροντίδας Παιδιού
Τον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Κοζάνης Γ. Τσιούμαρη επισκέφτηκε ο σύλλογος Βοϊακή Εστία Θεσσαλονίκης για θέματα πολιτισμού και ανάπτυξης του Βοίου
Το Ισραήλ θα αντιμετωπίσει η Εθνική μας ομάδα Χάντμπολ την Κυριακή 27/10 στο ΔΑΚ Λευκόβρυσης Κοζάνης
Απίστευτες ομοιότητες!!! Όπως μας πρόδωσαν ΟΛΟΙ οι σύμμαχοι το 1922 στη Μικρά Ασία, έτσι πρόδωσαν και τους Κούρδους όλοι οι σύμμαχοί τους στη Συρία – Γράφει ο Σάββας Καλεντεριάδης
Φωταγωγήθηκε ροζ το Δημαρχείο Κοζάνης – Μήνυμα για την πρόληψη του καρκίνου του μαστού
Γ. Περιστέρης (Πρόεδρος ΕΣΗΑΠΕ, ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ): «Δεν έχει νόημα να καταργήσουμε τον λιγνίτη επειδή όντως ρυπαίνει και να τον αντικαταστήσουμε με εισαγόμενα καύσιμα, απλά επειδή ρυπαίνουν λιγότερο»
Η ΔΕΤΗΠ έκοψε την τηλεθέρμανση και στην οικοδομή που διαμένει ο δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς-Για οφειλή συνολικά της πολυκατοικίας
Ο Υφ. Παιδείας Β. Διγαλάκης για τις μεταγραφές φοιτητών από πρώην ΤΕΙ και από Περιφερειακά Πανεπιστήμια (video)
Ο Στάθης Κωνσταντινίδης εκπρόσωπος της Κυβέρνησης στην Πτολεμαΐδα για την 28η Οκτωβρίου
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος θα εκπροσωπήσει την κυβέρνηση στη Σιάτιστα για τις εκδηλώσεις της εθνικής επετείου
Η ΑΝΚΟ στο συνέδριο του Enterprise Europe Network στη Φινλανδία
Ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς απάντησε στους δημότες – Τι λέει μέσω facebook για τη λαϊκή αγορά, τα πάρκα, τα αδέσποτα και άλλα προβλήματα καθημερινότητας
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών του CENTRO στην Πτολεμαΐδα από 26 Οκτωβρίου μέχρι 23 Νοεμβρίου
Κάλεσμα από τη «Σταγόνα Ελπίδας» για προσφορά προς το συνάνθρωπο ενόψει τριημέρου
Γιώργος Αμανατίδης: «Ευκαιρία να ενεργοποιήσουμε τα αντανακλαστικά μας η δήλωση Μητσοτάκη για το 2028»- Τι είπε ο Βουλευτής της ΝΔ για μια σειρά πρωτοβουλιών στο τρίμηνο της κοινοβουλευτικής του δράσης
Masterclass Σαξοφώνου με καλεσμένο τον διεθνούς φήμης Ουκρανό Σαξοφωνίστα Αλεξάνδρ Ρουκομόϊνικοβ
Δημοπρατείται από τη ΔΕΤΗΠ το έργο επέκτασης τηλεθέρμανσης στις Εργατικές Κατοικίες και Οικισμό Καρδιάς
Συνάντηση του προέδρου του ΕΚΑΒ με το προσωπικό παραρτημάτων σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Γρεβενά και Φλώρινα
Σημαντική ενημέρωση για τα μέλη του Επιμελητηρίου Κοζάνης σχετικά με εξόφληση τελών ΓΕΜΗ μέχρι τις 31 Οκτωβρίου
Παιδική χορωδία του Κέντρου Νεότητας της ΙΜ Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας
Ομιλία για την απώλεια στο Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδα
Ο ΕΟΦ διαψεύδει τα περί “ανεπάρκειας” των αντιγριπικών εμβολίων
Σύλληψη 50χρονου στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών
Συνελήφθησαν 11 άτομα για παράνομο πόκερ, σε περιοχή της Πτολεμαΐδας – Κατασχέθηκαν 885 ευρώ
Πραγματοποιήθηκε η 3η Συνάντηση των εταίρων του έργου SYMBIOSIS στα Μπίτολα
Ο σπάγκος, το καρφί, το πέταλο και τ’ άλογο – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Με τον Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας κ. Κιοσέ συναντήθηκε ο “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ” -Ενημέρωση και συζήτηση επί των ενεργειακών
Παράταση προθεσμίας αιτήσεων για το ΜΠΣ «Πληροφοριακά Συστήματα στη Διοίκηση Επιχειρήσεων»
Ομιλία Ζήση Τζηκαλάγια στη Βουλή (ΒΙΝΤΕΟ) – “Απαιτείται έλεγχος των εισαγόμενων φαρμάκων και υλικών-το φθηνό πολλές φορές καταλήγει πιο ακριβό”
Ο Δήμος Εορδαίας για τη λειτουργία του Κυνοκομείου – Προσωρινός χώρος φιλοξενίας αδέσποτων στο χώρο της πρώην ΑΕΒΑΛ- Οι ενέργειες της δημοτικής αρχής
Η απόφαση 857/2019 του ελεγκτικού συνεδρίου , η δικαίωση του Δήμου Αιανής, του Δήμου Κοζάνης,  αλλά  και… του γράφοντος – Γράφει ο Γ. Τζέλλος
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου την προσεχή Τρίτη 29 Οκτωβρίου
Ταμείο διαμέσου κεντρικής Ευρώπης
ΔΕΗ: Πότε αρχίζει το χειμερινό ωράριο για το νυχτερινό τιμολόγιο ρεύματος – Όλες οι λεπτομέρειες
Το αγωνιστικό πρόγραμμα του Σ/Κ σε όλα τα αθλήματα
Δείτε την ομιλία του Γ. Αμανατίδη στην Ολομέλεια της Βουλής (ΒΙΝΤΕΟ) – Υποτιτλισμένα εφεξής τα βίντεο του βουλευτή
Πτολεμαΐδα: Δείτε πως θα διεξαχθεί η κίνηση των οχημάτων ανήμερα της επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 25 Οκτωβρίου
Δεν κατέληξαν -πάλι- σε ψήφισμα για τη ΔΕΗ στο Περιφερειακό Συμβούλιο – Πολύωρη συζήτηση και διαφωνία των παρατάξεων για το ξαφνικό κλείσιμο μονάδων
Δωρεάν WiFi: 70 ελληνικοί Δήμοι χρηματοδοτούνται – Ποιοι είναι από τη Δ. Μακεδονία
Θετική γνωμοδότηση από το ΚΕΣΠΑ για τον σταθμό παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας από καύση βιομάζας στο Δήμο Αμυνταίου
Δήμος Βοΐου: Επισκευή του παλιού δικτύου ύδρευσης της Σιάτιστας στο Μπούρινο
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Γ.Γ. Δημόσιας Τάξης στον Δήμαρχο Γρεβενών με αφορμή τη σύμβαση κατασκευής του νέου Αστυνομικού Μεγάρου Γρεβενών
Ομόφωνη στήριξη του Δ.Σ. Εορδαίας στο Ψήφισμα του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Εορδαίας για την απόσυρση του άρθρου για την παραχώρηση αρμοδιοτήτων σε ιδιώτες
Δείτε την επίμαχη επιστολή του Υπουργείου Ανάπτυξης για τον κίνδυνο απώλειας πόρων από το ΠΕΠ Δ. Mακεδονίας
Δεν κλήθηκαν στη συνεδρίαση τα μέλη της Γενικής Συνέλευσης της ΔΙΑΔΥΜΑ; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο πρωθυπουργός Κυριάκος Μητσοτάκης στην εκδήλωση του «Economist»: «Θα δώσω μεγάλη μάχη για τη Δ.Μακεδονία και την μεταλιγνιτική εποχή» – Βίντεο
Την πρώτη θέση στο Balkan Thessaloniki Tattoo Convention κατέκτησε ο tatoo artist DIO (Δημήτρης Χαλκίδης) από την Πτολεμαΐδα!
Πρώτη αντιπαράθεση Κασαπίδη με Καρυπίδη- Ζεμπιλιάδου για το ΠΕΠ- Ο Περιφερειάρχης αποκάλυψε επιστολή- καμπανάκι από το Υπουργείο Ανάπτυξης- Για μεταφορά χρημάτων σε υποχρεώσεις του κράτους έκανε λόγο η αντιπολίτευση
Χατζηδάκης: Την επόμενη εβδομάδα θα συζητηθεί στο Υπουργικό Συμβούλιο το ν/σ για ΔΕΗ, ΔΕΠΑ
Οι εκπρόσωποι του Δήμου Εορδαίας για τη Γενική Συνέλευση της ΠΕΔ
Πτολεμαΐδα: «Πράσινο φως» από τη διαχειριστική αρχή για την επέκταση της τηλεθέρμανσης σε Εργατικές Κατοικίες και Οικισμό Καρδιάς
Θ. Πέρκα: Ανοιχτή επιστολή της βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ για την απόφαση ένταξης του έργου της σήραγγας της Κλεισούρας στο ΕΣΠΑ 2014 2020
Κιοσές για Σήραγγα Κλεισούρας: “Η Αντιπεριφέρεια της Π.Ε. Φλώρινας αρνείται να συμμετάσχει στο παιχνίδι των εντυπώσεων που στήνουν οι παρατάξεις της αντιπολίτευσης”
Υπογράφηκε η σύμβαση για την ολοκλήρωση της ημιτελούς Σχολής Αστυφυλάκων Γρεβενών
Κυκλοφόρησε το 8ο τεύχος του ετήσιου περιοδικού που εκδίδει το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Έγκριση  μελετών για τα έργα υποδομών στον οικισμό Αναργύρων -Ανοίγει ο δρόμος για την αποκατάσταση των κατοίκων του οικισμού
Φλώρινα: Δράση ευαισθητοποίησης για τα οφέλη του εμβολιασμού
Ανοίγει και πάλι ο Ζωολογικός Κήπος Φλώρινας μετά το περιστατικό εμφάνισης αρκούδας
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ενημέρωση για τις εξετάσεις πιστοποίησης της ελληνικής γλώσσας, ιστορίας και πολιτισμού
«Πολεμικό» – Γράφει ο Γιάννης Τσιομπάνος
Η ανεργία και  η μεταλιγνιτική περίοδος στο επίκεντρο της συζήτησης του Γιάννη Αντωνιάδη με την υφυπουργό Δόμνα Μιχαηλίδου
Εκπρόσωπος της Νέας Δημοκρατίας στο Συνέδριο της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Συνοριακών Φυλάκων ο Ζήσης Τζηκαλάγιας
Σύλληψη 37χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών
Μουσική εκδήλωση στο Κέντρο Πολιτισμού από τον Δήμο Γρεβενών και την Φιλαρμονική “ΟΡΦΕΥΣ”
Μπασκετική αξία στην Αγία Πετρούπολη, δυάδα ρίσκου του 4.88 από τον Νίκο Μποζιονέλο
Προγράμματα της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης για μαθητές νηπιαγωγείων και δημοτικών για γνωριμία με το βιβλίο
Επίσκεψη του Δημάρχου Εορδαίας στους χώρους του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου που θα παραχωρηθούν στην Σχολή Επιστημών Υγείας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – ΒΙΝΤΕΟ
Θερμό το καλωσόρισμα των φοιτητών Εργοθεραπείας από το Πανεπιστήμιο και τον Δήμο Εορδαίας
«Λουκέτο» στην καθαριότητα του Δήμου Κοζάνης και σε άλλες υπηρεσίες- Απόσυρση του άρθρου για την παραχώρηση αρμοδιοτήτων σε ιδιώτες ζητούν οι εργαζόμενοι
Ο εορτασμός της ημέρας των Ηνωμένων Εθνών στην Κοζάνη
Κοζάνη: Σύλληψη δύο ατόμων που μετέφεραν τέσσερις παράτυπους αλλοδαπούς
Ω! Έλληνες, παίδες προγόνων Ελλήνων και αγνώστων επίγονων ! Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Πτολεμαΐδα: Δείτε τις αλλάγες στην κυκλοφορία επί της Βασ. Σοφίας λόγω έργων για σήμερα Πέμπτη και αύριο Παρασκευή
Πλούσιοι σε όνειρα και φιλοδοξίες – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Το νέο Δ. Σ  του Πολιτιστικού Συλλόγου «ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ»
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για την εκλογή εκπροσώπων στη Γενική Συνέλευση της ΠΕΔ
Μιλάμε… αγγλικά στο Europa League
Αλλάζουν όλα στην λαϊκή αγορά   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 23 Οκτωβρίου
To “youtube” έκλεισε το κανάλι του “παπά – Βόιου”- Η αδικαιολόγητη απόφαση και το μήνυμα του γνωστού ιερέα: “Δε μασάμε”
Ο Οδυσσέας Ελύτης για το Άξιον Εστί – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Πανελλήνια δημοσιότητα για το θέμα Μαυροπηγής – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 23 Οκτωβρίου
Επιστημονική ανακάλυψη από ομάδα επιστημόνων με τη συμμετοχή του Πτολεμαϊδιώτη Καρδιολόγου Ανδρέα Ξανθόπουλου – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 23 Οκτωβρίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 24 Οκτωβρίου
Απεργιακή συγκέντρωση του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων μπροστά στο δημαρχείο Κοζάνης, την Πέμπτη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 24 Οκτωβρίου
Σε κατάληψη της Παιδαγωγικής Σχολής Φλώρινας προχώρησαν οι φοιτητές – Ποια είναι τα αιτήματα και οι διεκδικήσεις τους
Δείτε τις προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 24/10 μέχρι Τετάρτη 30/10
Πιστώνονται 683 εκατομμύρια ευρώ στους λογαριασμούς των αγροτών
Π. Πλακεντάς για Σήραγγα Κλεισούρας: «Κάποιοι πολέμησαν το έργο για αυτό φτάσαμε να το συζητάμε για δεκαετίες»
«Εορδαία Γη»: Ποιητική συλλογή των Χρήστου Τουμανίδη και Γιώργου Δελιόπουλου
«Καμπανάκι» από το Κτηματολόγιο: Δεν θα δοθεί καμία παράταση -Για ποιες περιοχές λήγει η προθεσμία (και για τα Γρεβενά)
Υποβολή αιτήσεων πλήρωσης κενών θέσεων (εκτός voucher) στον Βρεφικό Σταθμό Άργους Ορεστικού
«Σαφάρι» επαφών Κασαπίδη στα Υπουργεία- Στην κορυφή της ατζέντας το ΠΕΠ και ο κίνδυνος απώλειας κονδυλίων
Workshop με θέμα: «NEW METHOD’S & TECHNOLOGY IN THE FUR INDUSTRY» για αποφοίτους σχολών μόδας από το Σύνδεσμο Γουνοποιών Καστοριάς
Η Αποκεντρωμένη Διοίκηση για την εμφάνιση λύκων σε κατοικημένες περιοχές της Κοζάνης – Τι μέτρα θα ληφθούν
Ερώτηση για τους μετανάστες και τη δράση των Μ.Κ.Ο στα Γρεβενά από το βουλευτή ΝΔ, Α. Πάτση
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ μπετατζήδες και καλουπατζήδες από κατασκευαστική εταιρεία
Ο Καστοριανός ψυχολόγος, Βασίλης Κιοσσές κέρδισε Παγκόσμιο Βραβείο Καινοτομίας για πρότυπη εκπαίδευση στην ενσυναίσθηση
Το πρόγραμμα εορτασμού της 28ης Οκτωβρίου στο Δήμο Αμυνταίου
Κοζάνη : Ωράριο φορτοεκφόρτωσης για τον εφοδιασμό των καταστημάτων από 06:00 έως 11:00
Ομόφωνο ψήφισμα καταδίκης της τουρκικής εισβολής στη Βόρεια Συρία από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Εργατικό Κέντρο Φλώρινας: Συνάντηση στο Υπουργείο Περιβάλλοντος και Ενέργειας για τη Δασοπροστασία
Μετά τα χθεσινά ταμεία, παιχνίδι ως 3.40 από τον Νίκο Μποζιονέλο
Συνεχίζεται για ακόμη μια εβδομάδα το JOKER στο “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” -Δείτε τις προβολές της εβδομάδας
Περιοδεία του Γ.Γ της Κ.Ε του ΚΚΕ Δημήτρη Κουτσούμπα στη Δυτική Μακεδονία το Σάββατο 2 και την Κυριακή 3 Νοεμβρίου
Πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων του Δήμου Εορδαίας για την Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940, στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού εθνικής επετείου 28ης Οκτωβρίου 1940
Μια ευχάριστη παρέα προσφύγων  της 1ης γενιάς με τις παραδοσιακές στολές (ΖΟΥΠΟΥΝΕΣ) του Πόντου το 1928/ Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/10/2019
Τα σχολεία της Κοζάνης μαθαίνουν και συμμετέχουν στο Δημοτικό Συμβούλιο- Η νέα πρωτοβουλία που ξεκινάει το Νοέμβριο
Φιλικός ποδοσφαιρικός αγώνας μεταξύ ΑΡΕΩΣ και της νεοσύστατης ομάδας των Προσκόπων το 1949 / Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/10/2019
Μαθήτριες Γυμνασίου και Πρόσκοποι  στον ετήσιο έρανο του Ε.Ε.Σ το 1949 / Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/10/2019
ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ διανομείς για διαφημιστικά φυλλάδια για Πτολεμαΐδα, Κοζάνη και Γρεβενά – Δείτε πληροφορίες
To Σάββατο 26 Οκτωβρίου θα διεξαχθεί η Λαϊκή Αγορά Αμυνταίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr /  Carl Michael Ziehrer (1843-1922) – Im Wiener Dialekt – Walzer, op.230
Με μεγάλη επιτυχία το βιωματικό εργαστήριο «Ταξίδι στη Γαλλία μέσα από χρώματα και εικόνες» στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Με Τσάμπιονς Λιγκ και Τσάμπιονσιπ
Μικροί μαθητές πάνω στην άτρακτο πολεμικού αεροσκάφους το 1948 / Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/10/2019
Διήμερο εκδηλώσεων στην Τ.Κ. Κέλλης για τον εορτασμό των Ελευθερίων – Παρουσία του Υφυπουργού Εθνικής Άμυνας
Κέντρα αποτοξίνωσης από τα κινητά, για έφηβους – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Οι αθλήτριες του Απόλλωνα, Αντριάνα Σαρβάνη &camp; Βασιλική Χωλοπούλου στο ΕΟΚ τουρνουά 3χ3 κοριτσιών U14-FIBA
ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ εργάτες από την εταιρία ΝΙΛΟΣ ΕΛΛΑΣ – Δείτε πληροφορίες
Επισημάνσεις στο Δημοτικό Συμβούλιο- Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 23 Οκτωβρίου
“Από το να γίνει η σήραγγα, καλύτερα να μη γίνει τίποτα” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 23 Οκτωβρίου
5 θέματα εκτός ημερήσιας διάταξης  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 23 Οκτωβρίου
Ερωτήσεις από τον Χρύσανθο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 23 Οκτωβρίου
Η Ιωάννα Ανδρονικίδου για την σήραγγα Κλεισούρας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 23 Οκτωβρίου
Τοποθέτηση της Παρασκευής Βρυζίδου για τη δυνατότητα μείωσης της ανεργίας, μέσα από την υλοποίηση νέων Επενδύσεων
To πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 23 Οκτωβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 23 Οκτωβρίου
ΤΡΑΓΟΥΔΩΝΤΑΣ ΕΛΥΤΗ (40 χρόνια μετά το νόμπελ) – Εκδήλωση στο Βελβεντό
Η ταινία “Ενήλικοι στην Αίθουσα” από τη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Μέχρι 31/10 οι αιτήσεις για τη δράση “Μεταποίηση – Τουρισμός” του Επιχειρησιακού Προγράμματος της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – 9 εκ. ευρώ προϋπολογισμός (video)
Ο δήμαρχος Φλώρινας Βασίλης Γιαννάκης νέος πρόεδρος του Δικτύου Ενεργειακών Δήμων
Πτολεμαΐδα: Οι τελευταίες εξελίξεις για την κατάσταση της υγείας της μικρής Λυδίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nana Mouskouri – My Way (2005)
Σφοδρή επίθεση Μητλιάγκα σε Σαρρή – «Εξελέγη με μια παράνομη διαδικασία» – «Εμμονική διάθεση από τον πρόεδρο» – «Τα ΔΣ είναι μακρόσυρτα, φτωχά και απροετοίμαστα» – Για πρώτη φορά απαντά για τις σχέσεις του με Καρυπίδη – «Οι προτάσεις μας δεν άγονται και φέρονται από κομματικές συμπάθειες-Είχα και έχω τις ίδιες απόψεις για το Εκθεσιακό» – Κάνει λόγο για νέες κατασχέσεις και στο ΕΒΕ λόγω χρεών του Εκθεσιακού-Βίντεο
Δήμος Δεσκάτης: Εορταστικές εκδηλώσεις για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940
Έγκριση  μελετών για τα έργα υποδομών στον οικισμό Μαυροπηγής – Μετά από εισήγηση του Αντιπεριφερειάρχη Γ. Τσιούμαρη
Συναγερμός από τον ΕΟΦ: Ανακαλούνται και άλλα φάρμακα με την ουσία του Zantac
Ο Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας στηρίζει το «Νοιάζομαι , Ενδιαφέρομαι» – Συλλογή τροφίμων
Τον Περικλή Τσορλίνη απέκτησε ο Εορδαϊκός
Γλέντι στα Νάματα την Κυριακή 27 Οκτωβρίου
Ο Κάθετος Άξονας Ξινό -Φλώρινα στο επίκεντρο σύσκεψης φορέων στο Υπουργείο Ενέργειας/ Συζήτηση και για ΔΕΗ-Ενεργειακά, τηλεθερμάνεις
Πληρωμή Αποζημιώσεων Ύψους 907 χιλ. ευρώ Από Τον ΕΛΓΑ – Δείτε τα ποσά για τη Δυτική Μακεδονία
Σκόρερ στο 6.22, special στο 4.50, fun bet στο 15.50 από τον Νίκο Μποζιονέλο
Αυτό είναι το νέο διοικητικό συμβούλιο της ΔΙΑΔΥΜΑ – Πρόεδρος ο Παναγιώτης Πλακεντάς
Οι σημαντικότερες γουνοποιητικές επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας δίνουν «παρών» στο 4th Fur Shopping Festival!
O Δήμος Σερβίων ζητά από τους φωτογράφους της περιοχής να διαλέξουν τις καλύτερες φωτογραφίες τους για τη νέα ιστοσελίδα του Δήμου
Γίνε και συ Πιστοποιημένος Εκπαιδευτής Ενηλίκων- Σεμινάρια σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
«Κλείνω Ραντεβού με τη Ζωή»- Φωταγώγηση του Δημαρχείου την Παρασκευή και μεγάλη εκδήλωση ενημέρωσης στην Κοζάνη για την πρόληψη του καρκίνου του μαστού
Αργυρό Μετάλλιο για την Χριστίδου Γραμματική στο Greece Open 2019
Ενημέρωση από το Κέντρο Μελισσοκομίας Δυτικής Μακεδονίας για τη δήλωση Κυψελών έτους 2019
Kαθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης της Τ.Κ. Αγ.  Χριστοφόρου ΑΥΡΙΟ Τετάρτη- Ενδεχόμενη θολότητα του νερού
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην επαγγελματική έκθεση «ΟΙΚΟΔΟΜΗ Expo 2019
Νέο σημαντικό πρόγραμμα στην παιδική βιβλιοθήκη της Κ.Δ.Β.Κ.: “Η Βιβλιοθήκη αγαπά την διαφορετικότητα”
Η ημερίδα του προγράμματος «Regio- Mob» στην οποία συμμετέχει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
O Στάθης Κωνσταντινίδης  για την επίσκεψη στη Βουλή από το 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης
Ερωτήσεις από την Π. Βρυζίδου, Βουλευτή ΝΔ προς τον Διευθυντή του ΕΚΕΤΑ / ΙΜΕΤ σχετικά με τις νέες Τεχνολογίες στον τομέα των Μεταφορών και τις επιπτώσεις τους στην κλιματική αλλαγή
Λαχταριστά κρύα σάντουιτς από σήμερα στα “ΖΑΧΑΡΟΠΛΑΣΤΕΙΑ ΣΙΔΗΡΟΠΟΥΛΟΣ”!
Φοβόμουν, φοβόσουν… φοβούνται – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Βρίσκουν γκολ Ολυμπιακός και Ερυθρός Αστέρας
O Κοζανίτης ψυχίατρος Βασίλης Κωνσταντινίδης αναλύει στο ethnos.gr την ταινία “JOKER”
Χρυσή ευκαιρία για τις επιχειρήσεις της δυτικής Μακεδονίας η δράση «μεταποίηση-τουρισμός» του Ε.Π./ΠΔΜ 2014-2020 / Έως 31/10/2019 οι αιτήσεις
Κινητικότητα για το Πεδίο Βολής Λόφων Φλώρινας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 22 Οκτωβρίου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 22 Οκτωβρίου
Ίδρυση δημοτικού κτηνιατρείου από το Δήμο Κοζάνης
Ικανοποίηση στη δημοτική αρχή για το Νιάημερο- Ανοίγει η συζήτηση για τη μεταφορά του χώρου διεξαγωγής- Τι είπε ο Αντιδήμαρχος Κοζάνης για την «κόντρα» με τα Σέρβια
Πανηγυρική αθώωση του εκδότη της Καστοριανής Εστίας Δημήτρη Ιατρίδη σε μήνυση του Πέτρου Σμιξιώτη (Όλα δέκα)
Οι εκπρόσωποι του Δήμου Κοζάνης στη Γενική Συνέλευση της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
Επίθεση Σημανδράκου σε Ιωαννίδη για όσα συνέβησαν στη συνέλευση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος Να Ζεις»: «Σας έχει αλλοτριώσει η παραμονή στην εξουσία»
Κυκλοφόρησε το ‘’ΗΜΕΡΟΛΟΓΙΟΝ 2020’’  της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης, αφιερωμένο  ‘’σε αγίους που πέρασαν από την περιοχή μας και άφησαν το στίγμα τους’’
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Kansas – Dust in the Wind (cover by Sershen&Zaritskaya)
Γ. Θωμάς: «130 εκ. ευρώ στους ενεργειακούς Δήμους» – «Η Πτολεμαΐδα 5 δεν θα μείνει μισοτελειωμένη ή αναξιοποίητη»
Ο Όμιλος Vodafone και η ESL διοργάνωσαν το πρώτο παγκόσμιο 5G διεθνές τουρνουά mobile esports
Κυκλοφόρησε το 6ο τεύχος της “Προθήκης”  Το “δελτίον βελτιώσεως της Κ.Δ.Β.Κ.
15ο Τακτικό Συνέδριο της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Συνοριακών Φυλάκων στην Καστοριά
Ενισχύσεις 2,3 εκατ. ευρώ από τον ΕΛ.Γ.Α.  – Αποζημιώσεις και σε καλλιεργητές φασολιών Γρεβενών και Κρόκου Κοζάνης
Ετοιμότητα της Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Εορδαίας ενόψει του χειμώνα –	Προμήθεια 500 τόνων αλατιού, εκχιονιστικών φτυαριών – Εκμίσθωση μηχανημάτων από ιδιώτες
Συμμετοχή της Ε.Ο.Γ.  στο Annual General Meeting 2019 της I.F.F.
Συνοπτικό Ευρωπαϊκό Νομοθετικό πλαίσιο για Σταθμούς Ανεφοδιασμού Υδρογόνου (HRS) – Γράφουν οι Χ. Χάιδος και Σ. Μακρίδης
Δήμος Γρεβενών: 3 προσλήψεις Πτυχιούχων Φυσικής Αγωγής
«Γέφυρα Ζωής»: 31η Αιμοδοσία του 2019 στα γραφεία του Συλλόγου στην Κοζάνη
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Σύσκεψη στην Π.Ε. Καστοριάς για τα προβλήματα του κλάδου της γούνας
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Εορταστικές εκδηλώσεις για την 28η Οκτωβρίου στην Πτολεμαΐδα
Με  στόχο την από κοινού χάραξη στρατηγικής, η σύσκεψη με τον κλάδο της Γούνας στην ΠΕ Καστοριάς
Άξονας 10 και Ε65- Οι δύο αυτοκινητόδρομοι που αλλάζουν τα δεδομένα σε Ευρώπη και Ελλάδα για τη Δυτική Μακεδονία
Πρόσληψη Διερμηνέα Φαρσί – Νταρί / Πολιτισμικού Διαμεσολαβητή από τη  Δομή Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων του Δήμου Βοϊου
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού ημέρας ίδρυσης του Οργανισμού Ηνωμένων Εθνών
Περιφερειακές προβολές του 21ου Φεστιβάλ Ντοκιμαντέρ Θεσσαλονίκης από τη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Επιπλέον προβολή της ταινίας “Joker” από τη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Aίτησεις και δικαιολογητικά συμμετοχής για την πλήρωση θέσεων στο ΚΗΦΗ Δ. Κοζάνης μέχρι 31 Οκτωβρίου
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στην πόλη της Κοζάνης από σήμερα Δευτέρα
Πρόγραμμα Εορταστικών Εκδηλώσεων για την 28η Οκτωβρίου στο Δήμο Βοΐου
Διεθνείς εξελίξεις – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
“Βολές” Σημανδράκου κατά της προηγούμενης δημοτικής αρχής: “Αποδόμηση και αποκαθήλωση της ιστορίας και του πολιτισμού του Δήμου”
Το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας γιόρτασε την Ευρωπαϊκή  Ημέρα Γλωσσών
Κατάστημα στην Πτολεμαΐδα ΖΗΤΑ πωλήτρια για πλήρη απασχόληση – Δείτε πληροφορίες
Άρσεναλ για τριάδα
O βουλευτής ΝΔ, Στάθης Κωνσταντινίδης για την επίσκεψη του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στη Βουλή
Η γιαγιά…”Ρόιτερ” – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης της Τ.Κ. Ανατολικού ΣΗΜΕΡΑ Δευτέρα – Ενδεχόμενη θολότητα του νερού
Ο Κοζανίτης Χρήστος Βρίκος στη Διοίκηση του Οργανισμού Βιομηχανικής Ιδιοκτησίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 21 Οκτωβρίου
Το τρίποντο που έδωσε τη νίκη στους Διόσκουρους με τον Αρίων (βίντεο)
Πρέβεζα- Α.Ε.Π. (Δείτε τη συνέντευξη τύπου)
Σούλι Παραμυθιάς- Μακεδονικός Φούφα (η συνέντευξη τύπου)
Πρωταθλήματα  υποδομής στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Μπάσκετ Β΄ και Γ΄ Εθνικής: Ήττες για Πρωτέα και Αριστοτέλη
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ-Απίστευτο φινάλε στη Πτολεμαΐδα
Χάθηκε πορτοφόλι
Βατερό- Εορδαϊκός 1-0 – Όποιος σκοράρει κερδίζει
Γ΄ Εθνική: Ισοπαλίες για Φούφα και ΑΕΠ- Ήττες για Μεσοποταμία- Σειρίνα- Νίκη χωρίς κόπο για ΠΑΣ
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Απρόβλεπτο το φετινό πρωτάθλημα της Α΄ Κατηγορίας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: 5 στα 5 η Κοζάνη και στο +4. Πρώτη ήττα για Εορδαϊκό και στο -5
Με επιτυχία και εφέτος η Ποδηλατοδρομία στα Κομνηνά Εορδαίας
1o Διεθνές Συνέδριο για την μετάβαση των Βαλκανίων στην Καθαρή Ενέργεια και η παρουσία μας – Γράφουν οι Θωμάς Γκατζόφλιας και Φωτεινή Χατζάρα
Γιουνάιτεντ – Λίβερπουλ, η ιστορία και τα στατιστικά του North West Derby
Ξεμάτιασμα και… Γιουνάιτεντ
Σταύρωσαν τα ξίφη τους στο Καρυοχώρι
78 χρόνια από το Ολοκαύτωμα στο Μεσόβουνο – Συγκίνηση στο ετήσιο μνημόσυνο
Π. Κουκουλόπουλος: Το μέλλον της Δυτικής Μακεδονίας είναι εθνική υπόθεση
Μακεδονικός Σιάτιστας- Αλιάκμων Αιανής 1-2 (βίντεο)
O καιρός της Κυριακής 20 Οκτωβρίου
Α2 χαντ-μπολ ανδρών-Ελπίδες Με 3 γκολ σε 30 λεπτά δεν πας πουθενά
Στο 90 έχασε τη νίκη ο Ηρακλής με την Α.Ε. Κοζάνης (φώτο- βίντεο)
Κοζάνη: Πανελλαδικός Ταυτόχρονος Δημόσιος Θηλασμός 2019
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr -Connie Evingson – Black Orpheus (2014)
Καστοριά: Η ανοιχτή σύσκεψη για τα προβλήματα του κλάδου της γούνας παρουσία του Περιφερειάρχη (video)
Τέσσερις νίκες με over 1,5
Ζάεφ: Πρόωρες εκλογές στα Σκόπια – «Ιστορικό λάθος το όχι της ΕΕ»
Κρόκος Κοζάνης: Το πολύτιμο μπαχαρικό για τον οργανισμό μας
Σύλληψη 47χρονου σε περιοχή των Γρεβενών, για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Combo, σκόρερ, δυάδα και στοίχημα για… ξενύχτες
Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών για το θάνατο του δασκάλου Γιώργου Τσιώνα από το Λιβαδερό – Σήμερα Σάββατο η κηδεία του
H Πτολεμαϊδιώτισσα που πέρασε στην επόμενη φάση του “The Voice” (video)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 19 Οκτωβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 19 Οκτωβρίου
Ο αριθμός εκπροσώπων των δήμων στην γενική συνέλευση της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
ΔΕΗ: Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού στη ΔΕΘ/ΑΗΣ Αμυνταίου-Φιλώτα
Εγνατία Οδός : Ελεύθερη η διέλευση των ανέργων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Guy Charles Clark (1941- 2016) – Cold Dog Soup (2009)
Τα έργα υποδομής και ανάπτυξης του Δήμου Βελβεντού επισκέφτηκε  ο Αντιπεριφερειάρχης ΠΕ Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης, με κλιμάκιο των Τεχνικών Υπηρεσιών
Ραγδαίες εξελίξεις στα Σκόπια: Ο Ζάεφ σκέφτεται να παραιτηθεί
ΔΕΤΗΠ: Προσπάθεια εξόφλησης οφειλών από μεγάλους κακοπληρωτές  – Τον Νοέμβριο η μελέτη της ΑΝΚΟ για τη σύνδεση τηλεθέρμανσης με την Πτολεμαΐδα5
Προτάσεις του συμβουλίου της Κοινότητας για το τεχνικό πρόγραμμα του Δήμου Κοζάνης
Επετειακή Εκδήλωση του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου
Άνοιξε η συζήτηση για τη νέα Προγραμματική Περίοδο 2021-2027- Υπό τη σκιά της «δίκαιης μετάβασης» οι στόχοι της Δυτικής Μακεδονίας
Να με πει η τράπεζα: “Τα χρέη σου παραγράφονται” – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Εορτασμός του Προστάτη του Σώματος της Ελληνικής Αστυνομίας, Μεγαλομάρτυρα Αγίου Αρτεμίου και  της «Ημέρας της Αστυνομίας»
Η Νέα σύνθεση της Διοικητικής Επιτροπής  του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Το πολιτιστικό πρόγραμμα της «Παρέμβασης» Οκτώβριος – Δεκέμβριος 2019
Δριμεία επίθεση Κασαπίδη για την κατάσταση της Δυτικής Μακεδονίας: «Είμαστε ουραγός των εξελίξεων. Αυτό παραλάβαμε από το χθες»- «Η ανεργία ο μεγαλύτερος εχθρός μας»
Κτήμα Άλφα Αμυνταίου: Παγκόσμια Ημέρα Ξινόμαυρου
SAFE WATER SPORTS – 1ο Συνέδριο Θαλασσοφυλάκων- Διάκριση για  τα Δημοτικά Σχολεία Ασβεστόπετρας  και Ολυμπιάδας
Άνοιξε ο χορός των καταλήψεων για τα σχολεία του Ν. Κοζάνης –	Υπό κατάληψη το 3ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας, το ΓΕΛ και το ΕΠΑΛ Σερβίων
Σύλληψη 33χρονου, σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά ενός μη νόμιμου αλλοδαπού
Σύλληψη 30χρονης στην Πτολεμαΐδα για κλοπή από σουπερ μάρκετ
Γ. Μητλιάγκας: «Επειδή ο κ. Σαρρής μένει διαρκώς στη λογική του εκλογικού αποτελέσματος (=επειδή κέρδισα τις εκλογές θα κάνετε ό,τι θέλω εγώ) , αν θέλει, ας δημοσιοποιήσει το πρακτικό του Δ.Σ. του ΕΒΕ για τις πρακτικές που ακολουθήθηκαν στην εκλογική διαδικασία κι αφορούν αθρόες πληρωμές μελών, χωρίς πιθανώς να είναι τα ίδια ενημερωμένα. Εδώ κι ενάμιση χρόνο δεν έχουμε γνώση για τις πράξεις που αφορούν την ταμειακή διαχείριση στην Εταιρεία Προώθησης Επιχειρηματικότητας Ν. Κοζάνης. Κρύβεται κάτι πίσω απ’ αυτό;» (Βίντεο)
Έκτακτη ενημέρωση για τον αντικαπνιστικό νόμο από την ΠΑΝΣΕΚΤΕ
Αυτή είναι η σήραγγα της Κλεισούρας
ΓΡΕΒΕΝΑ: Συνελήφθη 54χρονος καταζητούμενος διότι σε βάρος του εκκρεμούσε Ερυθρά Αγγελία Διεθνών Αναζητήσεων
Ενημέρωση για τα κουνούπια από την Π.Ε Κοζάνης
Σύλληψη 28χρονου στην Φλώρινα με πιστόλια κρότου και αερίου και φυσίγγια
Πτολεμαΐδα: Δείτε πως θα διεξαχθεί η κυκλοφορία την Κυριακή λόγω διεξαγωγής Αγώνα Δεξιοτεχνίας Αυτοκινήτου
Καθορισμός διμήνου απόσταξης μικρών αποσταγματοποιών περιόδου 2019-2020 για την Π. Ε. Κοζάνης &  χορήγηση βεβαιώσεων για την έκδοση αδειών απόσταξης
Δράσεις από το Σύλλογο Καρκινοπαθών Αμυνταίου και Περιχώρων «Μαζί για τη Ζωή» και τη Στέγη Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου, με αφορμή τον εορτασμό του Οκτώβρη ως Μήνα Πρόληψης και Ενημέρωσης για τον Καρκίνο του Μαστού
Πτολεμαΐδα: Δείτε πως θα διεξαχθεί η κίνηση επί της Πόντου ΣΗΜΕΡΑ Παρασκευή λόγω έργων
Επιστρέφει από την Αυστρία η μικρή Λυδία – Αδύνατον να χειρουργηθεί στην παρούσα φάση
Παιχνίδι με τα γκολ σε Γερμανία & Ισπανία
Εθελοντική αιμοδοσία από το «Σπάρτακο» στις Σχολές του ΑΗΣ Καρδιάς
Ένα ταξίδι από τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας στη Γαλλία, με χρώματα και σχήματα!
Σύσκεψη για τα προβλήματα του κλάδου της γούνας παρουσία του Περιφερειάρχη, Γ. Κασαπίδη στην Καστοριά
Διακοπή υδροδότησης σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης την Κυριακή 20 Οκτώβρη
O Δήμος Βελβεντού στο Facebook!
Πρεμιέρα στην Α΄ Κατηγορία μπάσκετ της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Το αγωνιστικό πρόγραμμα σε Ε.Π.Σ. Κοζάνης και Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 18/10
Γ΄ Εθνική: Εκτός έδρας παίζουν Α.Ε.Π., Φούφας, Μεσοποταμία και Σειρίνα- Ξεκουράζεται ο ΠΑΣ
Συρία: Τώρα και Μετά – Γράφει ο Ευάγγ. Αθανασιάδης*
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 18 Οκτωβρίου
Χρυσοχοΐδης για προσφυγικό: όλοι οι δήμοι της ηπειρωτικής χώρας θα κληθούν να φιλοξενήσουν πρόσφυγες – Δεν θα χρησιμοποιηθούν στρατόπεδα
Ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς θα απαντήσει σε 25 ερωτήσεις πολιτών σε ομάδα του facebook!
Το Vodafone Smart Track φέρνει μείωση κόστους και καλύτερη εποπτεία του στόλου οχημάτων των επιχειρήσεων
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης- Σινεμά Δευτέρα βράδυ: «Ασύλληπτη Απόδραση»
Διάλεξη με θέμα «Βορειοελλαδίτες αρχαιολόγοι στους Δελφούς στα τέλη του 19ου αιώνα και στις αρχές του 20ου»
Γίνε και συ Πιστοποιημένος Εκπαιδευτής Ενηλίκων –	Σεμινάρια σε Αμύνταιο και Κοζάνη
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε κοινότητες της Κοζάνης την Κυριακή
ΔΕΗ: Αποτελέσματα της προκήρυξης για τη Γενική Διεύθυνση Ορυχείων
Οι νέες προσφορές των super markets «ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ» από Πέμπτη 17/10 μέχρι Τετάρτη 23/10
Εύφημος Μνεία για την Ομάδα Χειρουργικής του Μποδοσάκειου στο 30ο Πανελλήνιο Συνέδριο Περιεγχειρητικής Νοσηλευτικής
ΠΩΛΟΥΝΤΑΙ έπιπλα τύπου “Λουδοβίκου” σαλόνι σε άριστη κατάσταση – Δείτε πληροφορίες
Ετήσιο Μνημόσυνο Τ.Κ. Μεσoβούνου Δήμου Εορδαίας για τα 276 θύματα των Ναζί – 78 χρόνια από το Ολοκαύτωμα
Σύλληψη 56χρονου στην Φλώρινα για κλοπή
Σύλληψη 25χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 8 αλλοδαπών
Τα μέλη του Περιαστικού Λαχανόκηπου Κοζάνης στηρίζουν το Συσσίτιο Απόρων Δημοτών
Αρδευτικό Βόρειας Ζώνης Πολυφύτου- Υποβολή πρότασης στο ΕΑΠ για τις προκαταρκτικές μελέτες- 38.000 στρ. και 80εκ ευρώ σε αναμονή και χωρίς χρονοδιάγραμμα
Φλώρινα: Τρένο παρέσυρε αγροτικό σε αφύλαχτη διάβαση -Ένας τραυματίας
Συνεχίζονται οι πολύ καλές εμφανίσεις των αθλητών/αθλητριών του Ν. Ο. Κοζάνης σε διασυλλογικούς αγώνες κωπηλασίας
Έπεσαν οι μάσκες – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Προκήρυξη νέου κύκλου εισαγωγής μεταπτυχιακών φοιτητών στο πρόγραμμα μεταπτυχιακών σπουδών «Μηχατρονική»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Laura Pausini & Biagio Antonacci ‎- In Questa Nostra Casa Nuova (2019)
3η Αιμοδοσία  του Εσπερινού ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας σήμερα Πέμπτη 17 Οκτωβρίου
Στο Διεθνές Πρωτάθλημα TAEKWONDO Greece Open 2019 η ομάδα της Εορδαικής Δύναμης
Η 6η συνάντηση της πρωτοβουλίας “Platform for Coal Regions in Transition”- Συμμετοχή της Δυτικής Μακεδονίας
Προς Οδηγούς: Απαγόρευση κυκλοφορίας ΣΗΜΕΡΑ ΠΕΜΠΤΗ επί της οδού Εξαστέρου λόγω διενέργειας εγκαινίων νέων γραφείων Ορειβατικής Λέσχης Πτολεµαΐδας
Συνδυαστικό bet σε μπάλα και μπάσκετ
Οι φήμες για το ματς του Άρη με την Τρέισερ το ’86 και το F4 της Γάνδης
Ο εργατικός γέρος – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Εξόρμηση στον Όλυμπο (Διάσχιση Ενιπέα Πριόνια – Λιτόχωρο) από το Σ.Ε.Ο Κοζάνης
Συνεχίζεται για τρίτη εβδομάδα η προβολή του Τζόκερ στο Σινεμά “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” στην Κοζάνη!
Θύμισε παλιές “καλές εποχές” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 16 Οκτωβρίου
“Εύφημος μνεία” στο Μποδοσάκειο  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 16 Οκτωβρίου
Προχωρεί η συνδετήρια οδός  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 16 Οκτωβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 17 Οκτωβρίου
Στο προσκήνιο ξανά η βελτίωση της ΕΟ Γρεβενών – Τρικάλων – Ο Επίκαιρος Καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 17/10
Σιάτιστα: Παρουσίαση βιβλίου «Startups. Από την ιδέα στην Παγκόσμια Αγορά»
Προσκοπικό Open day Γνωρίστε τους Προσκόπους της γειτονιάς σας
Εκλογή για τη Γενική Συνέλευση της ΕΝΠΕ από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Κατά πλειοψηφία η έγκριση για τη σήραγγα της Κλεισούρας από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας- Έντονες αντιπαραθέσεις στη συνεδρίαση και ενστάσεις για την αναγκαιότητα του έργου
Μαυροπηγή Κοζάνης: Και τους ξεσπίτωσαν και τους ζητούν πίσω τη μισή αποζημίωση – Ρεπορτάζ από το ΕΘΝΟΣ
Νέες συντονισμένες υπέρογκες χρεώσεις τραπεζικών συναλλαγών εις βάρος των καταναλωτών
Βλάστη (Μπλάτσι) – Νάματα (Πιπιλίστα) Ταυτότητα, Μύθοι και πραγματικότητες – Νέο βιβλίο του Δημήτρη Παράσχου
Εκπρόσωπος του ΕΒΕ Ν. Κοζάνης στη ΓΣ της Κεντρικής Ένωσης Επιμελητηρίων Ελλάδος, ο Αντώνης Πουγαρίδης
Ο Π. Μαλούτας νέος υπεύθυνος ΓΕΜΗ και ο Φ. Τσαμπούρης νέος πρόεδρος του Τμήματος Υπηρεσιών του ΕΒΕ Ν. Κοζάνης
Η «Λαϊκή Συσπείρωση» Εορδαίας ζητάει συζήτηση του προβλήματος των κατοίκων της Μαυροπηγής στο Δημοτικό Συμβούλιο
Αλλαγή της ώρας από τα ξημερώματα της Κυριακής 27 Οκτωβρίου
Υποβολή πρότασης για Προκαταρκτικές Μελέτες αρδευτικού Βόρειας Ζώνης Πολυφύτου από Πολύφυτο και Ιλαρίωνα
Υπουργείο Τουρισμού: Συνάντηση και επίλυση θεμάτων για τα Λουτρά Πόζαρ
Σαββόπουλος: “Πολιτική βούληση για να γίνει το μεγάλο έργο της Σήραγγας της Κλεισούρας” – “Πρόχειρη εισήγηση” λέει η Ζεμπιλιάδου – Συζήτηση στο περιφερειακό συμβούλιο-VIDEO
Ενημέρωση για θέματα ΔΕΗ θα έχει ο περιφερειάρχης στην Αθήνα – Θα ακολουθήσει συνάντηση των επικεφαλής
Επεισόδιο στο περιφερειακό συμβούλιο όταν δόθηκε ο λόγος στον εκπρόσωπο της Χρυσής Αυγής-Αποχώρησαν οι φοιτητές (video)
Διαμαρτυρία φοιτητών του Πανεπιστημίου στο Περιφερειακό Συμβούλιο για στέγαση,  σίτιση, μετακίνηση
Δείτε πως αξιοποιούν οι βόρειοι γείτονες μας τις λίμνες – Σημαντικές υποδομές, ξέφρενα πάρτυ και χιλιάδες κόσμου στις παραλίες!
Θ. Καρυπίδης για φιλοξενία μεταναστών στη Δ. Μακεδονία: “Αν υπάρχει η δυνατότητα να φιλοξενηθούν με αξιοπρεπή διαβίωση, πολύ ευχαρίστως” – VIDEO
Το έργο EPICAH στο Satu Mare της Ρουμανίας
To νεαρό ελάφι που περιθάλπει ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ  έχει ενταχθεί για πρώτη φορά στο πρόγραμμα επανένταξης
Το Αμύνταιο συμμετέχει στην ευρωπαϊκή Νύχτα χωρίς Ατυχήματα
Διεθνές Θεματικό Σεμινάριο και Επισκέψεις Μελετών του Έργου EPICAH στην Εσθονία
Σύλληψη 59χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Σύλληψη 62χρονου σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Νέος αντιπρόεδρος στη ΔΕΤΗΠ ο Δημήτρης Ορφανίδης – Έγκριση 5 θέσεων τακτικού προσωπικού
Εννέα θέσεις διαφόρων ειδικοτήτων ενέκρινε σε συνεδρίασή του το ΔΣ της ΔΕΥΑΕ
Σύλληψη 52χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Αντάμωμα Ηπειρώτικης Γευσιγνωσίας από τον Σύλλογο Ηπειρωτών Εορδαίας
Μακροχρόνια στοιχήματα της σεζόν για τίτλο και υποβιβασμό
Επίσκεψη της εταιρίας KORRES στον Εθνικό Δρυμό της Βάλια Κάλντα στα Γρεβενά
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Κοζάνης  την Πέμπτη
Εκδήλωση παρουσίασης του προγράμματος: «Διαπεριφερειακή Μάθηση προς την Αειφόρο Κινητικότητα στην Ευρώπη: Η εμπειρία REGIO-MOB»
Συνάντηση του Δημάρχου Βοΐου με το Σύλλογο Λογιστών και Φοροτεχνικών Επαρχίας Βοΐου
1992: Από τη Βράβευση του Ιδρύματος, Γεωργίου Κεχαγιά, σε αριστούχους μαθητές και μαθήτριες  των Γυμνασίων– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/10/2019
Νέα εκπαιδευτική περίοδος για την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας
1937: Η 1 η και 2η τάξη του ημιγυμνάσιο Καϊλαρίων – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/10/2019
Εκδήλωση Β’ Κ.Α.Π.Η. Πτολεμαΐδας για το ρόλο του παππού και της γιαγιάς
1937: Εκδηλώσεις Μνήμης, στο ηρώο της Κοινότητας Περδίκα, την 17η Οκτωβρίου – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/10/2019
Παρουσίαση της Δράσης του Ε.Π. της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020 για την Ενίσχυση των Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων στους Τομείς Μεταποίησης & Τουρισμού
Μία ακόμα δύσκολη χειρουργική επέμβαση από τη χειρουργική ομάδα του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση για συμμετοχή στη Δημοτική Επιτροπή Διαβούλευσης
Ημερίδα Πρόληψης και Ενημέρωσης από τον Σύλλογο Καρκινοπαθών Κοζάνης
Θαυμάζοντας και σημαίνοντας τις πρώιμες ελληνιστικές τοιχογραφίες του Μακεδονικού Τάφου ΙΙΙ του Αγίου Αθανασίου – Γράφει ο Κωνσταντίνος Κόττης
“Η Δεξιά, η Αριστερά και ο κυρ’ Παντελής”, των Σακελλαρίου – Γιαννακόπουλου, σε σκηνοθεσία Γ. Κοντορίκου, από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Μαθητές σχημάτισαν τον «Ήλιο της Βεργίνας» στα Γρεβενά
Η απομόνωση της Τουρκίας – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
«Γέφυρα Ζωής»: Δωρεά Μυελού των Οστών στον 1ο Πουδαρόδρομο την Κυριακή 20 Οκτωβρίου!
Πρόσκληση Πολιτιστικών Συλλόγων σε ενημερωτική συνάντηση από το Δήμο Γρεβενών
Σειρά επαφών με υπουργούς για αγροτικά θέματα είχε ο βουλευτής Φλώρινας ΝΔ Γ. Αντωνιάδης
Κοζάνη: Ημερίδα για την Ορθολογική χρήση των αντιβιοτικών από το Νοσοκομειακό ιατρό
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 16 Οκτωβρίου
Πηγή …Ειρήνης  – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Με άρωμα Λατινικής Αμερικής
ΕΑΕ Ν. Κοζάνης & ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης: “Γυρνάμε τα εισιτήρια ανάποδα για να είμαστε πάντα ένα βήμα μπροστά από τον καρκίνο”
Ρύθμιση χρεών στη ΔΕΥΑ Κοζάνης με ευνοϊκές ρυθμίσεις- Μέχρι τέλος του χρόνου οι αιτήσεις
Συνεδριάζει η Δημοτική Κοινότητα Κοζάνης τη Δευτέρα 21 Οκτωβρίου – Στο επίκεντρο το Τεχνικό Πρόγραμμα 2020
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 16 Οκτωβρίου
Η Ο.Λ.Ε. περπατάει σήμερα Τετάρτη στα μονοπάτια της ευρύτερης περιοχής Εορδαίας
Λιγνίτης ώρα μηδέν – Γράφει ο Γεώργιος Χατζηπαυλίδης
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού  ΣΗΜΕΡΑ ΤΕΤΑΡΤΗ στην  Πτολεμαΐδα
Ο Υφυπουργός Υποδομών Ιωάννης Κεφαλογιάννης στις 4 Νοεμβρίου στη Σιάτιστα- Στο τραπέζι της συζήτησης το θέμα των διοδίων
Εισηγήσεις για θέματα της Εορδαίας   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 16 Οκτωβρίου
Σε δράση πάλι ο “Ιντιάνα Τζόουνς”  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 16 Οκτωβρίου
Εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα ΑΝΑΖΗΤΑ υπάλληλο για πλήρη απασχόληση σε e-shop
Ξύπνησαν οι μνήμες των γυρισμάτων, 45 χρόνια μετά – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 16 Οκτωβρίου
Νίκος Λυσσαρίδης: «Η Δ. Μακεδονία να γίνει σύγχρονη ευρωπαϊκή περιφέρεια» – Συνέντευξη του νέου Αντιπεριφερειάρχη Περιφερειακής Ανάπτυξης στον “Π”
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 16/10
Τώρα είναι η ώρα ευθύνης – Γράφει ο Γιάννης Καραβασίλης
Γαλλία: «Σκόπια και Τίρανα να περιμένουν κι άλλο πριν την ένταξη στην ΕΕ»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – David Knopfler – I’ve Got My Eye On You (2019)
Γιορτή Πίτας 2019 στο Λέχοβο
Εκδήλωση-αφιέρωμα στην Νεομάρτυρα Αγία Χρυσή: ‘’Οι προπαππούδες μας στο Βελβεντό (1800 μ.Χ. και εξής) αναζητούσαν πρότυπα: Ένα από αυτά ήταν και η Νεομάρτυς Αγία Χρυσή η εκ Μογλενών Έδεσσας’’
Με τον “JOKER” και το “Σον το Πρόβατο” συνεχίζονται οι κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Ένωση Καθηγητών Αγγλικής Δυτικής Μακεδονίας: Παρουσίαση της ποιητικής συλλογής «Καβάφη Μέθεξις» της Μυρτώς Βαξεβάνη
Κ. Μητσοτάκης: «Η Δ. Μακεδονία θα γίνει περιφέρεια πρότυπο στην απεξάρτηση από τον λιγνίτη»
Η παρέλαση των Πυροσβεστών στα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Το πανό για τον Παύλο Μελά και τη Μακεδονία που έκλεψε τις εντυπώσεις
Πετρέλαιο θέρμανσης: Οι 11 «χρυσές» συμβουλές προς τους καταναλωτές -Τι πρέπει να προσέχουμε κατά την παραλαβή
Ν/Σ: τα Δημοτικά Συμβούλια θα αποφασίζουν με τους πραγματικά παρόντες
Πλακεντάς για ΔΕΗ: “Αναμένουμε απαντήσεις από την κυβέρνηση” – Βρυζίδου: “Θα είμαστε μπροστά στους αγώνες που θα κρατούν όρθια την περιοχή”
Συνελήφθη 31χρονος, ο οποίος μετέφερε με όχημα ΤΑΞΙ, τρεις παράτυπους αλλοδαπούς σε περιοχή της Κοζάνης
Λαμπρός ο εορτασμός των Ελευθερίων της Πτολεμαΐδας
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στη Διεθνή Έκθεση Τουρισμού “TTG TRAVEL EXPERIENCE 2019” στο Ρίμινι Ιταλίας
Το μήνυμα του εκπροσώπου της κυβέρνησης, ΓΓ Ιθαγένειας Αθανάσιου Μπαλέρμπα για την απελευθέρωση της Πτολεμαΐδας και την αλλαγή του κώδικα ιθαγένειας
Τα εορταστικά μηνύματα των βουλευτών Μ. Παπαδόπουλου, Π. Βρυζίδου, Κ. Βέττα και του δημάρχου Π. Πλακεντά για την επέτειο απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας – ΒΙΝΤΕΟ
Θέρμο χειροκρότημα στην παρέλαση για τα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας -Πολλές φωτογραφίες
Aπόπειρα ληστείας σε βάρος 81χρονης στην Πτολεμαΐδα -Συνελήφθη 19χρονος
Συμμετοχή στο Πρόγραμμα ERASMUS+ Δράση ΚΑ1 ’’Κινητικότητα Εκπαιδευομένων και Προσωπικού Επαγγελματικής Εκπαίδευσης και Κατάρτισης’’ από το 1ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Νέα παρέμβαση ΤΕΕ/ΤΔΜ προς ΥΠΕΝ για το πρόγραμμα «Εξοικονομώ κατ’ οίκον ΙΙ»
Επιμνημόσυνη δέηση και καταθέσεις στεφάνων στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας για τα Ελευθέρια της πόλης
Επιλογές από ΟΑΚΑ και Β΄Βραζιλίας
Δικαίωμα στη Μνήμη των νεκρών μας – Γράφει ο Στάθης Ταξίδης
Οικογένεια μικρής Λυδίας: “Τώρα είναι η σειρά της Λυδίας να παλέψει για ακόμη μια φορά – Την ευγένεια της ψυχής σας, μας τη δείξατε με την ειλικρινή και ανόθευτη αγάπη σας”
Μεταδιδακτορικοί Φαρισαίοι – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Μαθήματα επιστημονικής διδασκαλίας της βλάχικης γλώσσας από το Σύλλογο Σαμαριναίων Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κ. ΚΩΜΗΣ ΣΗΜΕΡΑ Τρίτη
Από την απελευθέρωση των Καϊλαρίων στα σύγχρονα τοπόσημα και τη νέα ταυτότητα – Ομιλία του Θέμη Απατσίδη στα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 15 Οκτωβρίου
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση – ομιλία για την ενδοοικογενειακή βία
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 15 Οκτωβρίου
Γιορτάζει και πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής της Επιβατηνής Πτολεμαΐδας
Ρεκόρ συμμετοχών στο τουρνουά σκακιού «Ελευθέρια» , στην Πτολεμαϊδα – 2 χρυσά, 7 αργυρά και 3 χάλκινα, τα μετάλλια των σκακιστών της Πτολεμαϊδας
Πτολεμαΐδα: Με επιτυχία η 11η «Συνάντηση Χορωδιών» (φωτογραφίες)
ΓΡΕΒΕΝΑ: Νεκρός από ηλεκτροπληξία ενώ μάζευε καρύδια
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η δράση: «Με τη ματιά του συντηρητή» από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Ημερίδα για τις δενδοφυτεμένες εκτάσεις του ΛΚΔΜ
Κανονικά και χωρίς προβλήματα ξεκίνησε το νέο εξάμηνο κατάρτισης του Δημόσιου ΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Κωστής Χατζηδάκης: “Δεν θα πάμε απερίσκεπτα να κλείνουμε λιγνιτικές μονάδες”
Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησαν μαθήματα στο νέο τμήμα Εργοθεραπείας – Λύση στη μετακίνηση των φοιτητών – Κατατακτήριες εξετάσεις – Να βρεθεί λύση στο κτιριακό
Ένα όραμα έγινε  πραγματικότητα – Εγκαίνια  του έργου των μονοπατιών ειρήνης, στο Λέχοβο
Αλιάκμων Αιανής – Εθνικός Βατερού – Δείτε τις φάσεις του αγώνα
Δύο συλλήψεις για 55 κιλά ακατέργαστης κάνναβης σε  περιοχή της Καστοριάς
Δήμος Κοζάνης: Συνάντηση για τις λαϊκές αγορές
ΠΕΔ Δ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ: Κανείς από τους 13 δημάρχους της Περιφέρειας δεν θα αποκλειστεί από το ΔΣ
Νέα προγράμματα κατάρτισης ΟNDEMAND ΦΘΙΝΟΠΩΡΟ 2019 με έκπτωση ΔΙΔΑΚΤΡΩΝ 30-35%
Έκτακτη Γενική Συνέλευση του Συνδέσμου Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Δ. Μακεδονίας
Τα Coffee Berry σε στέλνουν Κωνσταντινούπολη!
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η τετραήμερη εκστρατεία ενημέρωσης, με θέμα «Μαζί για την Ασφάλειά μας», που πραγματοποιήθηκε με πρωτοβουλία της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης
Συζήτηση με θέμα τον αποχιονισμό του του Δήμου Σερβίων κατά τη χειμερινή περίοδο 2019-2020
3ημερη εκδρομή σε  Ξάνθη – Αλεξανδρούπολη – Σουφλί- Κομοτηνή – Καβάλα από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Κοζάνης, Δυτικής Μακεδονίας
Πληρώνεις ένα, παίρνεις δυο! Προσφορά των “Οπτικών Κάτανα” προς τους μικρούς φίλους
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Απαγορεύεται η ρίψη μπαζών και ογκωδών αντικειμένων στους κάδους απορριμμάτων
Εργασίες αποκατάστασης του δικτύου εσωτερικής οδοποιίας στο Δήμο Βοΐου
Συνεδριάζει το ΔΣ της ΔΕΥΑ Εορδαίας με θέμα προσλήψεις προσωπικού ανταποδοτικού χαρακτήρα
Ποδηλατοδρομία από τον Φυσιολατρικό Όμιλο Κομνηνών  «Φίλοι του βουνού»
Τελικοί Πίνακες Αξιολόγησης εκπαιδευτών ΙΕΚ ΟΑΕΔ
Ξεκίνησαν οι εορταστικές εκδηλώσεις στην Πτολεμαΐδα για τον εορτασμό των ΕΛΕΥΘΕΡΙΩΝ της Πόλης
Με λαμπρότητα ο εορτασμός της 107ης επετείου απελευθέρωσης της πόλης των Σερβίων
Προς γενικευμένη σύρραξη; Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Πρωταθλήματα βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Πένθος για τον Παναγιώτη Μεϊχανετζίδη
Γνωρίζουμε το drupal
Οι λεπτομέρειες στο σπίτι που κάνουν τη διαφορά
Ανακοίνωση- απάντηση της Κοζάνης
3ο Πανελλήνιο ανοιχτό αναπτυξιακό Πρωτάθλημα επιτραπέζιας αντισφαίρισης Κοζάνης
Ο «Άσπρος Δράκος» των 2,5δις Ευρώ και των 5000 θέσεων εργασίας- Η πρόταση της Δυτικής Μακεδονίας για το Υδρογόνο
Πρόσκληση συμμετοχής στην υπαίθρια αγορά, επ’ αφορμή της θρησκευτικής εορτής Αγίου Δημητρίου από το Δήμο Κοζάνης
Οι θέσεις του Λάζαρου Κυρίζογλου και της Πανελλήνιας Αυτοδιοικητικής Συνεργασίας για την υποστήριξη των ορεινών και νησιωτικών δήμων της χώρας μας
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Συναυλία καθηγητών για τη μικρή Λυδία ΑΥΡΙΟ Τρίτη
Μήνυμα Προέδρου Κοινοτικού Συμβουλίου Πτολεμαΐδας Ι. Νικολαΐδη Πτολεμαΐδας για τα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας
Πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων για τα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας
Εκλογές ΠΕΔ-ΚΕΔΕ: Πότε και πως θα διεξαχθούν (ΦΕΚ)
Ο Νίκος Φουρκιώτης νέος αντιπρόεδρος στη ΔΕΥΑΕ
Τα γκολ από το παιχνίδι Μακεδονικός Φούφα-Αστέρας Ιτέας
Σκοράρουν οι Τούρκοι, νίκη εδραίωσης για τη Σπορ Ρεσίφε!
Θ. Καράογλου: «Ο Ποντιακός Eλληνισμός είναι η Ελλάδα»
Εκδήλωση ενημέρωσης στελεχών Νομαρχιακών Τμημάτων ΑΔΕΔΥ Δυτικής Μακεδονίας
Αμύνταιο: Αύριο Τρίτη η συγκέντρωση των κουτιών αγάπης για τη μικρή Λυδία
Αρρυθμία και Διακοπή  υδροδότησης στην Τ.Κ.  Κ. Κώμης ΣΗΜΕΡΑ Δευτέρα
Γλυκό εποχής – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Με επιτυχία και αρκετό κόσμο η 9η Γιορτή Κάστανου στο Εμπόριο Εορδαίας
Πρωταθλήματα Μπάσκετ Ε. ΚΑ. Σ. ΔΥ. Μ.- Πρεμιέρα Β΄ Ανδρών
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 14/10
Το ξέσπασμα του Σωτήρη Μαυροδήμου σε πατέρα-προπονητή της κερκίδας (βίντεο)
Ανακοίνωση – Καταγγελία της ΑΕ Ποντίων
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη – Σtella – “Forest”
Μπάσκετ: Νίκη για Πρωτέα Γρεβενών στη Β΄ – Πρεμιέρα με ήττα για Αριστοτέλη στη Γ΄ Εθνική
Μίλησε ο άγραφος νόμος του ποδοσφαίρου στα Σέρβια
Στην αγορά φυσικού αερίου από τη Δευτέρα και η ΔΕΗ
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Τετράδα κορυφής στην Α΄ -Πήρε το ντέρμπι η Λεβαία στη Β΄
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Μόνη πρώτη η Κοζάνη – Φωνάζει η Γαλατινή για τη διαιτησία
Γ΄ Εθνική: Ασταμάτητη η Α.Ε.Π.- Αδίκησε τον εαυτό του ο Φούφας-Πρώτη νίκη η Αστραπή- Ήττες για Φλώρινα και Σειρήνα
Πανελλήνιο Κύπελλο Σπάθης Εφήβων – Νεανίδων/ Παµπαίδων – Πανκορασίδων στην Πτολεμαΐδα
Με live μουσική η έναρξη της χειμερινής περιόδου στο παλιό Πάρκο Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση του Συλλόγου Δυτικομακεδόνων Καβάλας για την ημέρα μνήμης του Μακεδονικού Αγώνα (video)
Συνελήφθη 77χρονος με αρχαιότητες στα Γρεβενά – Είχε στην κατοχή του σπουδαία ευρήματα της Ελληνιστικής και Ρωμαϊκής εποχής
Συνελήφθη 54χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος προωθούσε στο εσωτερικό της χώρας έναν παράτυπο αλλοδαπό
Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία στην Πτολεμαΐδα το “micro μ festival”
No Memphis, no… party
Σύλληψη 53χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης και σπόρων κάνναβης
Θεσσαλονίκη: Χιλιάδες χορευτές στο 15ο Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών
Σινιάτσικο Κοζάνης: Το σκοτεινό βουνό με τα αγριολούλουδα
Πτολεμαΐδα: Επέστρεψε στη μεγάλη οθόνη η ιστορική ταινία “Παύλος Μελάς” μετά από 45 χρόνια
Ο Μωϋσής Φολτόπουλος από την Άρδασσα, κατέκτησε την πρώτη θέση στο αγώνα βουνού Virgin Forest Trail απόστασης 162,7χλμ
Όταν η Φιλαρέτη Κομνηνού συνάντησε την Καίτη τη Μαζόχα
Τρισάγιο για τους πεσόντες στους Λαζαράδες, στο Σαραντάπορο και στα Στενά ‘’Πόρτες’’ των Σερβίων για την απελευθέρωση της Μακεδονίας,  στον Ιερό Ναό Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω Βελβεντού
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 13/10
Ολοκληρώθηκε η Πορεία Μνήμης και Τιμής του δρομέα Γιώργου Ζαχαριάδη: 1250 χλμ – Αγια Σοφιά – ΑΕΚ 1924
Κοζάνη: Βιωματική δράση για την Παγκόσμια Ημέρα Λευκού Μπαστουνιού
Επαγγελματική νίκη του Εορδαϊκού στη Νεάπολη
LIVE: Παρακολουθήστε ζωντανά το 15ο Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jonas Kaufmann – Grüß mir mein Wien (2014)
Ποιες e-αποδείξεις σάς γλιτώνουν από φόρο – Οι «δεξαμενές» για να ψαρέψετε το αφορολόγητο
O βουλευτής Γιάννης Αντωνιάδης για την εκλογή του νέου Μητροπολίτη Φθιώτιδας Συμεών
Σύμπραξη Γιαννάκη – Μπίρου στο δήμο Φλώρινας – Η προγραμματική διαπαραταξιακή συμφωνία
Θα έχει γκολ στο «Ολίμπικο»!
Σύλληψη 19χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών και πλαστογραφία
Συνεδρίασε η διυπουργική επιτροπή για το ΕΣΕΚ – Απολιγνιτοποίηση ως το 2028, 35% ΑΠΕ, περισσότερη εξοικονόμηση οι τρείς άξονες
Πτολεμαΐδα: Απαγόρευση κυκλοφορίας σε οδούς κατά τον εορτασμό της απελευθέρωσης της πόλης από τον Τούρκικο ζυγό την Τρίτη
Σήμερα Σάββατο στο Πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας το διεθνές φεστιβάλ “Micro μ Festival”
Momo: η παράσταση-καθρέφτης της εποχής μας / Με τα μάτια του 5ου Γυμνάσιου Πτολεμαΐδας
“Δελφίνια Πτολεμαΐδας”: Τα τμήματα του συλλόγου δεν θα λειτουργήσουν την Τρίτη
ΣΟΚ. Πέθανε ο δικαστικός επιμελητής και ψυχή του βόλει στη Κοζάνη Παναγιώτης Μεϊχανετσίδης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 12/10
Πτολεμαΐδα: Πυρκαγιά σε μονοκατοικία – Άμεση επέμβαση της πυροσβεστικής
«Έφυγε» από τη ζωή η 54χρονη που είχε πνιγεί από σουβλάκι στον «Νιάημερο» της Κοζάνης-Mε το θάνατό της χάρισε ζωή σε συνανθρώπους της
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 12/10
Νέος Μητροπολίτης Φθιώτιδος ο Θεσπιών Συμεών, που γεννήθηκε στην Κοζάνη, με καταγωγή από Φλώρινα και Καστοριά
Τη Δευτέρα η εκλογή αντιπροέδρου της ΔΕΥΑ Εορδαίας
Ρωμύλλο Παπαγαθονίκου και Κώστα Χρήστου απέκτησε ο Εορδαϊκός
ΠΔΜ: Διιδρυματικό Μεταπτυχιακό: «Προηγμένες Τεχνολογίες Πληροφορικής και Υπηρεσίες»
Χρυσάνθεμα στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Τελετή λήξης του 5ου Ανοιχτού Τουρνουά Σκακιού «Ελευθέρια» 2019
Κυρανάκης: Στόχος να περιορίσουμε τις συνέπειες της εθνικά επιζήμιας συμφωνίας των Πρεσπών – Αποκλειστική συνέντευξη στο “e-ptolemeos.gr”
Μ. Σπυράκη: “Ενίσχυση της Δυτικής Μακεδονίας για οικονομία χωρίς λιγνίτη”
Συνελήφθη 22χρονος αλλοδαπός στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας καταζητούμενος για ναρκωτικά
ΚΑΣΤΟΡΙΑ: Σύλληψη 51χρονου για παράνομη μεταφορά 3 μεταναστών
Κοζάνη: Δύο συλλήψεις για 38 κιλά ακατέργαστης κάνναβης και χασισέλαιου
Στάθης Κωνσταντινίδης για το Πετρέλαιο θέρμανσης: “Αποδεικνύουμε ποιοι πραγματικά είναι με τους πιο αδύναμους – Το επίδομα θα προκαταβάλλεται”
Χ. Ζευκλής: «Να τελειώσει το κατασκευαστικό κομμάτι των διοδίων – Δεν θα επιτρέψουμε τη λειτουργία τους»
ΕΦΕΤ: Προχωρά σε ανάκληση μη ασφαλούς αλόης με γεύση ανανά
Τα 107α Ελευθέρια της Κοζάνης- Η πόλη γιόρτασε με κάθε επισημότητα
Κασαπίδης για φιλοξενία μεταναστών: «Δεν αντέχει η Δυτική Μακεδονία άλλα προβλήματα. Πρέπει να είμαστε προσηλωμένοι στο στόχο της μετάβασης χωρίς απώλεια θέσεων εργασίας- Διαφώνησα και διαφωνώ τώρα ακόμα περισσότερο»
Η «Ένωση» για τη μάχη της «Ηλεκτρικής» 13 Οκτωβρίου 1944
O Γ. Γ Απόδημου Ελληνισμού, κ. Χρυσουλάκης, ομιλητής σε διεθνές επιστημονικό συνέδριο για τη διασπορά στην Κροατία
3η Εθελοντική Αιμοδοσία στη Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήριο του Δήμου Αμυνταίου για τον καθαρισμό της πόλης μετά την Εμποροπανήγυρη
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Μήνυμα Δημάρχου Γ. Δασταμάνη για την Απελευθέρωση των Γρεβενών
107 χρόνια από τα Ελευθέρια της Κοζάνης – Θερμό χειροκρότημα στην παρέλαση (φωτό)
Εορδαία: Στο Εργατικό Κέντρο την Τετάρτη 16 Oκτωβρίου η παράδοση των κουμπαράδων για τη μικρή Λυδία
Ο Περιφερειάρχης για την πρόταση τεχνολογίας υδρογόνου: “Μπορεί να αντλήσει μεγάλα χρηματικά ποσά για μεγάλης κλίμακας επενδύσεις” (video)
Μηνύματα δημάρχου Κοζάνης, Περιφερειάρχη, Βουλευτών – Εκπροσώπου κυβέρνησης για την Απελευθέρωση της Κοζάνης: “Ημέρα τιμής και μνήμης” (video)
Εγκαίνια της έκθεσης «Άξιον Εστί» στο Παλαιοντολογικό Ιστορικό Μουσείου Πτολεμαΐδας παρουσία Γάλλων μαθητών
Κασαπίδης: “Ως δυτικομακεδόνες να προετοιμαστούμε για τον οικονομικό πόλεμο που έρχεται και να είμαστε προετοιμασμένοι” – “Έχω διαφωνήσει την έλευση μεταναστών” (video)
Αποκαλυπτήρια του μνημείου «ΤΩ ΑΓΝΩΣΤΩ ΜΑΚΕΔΟΝΟΜΑΧΩ» στις Πέτρες Αμυνταίου
Επιμνημόσυνη δέηση και καταθέσεις στεφάνων στην κεντρική πλατεία για την επέτειο απελευθέρωσης της Κοζάνης
Άνθιμος Μπιτάκης: Στρατηγικός στόχος η σύνδεση της τηλεθέρμανσης Αμυνταίου με την 5η Μοναδα
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ κοπέλα απόφοιτος ιατρικών εργαστηρίων για εργασία σε μικροβιολογικό ιατρείο
H μεγάλη αγκαλιά του “Σπαρτάκου” για τη μικρή Λυδία
«ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ»: Η θρυλική Μάχη της Ηλεκτρικής
“Πηγή Ειρήνης” – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Οικονομικές λύσεις για ανακαίνιση σπιτιού
Τι είναι το χόλτερ ρυθμού;
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ ηλεκτρολόγος τεχνικής εκπαίδευσης σε τεχνική εταιρεία
Επίσημα κατατέθηκε στην Ευρωπαϊκή Ένωση η πρόταση της Δυτικής Μακεδονίας για εφαρμογές και επενδύσεις στην τεχνολογία υδρογόνο
O “γιατρός με το στανιό” επιστρέφει στη σκηνή για 2 ακόμα παραστάσεις από τη θεατρική ομάδα της Στέγης Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε οικισμούς της Κοζάνης την Κυριακή- Δείτε που και ποιες ώρες
Μια καρέκλα δίπλα στο κρεβάτι  – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ολόκληρη η παρέλαση 10ης Οκτωβρίου 2019 στα Σέρβια – VIDEO
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 11 Οκτωβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 11 Οκτωβρίου
Πρόσθετη χρηματοδότηση 12,4 εκ ευρώ στα Πανεπιστήμια – 500.000 ευρώ στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Υδρογόνο ή/και υδρογόνο; Γράφουν δυο Καθηγητές του Πανεπιστημίου Πατρών
Ο Καστοριανός, γ.γ. Εμπορίου Πάνος Σταμπουλίδης εκπρόσωπος της Κυβέρνησης στις εκδηλώσεις απελευθέρωσης της Κοζάνης
Ο βουλευτής Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης στην Προανακριτική για Παπαγγελόπουλο
Το Ιερό Λείψανο της Αγίας Μεγαλομάρτυρος Μαρίνης στην πόλη της Κοζάνης από 17-22 Οκτωβρίου
Ένα βήμα μπροστά από την Περιφερειακή Αρχή για τη Σήραγγα της Κλεισούρας – Ο Επίκαιρος Καταγράφει
Θεατρικό εργαστήρι της Ιεράς Μητρόπολης Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας
Η νεαρή κοζανίτισσα ηθοποιός Δήμητρα Βήττα συμμετέχει στη νέα και εξαιρετική σειρά «Το Κόκκινο Ποτάμι»
Με τον αντιπρόεδρο της Ευρωπαϊκής Επιτροπής Μ. Σχοινά συναντήθηκε ο Γιώργος Κασαπίδης
Επίσκεψη του Πρωταθλητή Ευρώπης Μίλτου Τεντόγλου στον Δήμαρχο Γρεβενών
Επιστρέφει στη μεγάλη οθόνη μετά 45 έτη η ιστορική ταινία “ΠΑΥΛΟΣ ΜΕΛΑΣ”
O «Παύλος Μελάς» επιστρέφει 40 χρόνια μετά – Η απαγορευμένη ταινία: Δημοσίευμα του “Πρώτου Θέματος” για την προβολή στην Πτολεμαΐδα
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι εκδηλώσεις της ΕΦΑ Κοζάνης για την Ευρωπαϊκή Ημέρα Συντήρησης στο Δήμο Βοΐου
Συζητήθηκε στο ΣτΕ η προσφυγή του Στέργιου Γκανάτσιου για τις Πρυτανικές Εκλογές του ΠΔΜ
Συζήτηση στο Τοπικό Συμβούλιο Μαυροπηγής για την προσφυγή στο Ευρωπαϊκό Δικαστήριο και την απόφαση του Αρείου Πάγου
CENTRO CASH & CARRY: Στοχεύουμε διαχρονικά σε ποιότητα και καλές τιμές – Δείτε το διαφημιστικό trailer
Κουμπαράς για τη μικρή Λυδία στην ημιτελικό του κυπέλου ΕΚΑΣΔΥΜ “Ν. Ακουμιανάκης”
Στήθηκε η εξέδρα των επισήμων για την αυριανή επέτειο απελευθέρωσης της Κοζάνης
Συνελήφθη 35χρονος σε δασική περιοχή της Κοζάνης γιατί καλλιεργούσε δενδρύλλια κάνναβης
Στην τελική ευθεία η ρύθμιση της αγοράς τυχερών παιγνίων στην Ελλάδα
Οι νέες προσφορές των super markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 10 μέχρι Τετάρτη 16/10
Οι Λ.Ε.ΠΑ. αύριο Παρασκευή στο ΤΙΜΕS Cafe – Bar / Μέρος των εσόδων θα διατεθεί για την ενίσχυση της μικρής Λυδίας
Και πάλι πρωταθλήτρια στην ανεργία η Αποκεντρωμένη Ηπείρου- Δυτικής Μακεδονίας
Δράση προώθησης της σημασίας των προληπτικών εξετάσεων ενάντια στον καρκίνο – Συνεργασία της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας με τα ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη 16 Οκτωβρίου
Πανηγύρισε το Εξωκλήσι του Αγ. Αποστόλου Θωμά Βελβεντού,  που μαζί με 100 περίπου εξωκλήσια κοσμούν τον κάμπο Βελβεντού και τις παρυφές των Πιερίων – Tου παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας την Τετάρτη 16 Οκτωβρίου
ΕΕ: Πρόσκληση συμμετοχής σε έρευνα σχετικά με την υλοποίηση των εμπορικών συμφωνιών της ΕΕ προς όφελος της τοπικής,περιφερειακής ανάπτυξης και των επιχειρήσεων
Μειωμένα τα τροχαία ατυχήματα στη Δυτική Μακεδονία σε σχέση με τον περσινό Σεπτέμβριο
Πτολεμαΐδα: Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 13 Οκτωβρίου – Δείτε που και ποιες ώρες
Τα κονδύλια για τις περιφέρειες που παράγουν άνθρακα δεν πρέπει να στερούν χρήματα από την περιφερειακή πολιτική- Τι αποφάσισε η Ευρωπαϊκή Επιτροπή Περιφερειών
Σημαντικές διακρίσεις των αθλητών/τριών του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στους διασυλλογικούς αγώνες κωπηλασίας στην Κατερίνη
ΤΕΡΝΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗ: Νέες επενδύσεις άνω των € 250 εκατ. στην ελληνική αγορά των ΑΠΕ
2.05 αφού και οι δύο πιστεύουν στην πρόκριση
Εκκίνηση εργασιών αποκατάστασης Γέφυρας Σπανού στο Δήμο Γρεβενών
Οι μουσικές επιλογές του E-ptolemeos.gr / Larry Page – Do It In Slow Motion (1976)
To ΕΒΕ Κοζάνης ενημερώνει τα μέλη του για την άμεση καταβολή του «Τέλους Διατήρησης Μερίδας» της επιχείρησής τους στο Γ.Ε.ΜΗ.
Κασαπίδης από τις Βρυξέλλες: «Πιστεύουμε στο Υδρογόνο, διεκδικούμε ευρωπαϊκά κονδύλια»
Κλειστές ΑΥΡΙΟ Παρασκευή όλες οι Υπηρεσίες και εκπαιδευτικές δομές του Πανεπιστημίου στην Κοζάνη και στα Κοίλα λόγω ημέρας απελευθέρωσης
Ανοιχτό κάλεσμα σε συλλόγους-φορείς και δημότες από το Δήμο Γρεβενών για τη συγκρότηση της επιτροπής διαβούλευσης
Γι’ αυτούς που δεν κλάψαμε – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΑΜΥΓΔΑΛΙΑΣ ΣΗΜΕΡΑ Πέμπτη
Νέα επιτυχία για τον Χρήστο Παπαδημητρίου – Aπό τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 9 Οκτωβρίου
Σημεία συγκέντρωσης χρημάτων για τη μικρή Λυδία σε Πτολεμαΐδα και Εορδαία (νέα λίστα)
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 10/10
Τα καταστήματα του Αμυνταίου όπου μπορείτε να βοηθήσετε για τη μικρή Λυδία
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 10 Οκτωβρίου
Στην Πτολεμαΐδα το Πανελλήνιο Συνέδριο Σωματείων Γονέων και Κηδεμόνων Παιδιών με Αναπηρία – Στ. Αντωναρίδης: “Πολιτεία και φορείς να στηρίξουν το αναπηρικό κίνημα”
Energy Home: Η Πτολεμαΐδα αλλάζει διάθεση με τα “NEF- NEF Homeware”
Ξεκίνησε η τετραήμερη εκστρατεία ενημέρωσης από τη Δ/νση Αστυνομίας Κοζάνης – Ημερίδα για την ασφαλή πλοήγηση στο διαδίκτυο και τη σχολική βία
Novartis: Ε, όχι και ‘σκευωρία’ το σκάνδαλο! – Γράφει ο Γιάννης Θεοφύλακτος
Γιάννης Καραβασίλης: Είναι ώρα ευθύνης – Όχι στην ταφόπλακα της μεταλιγνιτικής εποχης
Αποτελέσματα Κυπέλλου Ε.Π.Σ. Κοζάνης και Γ΄ Εθνική
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Συνάντηση στα γραφεία της ΛΑΡΚΟ στην Αθήνα
Γ. Βρούτσης: Επιστρέφουμε 100.695.867,69 ευρώ σε 86.187 ελεύθερους επαγγελματίες και αυτοαπασχολούμενους
Μέχρι τέλος Οκτώβρη η οριστική απόφαση για το κολυμβητήριο της Κοζάνης- Προς μη κατεδάφιση το στέγαστρο(;)
Φλώρινα: Σύλληψη 37χρονου αλλοδαπού καταδικασμένος για παράνομη μεταφορά μεταναστών
Καστοριά: Σύλληψη 33χρονου για παράνομη μεταφορά έξι μεταναστών
Στα Γυμνάσια Νεάπολης Βοΐου και  Αμυνταίου ιδρύονται οι Τάξεις υποδοχής προσφυγόπουλων
Αγιασμός της Εμποροπανήγυρης των Γρεβενών
«Μπλόκο» σε Ι.Χ. με 116 κιλά ακατέργαστης κάνναβης σε περιοχή των Γρεβενών  – Το πρώτο όχημα λειτουργούσε ως προπομπός
Ανακοίνωση του Δήμου Βοΐου για το Κληροδότημα Θ. Μανούση σε 10 μαθητές
Καταγγελία μητέρας για έλλειψη σχολικού νοσηλευτή στο 2ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας –	Η απάντηση της Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης
Συνάντηση Γιάννη Αντωνιάδη με τον διοικητή του Νοσοκομείου  Φλώρινας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Marc Anthony – Vivir Mi Vida…
Στις Βρυξέλλες για τις “Open Days” ο Δήμαρχος Βοΐου Χρήστος Ζευκλής, μετά από πρόσκληση της Μαρίας Σπυράκη
Γρεβενά: Αντιδράσεις του βουλευτή ΝΔ Ανδρέα Πάτση για τη φιλοξενία μεταναστών στο στρατόπεδο
Καθαρισμός ιδιωτικών οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων εντός οικισμών του Δήμου Σερβίων
Ενημέρωση για τη Δράση του ΕΣΠΑ 2014-2020 “Μεταποίηση-Τουρισμός” του Επιχειρησιακού Προγράμματος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Με το JOKER συνεχίζει και αυτή την εβδομάδα ο κινηματογράφος “ΟΛΥΜΠΙΟΝ στην Κοζάνη!
Κοζάνη: Η οδός Νιούλη μονοδρομείται
Στις Βρυξέλλες ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης για την παρουσίαση της πρότασης του Υδρογόνου
Κολλήματα και εμμονές – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ενημέρωση από την Π.Ε Κοζάνης για την αντιμετώπιση της λύσσας – Εναέριες λήψεις εμβολίων /δολωμάτων
Ο Γενικός Γραμματέας Ιθαγένειας κ.  Μπαλέρμπας θα εκπροσωπήσει την Κυβέρνηση στον εορτασμό της απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας
H Πτολεμαΐδα τίμησε τη μνήμη του μεγάλου δωρητού-ευεργέτου της, Μποδοσάκη – Αθανασιάδη / Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 9/10/2019
Ο Δήμαρχος, Πέτρος Κ. Τόττης, αναφέρει τους λόγους που επιβάλουν την ίδρυση του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 9/10/2019
Με τα γκολ στη ματσάρα και το 1,91 του «Αλκαζάρ»!
Στα μονοπάτια της ευρύτερης περιοχής Εορδαίας η Ο.Λ.Ε. ΣΗΜΕΡΑ Τετάρτη
Ψεκασμοί σε πεύκα σήμερα Τετάρτη και αύριο Πέμπτη  σε τοπικές κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
9η Γιορτή Κάστανου στο Εμπόριο
Ανάσα με το επίδομα θέρμανσης: Πότε θα το λάβουν οι δικαιούχοι -Όλες οι αλλαγές
Ενημέρωση από την Π.Ε. Κοζάνης για τις δηλώσεις συγκομιδής σταφυλιών
ΔΕΤΕΠΑ:  Από Τρίτη 15 Οκτωβρίου η Τηλεθέρμανση στο Αμύνταιο
Επαναφορά των συντάξεων στα επίπεδα του 2014 ζητάει το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Πολυγραφότατος ο συνεργάτης μας Αθηνόδωρος Τανίδης  – Aπό τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 9 Οκτωβρίου
Καφέ Ρωμανία του Παναγιώτη Μωυσιάδη – Οι πρώτες χορευτικές αναλαμπές της νιότης μας….
Κίνδυνοι για την υγεία  – Aπό τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 9 Οκτωβρίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 9 Οκτωβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 9/10
Σημεία συγκέντρωσης χρημάτων για τη μικρή Λυδία
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 9 Οκτωβρίου
Κινδυνεύουν με «λουκέτο» τα λουτρά Πόζαρ
Γιάννης Λιάσης, Αντιπρόεδρος Περιφερειακού Συμβουλίου: Η βίαιη μετάβαση θα δημιουργήσει τεράστιο κοινωνικό πρόβλημα (βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Amii Stewart – Desire (Ennio Morricone, Chi Mai) (1990)
Το Vodafone TV εμπλουτίζει κι άλλο τον On Demand κατάλογό του με την υπηρεσία  Open TV On Demand!
Δεξιοτεχνία αυτοκινήτου στην Πτολεμαΐδα: Τρέχουμε για τη μικρή Λυδία
Λειτουργία Γραφείου Πληροφόρησης του ΕΦΕΠΑΕ για τις Δράσεις του ΕΠ/ΠΔΜ, ΕΣΠΑ 2014-2020 εντός της ΑΝΚΟ
Σέρρες: Ένα χρόνο μετά στο σπίτι του ο καθηγητής «φακελάκης»
Φλώρινα: Ανθυπασπιστής πέθανε εν ώρα υπηρεσίας
Το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης στη νοηματική
«Κίνδυνος να μη λειτουργήσει το Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας τη χειμερινή περίοδο» – Παραμένουν απλήρωτοι οι εργαζόμενοι – Τι αναφέρουν σε επιστολή
Πρωταθλητής και στην απορρόφηση των κονδυλίων του προγράμματος «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ» ο Δήμος Άργους Ορεστικού σε ολόκληρη τη Δυτική Μακεδονία
Καστοριά: Σύλληψη 42χρονου για παράνομη μεταφορά 4 αλλοδαπών
Δήλωση Ξένιας Τσαβκοπούλου σχετικά με “διάδοση ψευδών ειδήσεων” για την ανάληψη της Καλλιτεχνικής Διεύθυνσης του Βαρβούτειου
«Λάκη Home»: Smart προσφορές από τη Welcome Stores Ιωαννίδης σε Κοζάνη & Πτολεμαϊδα
11η Συνάντηση Χορωδιών για τα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας
Προβλήματα όρασης από την νηπιακή ηλικία / Τι πρέπει να γνωρίζετε – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
ΑΜΚΕ Σιαμπανόπουλος ο Κοζανίτης -Προγράμματα Ρομποτικής 20 Ωρών/Το πρώτο μάθημα διενεργείται ΔΩΡΕΑΝ
ΚΑΣΤΟΡΙΑ: Συνελήφθη 52χρονος για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από τη χώρα 9 αλλοδαπών
Σταϊκούρας: Ανοικτό το ενδεχόμενο για νέο κοινωνικό μέρισμα τον Δεκέμβριο
Γρεβενά: Παράταση της ρύθμισης των κάθε είδους οφειλών προς το Δήμο μέχρι 31-12-2019
Ενημέρωση για τον ιό της καστανής ρυτίδωσης των καρπών της τομάτας από την Π.Ε Κοζάνης
Συνεδρίασε το Δ.Σ. του σωματείου «ΕΝΩΣΗ»: «Το πρόβλημα δεν είναι συντεχνιακό, είναι όλης της κοινωνίας»
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
ΔΕΥΑΚ: Ξεκινά την 27η περίοδο λειτουργίας της η Τηλεθέρμανση Κοζάνης
Όσα έγιναν στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης για τη ΔΕΗ- Ενημέρωση της κοινωνίας και άμεσες πρωτοβουλίες- Λάζαρος Μαλούτας: «Το 8 χρόνια είναι μηδέν. Δεν έχουμε χρόνο»
Πτολεμαΐδα: Προβολή της αρχικής κόπιας της ταινίας για τον Παύλο Μελά στην επέτειο του θανάτου του στις 13 Οκτωμβρίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Έλα κι εσύ στην ομάδα του Ελεύθερου Σχολείου
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης στην Τ.Κ. ΑΛΩΝΑΚΙΩΝ ΣΗΜΕΡΑ ΤΡΙΤΗ
Εγώ θορυβήθηκα, άλλοι βουβάθηκαν – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Έχει τύχη η διπλή στο 2.25!
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –   Lukas Nelson & Promise of the Real – Just Outside of Austin (2017)
Η Εφηβική Σκηνή του Δη.Πε. Θεάτρου Κοζάνης  πάει το Θέατρο στο Σχολείο
ΙΒ’. Τελευταῖο –  Γλυτώνεται ὁ παιδεμὸς τῶν Τελωνίων;  Ναί. Γλυτώνεται ὁ παιδεμὸς τῶν Τελωνίων! Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
ΙΑ’. Ὑπάρχουν Τελώνια; Ναί. Ὑπάρχουν Τελώνια! Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Προϋπολογισμός της ΕΕ: Η Επιτροπή βοηθά στην κατάρτιση των νέων προγραμμάτων συνοχής με τον δείκτη περιφερειακής ανταγωνιστικότητας και το Ευρωβαρόμετρο
ΟΝΝΕΔ ,το αύριο τώρα ! Γράφει ο Νικόλαος Πουλαράκης
Έρχονται νέα προγράμματα του ΟΑΕΔ για ανέργους στη Δυτική Μακεδονία – Δείτε πληροφορίες
Κιλτιρίτσια από το Ακ Νταγ Ματέν – Τα ποντιακά γιουβαρλάκια
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 8 Οκτωβρίου
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Επιστολή στον Πρωθυπουργό και τον Υπουργό Ενέργειας μέχρι την ερχόμενη Δευτέρα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη – Whitesnake – Is This Love (acoustic cover by Sershen&Zaritskaya)
Την απουσία Αιμοδυναμικού εργαστηρίου στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο σχολιάζει ο Καρδιολόγος Στάθης Κουλούρης
Αυτά είναι τα σημεία που συγκεντρώνονται χρήματα για την 5χρονη Λυδία από την Πτολεμαΐδα
Πρόσληψη εργατών στο Δήμο Βοΐου
Ο Λεχοβίτης Ιωάννης Παπαζήσης πρωταγωνιστής της νέας Δραματικής Σειράς του Open ” Το κόκκινο Ποτάμι’
Ο Ζήσης Τζηκαλάγιας έθεσε τη σήραγγα της Κλεισούρας στον Υπουργό Κ. Καραμανλή
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ & ΑΔΜΗΕ: «Ποιοι λόγοι οδηγούν σε εσπευσμένη και επιλεκτική στελέχωση στο ΔΕΔΔΗΕ;»
Ισχυρό σύστημα διακυβέρνησης, εργατικό δυναμικό και αξιοποίηση εδαφών οι κεντρικοί στόχοι για τη δίκαιη μετάβαση- Που κινείται η μελέτη της Παγκόσμιας Τράπεζας για τη Δυτική Μακεδονία- Τον Ιούλιο του 2020 το τελικό κείμενο.
Ανοιξαν οι αιτήσεις συμμετοχής για τον 3ο κύκλο του προγράμματος «Νέα Γεωργία για τη Νέα Γενιά»
Η έκθεση της Παγκόσμιας Τράπεζας για τη μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή παρουσιάζεται στην Κοζάνη
Τα Special Olympics Hellas με Δυναμική Παρουσία στην Καστοριά
Ταχύτερο ίντερνετ για πάνω από 1 εκατομ. μαθητές στα σχολεία όλης της χώρας
Με πανό και συνθήματα “υποδέχθηκε” η ΑΡΣΥ τα στελέχη της Παγκόσμιας Τράπεζας
Αγιασμός στο Δημόσιο ΙΕΚ Πτολεμαΐδας και έναρξη των μαθημάτων (video)
Πρατηριούχοι: Στο 1,05 ευρώ/λίτρο αναμένεται το πετρέλαιο θέρμανσης
Στο Πρόγραμμα «Φιλόδημος II», με πρόταση του Δήμου Εορδαίας, η κατασκευή κερκίδων στο Κέντρο Αντισφαίρισης Δυτικής Μακεδονίας
Γ. Δασταμάνης: Όχι στο κλείσιμο του στρατοπέδου Γρεβενών
Μεγάλη ποικιλία Fitness Aξεσουάρ στα καταστήματα Vodafone!
Άμα είν’ γάμος να είν’ γάμος – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Φάσεις και γκολ από τη νίκη της Α.Ε.Π. (video)
Πρόσκληση σε Ακρόαση για «Τα στχειά» από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Πρώτη συνάντηση οργάνου με συμμετοχή επιμελητηρίων/ κοινωνικών/επιστημονικών/επαγγελματικών φορέων
Πρόσκληση εορτασμού της επετείου απελευθέρωσης των Γρεβενών από τον τουρκικό ζυγό
Το Δημογραφικό Πρόβλημα – Γράφει ο Νίκος Λαζαριώτης
Για «προσωπικούς και επαγγελματικούς λόγους» δεν αποδέχεται το διορισμό του ως Γενικού Γραμματέα ο κος Τσέτσιλας Ιωάννης (η επιστολή)
Τι να κάνετε αν σας καλέσουν εισπρακτικές εταιρείες για οφειλές
Τετραήμερη εκστρατεία ενημέρωσης από τη Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης: «Μαζί για την Ασφάλειά μας»
«Ως ιατρός κάποιες καταστάσεις μπορώ να τις αντιμετωπίσω και να τις θεραπεύσω, την ανθρώπινη βλακεία όμως όχι»
Επιμορφωτικό σεμινάριο Συλλόγου Καθηγητών-τριών Γαλλικής Φιλολογίας στο 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Ριζική τροποποίηση στον αντικαπνιστικό νόμο
Επίσκεψη της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας στο γραφείο του Πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη
Πρωταθλήματα  υποδομής στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Πρεμιέρα σε Κ16-Κ14
Σύλληψη 31χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Κοζάνης, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από την ελληνική επικράτεια 7 αλλοδαπών
Κατέληξε ο κυνηγός που είχε πυροβοληθεί κατά λάθος σε κυνήγι και νοσηλευόταν στο Μποδοσάκειο
Ι’. Ὑπάρχουν Τελώνια; Ναί, Ὑπάρχουν Τελώνια! Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στη διεθνή επαγγελματική έκθεση Τουρισμού International French Travel Market
Από αύριο, Τρίτη, σταδιακά η Τηλεθέρμανση στην πόλη της Κοζάνης
H Ελληνική Ομάδα Διάσωσης σε άσκηση επιβίωσης στη θάλασσα: 10 «ναυαγοί», 1 πνευστή σωστική σχεδία, 24 ώρες στη θάλασσα
Συνάντηση νέας Προέδρου ΚΕΔΕ, κ. Άννας Καΐδου με το Προεδρείο του Συλλόγου «Παλαιστικό Κέντρο Εορδαίας»
Εξόρμηση το διήμερο 12-13 Οκτωβρίου στα μονοπάτια της Καστάνιανης από το Σ.Ε.Ο. Κοζάνης
Το κίνητρο της Βολουντάρι και το 2.02 στο Μπόλτον!
Ο Μιχάλης Χατζηθεοφυλάκτου από την Πτολεμαΐδα στην Κεντρική Επιτροπή της ΟΝΝΕΔ – O Επίκαιρος καταγράφει
Ρύθμιση οφειλών προς τον Δήμο Εορδαίας έως 100 δόσεις
Περι πολυπολιτισμικών κοινωνιών – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Η ΓΕΝΟΠ βάζει τέλος στον λιγνίτη
Κύπελλο Ν. Ακουμιανάκης- Πρωταθλήματα Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Διευρυμένη Νομαρχιακή του ΚΙΝΑΛ στην Κοζάνη με φόντο τις εξελίξεις στη ΔΕΗ
Μακεδονικός Σιάτιστας – Μακεδονικός Κοζάνης 0-1 (φωτογραφίες – βίντεο)
Με νίκες συνέχισαν Α.Ε.Κ. και Ελπίδες Α.Ε. Κοζάνης (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 7/10
Μέλος της Κ.Ε. της ΟΝΝΕΔ ο Γιάννης Μετίσογλου
Η διασκέδαση…”Απλά Ελληνικά” στην Πτολεμαΐδα! Grand Opening στις 11 Οκτωβρίου
Τεράστιο διπλό του Μακεδονικού Φούφα στη Πρέβεζα (φωτό βίντεο)
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών-Ήττα στις λεπτομέρειες για Πρωτέα
Η Καλλινίκη πήρε το ντέρμπι- Αυτόχειρας πάλι εντός ο Άγιος- 3Χ3 για Λεβαία και Κλεινές στη Β΄
Κοζάνη και Α.Ε. Κοζάνης το απόλυτο στην Α΄ – Έξι ομάδες το 2 στα 2 στη Β΄ Κατηγορία
Τα αποτελέσματα στη Γ΄ Εθνική:Μόνη πρώτη η ΑΕΠ- Τεράστιο διπλό για Φούφα- Ισοπαλία ο ΠΑΣ- Ήττες για Σειρήνα και Μεσοποταμία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Charles Aznavour ‎- Du Läßt dich gehn (1962)
Στα υποψήφια στρατόπεδα που ενδέχεται να πάνε οι πρόσφυγες – μετανάστες και το 586 Μηχανοποιημένο Τάγμα Πεζικού στα Γρεβενά
Πλήθος κόσμου στη φετινή Εμποροπανήγυρη Αμυνταίου – Πάνω από 500 εκθέτες  (video)
Θανατηφόρο δυστύχημα σε περιοχή των Πετρανών-43χρονος από Κρόκο έπεσε με το τρακτέρ του σε χαράδρα
2,15 στο ντέρμπι της SerieB
Κυνηγός από Πτολεμαΐδα πυροβολήθηκε κατά λάθος – Χειρουργήθηκε και βρίσκεται σε κρίσιμη κατάσταση στο Μποδοσάκειο
Σύλληψη 47χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή μικροποσότητας κάνναβης
Σύλληψη 27χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα για πλαστογραφία
Πρόστιμο €10.500 για ρούχα-μαϊμού στο πανηγύρι του Αμυνταίου
Ημαθία: Αίσιο τέλος είχε η περιπέτεια τριών νεαρών στο Βέρμιο – Εντοπίστηκαν μετά από ενεργοποίηση του 112
Η κλήρωση στην Α2 χαντ-μπολ ανδρών
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 6/10
Στα ημιτελικά του Ν. Ακουμιανάκης ο Φοίνικας Πτολεμαΐδας (βίντεο)
Συνάντηση παρουσία κλιμακίου της Παγκόσμιας Τράπεζας
Αστοχία και λάθη στοίχισαν στο Βέρμιο Καρυοχωρίου
Αποτελέσματα Σαββάτου σε Ε.Π.Σ. Κοζάνης και Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Πλασματικό αποτέλεσμα στην Πτολεμαΐδα
Κτηματολόγιο : Τέλος οι παρατάσεις
Νέος Πρόεδρος της ΟΝΝΕΔ ο Παύλος Μαρινάκης
Νεκρολογία – Αποχαιρετισμός στον Θεόφιλο – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Συνεδρίαση της διευρυμένης νομαρχιακής επιτροπής Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής
Συνάντηση Γ. Αντωνιάδη – Α. Μπιτάκη με τον υφυπουργό Αθλητισμού Λευτέρη Αυγενάκη
Σύλληψη 48χρονου στην Κοζάνη για κλοπή κινητού τηλεφώνου
Γρεβενά: «Χειροπέδες» σε 56χρονο για 500 πακέτα αφορολόγητων τσιγάρων και 25 συσκευασίες καπνού
Εξιχνιάστηκε κλοπή αυτοκινήτου σε περιοχή της Καστοριάς – Δράστης 38χρονος
Δύο διπλασιασμοί λόγω… φόρμας!
Υπ. Πολιτισμού: Προσλήψεις 7 ατόμων στα Γρεβενά
Όλες οι διατάξεις για την απαγόρευση του καπνίσματος -Τι αλλάζει, τσουχτερά πρόστιμα
Ὄϊ, ἡ Φλάμπουρας ἢ τοὺ Φλάμπουρου – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Ηχώ και Νάρκισσος… Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Με τους καλύτερους οιωνούς ξεκινάει η νέα περίοδος μαθημάτων στο Σύλλογο Ιεροψαλτών Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: “Η παρουσία του Θεού μέσα στο σύμπαν” – Ομιλία στην αίθουσα του Επισκοπείου Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 5/10
Κασαπίδης: «Είμαστε σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης- Αν δεν έχουμε αντικατάσταση σε αυτά που θα χάνει η περιοχή δεν προχωράμε στο κλείσιμο των μονάδων»- Τι είπε στη δευτερολογία ο Περιφερειάρχης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 5 Οκτωβρίου
Η ενόχληση του Γιώργου Αμανατίδη για την αναφορά του Προέδρου του Σπάρτακου περί “προσκυνημένων” (video)
Η «Κασαπίδεια» εξίσωση που προκάλεσε την αντίδραση του Περιφερειάρχη
Κουκουλόπουλος: “Αυτό που έρχεται συγκρίνεται μόνο με τις επιπτώσεις του εμφυλίου” (video)
Καραλευθέρης: “Εφαρμογή ειδικού τιμολογίου σε όλη την Ελλάδα για την αποκατάσταση της περιοχής” (video)
“Κεραυνοί” Πλακεντά στο Περιφερειακό Συμβούλιο για τη ΔΕΗ: «Γιατί όλοι το 2050 και εμείς το 2028;» (video)
Α. Μπιτάκης: “Η μεταλιγνιτική εποχή είναι ήδη εδώ” (video)
Μαλούτας: “Το ζήτημα δεν είναι η ΔΕΗ, είναι ο εθνικός ενεργειακός σχεδιασμός” – “Η δήλωση του Μητσοτάκη ήταν κεραυνός”(video)
Αμανατίδης: “Όπου διάσωση της ΔΕΗ να βάζουμε και διάσωση της περιοχής” (video)
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Η δήλωση Μητσοτάκη είναι ένας φιλόδοξος στόχος και προκάλεσε τη σημερινή συζήτηση” (video)
Αντωνιάδης: “Με στεναχώρησε η ανακοίνωση του πρωθυπουργού για κλείσιμο μονάδων το ’28. Να πολεμήσουμε ώστε να υπάρχουν και μετά το ’28” (video)
Αναγγελία Ραδιοερασιτεχνικού διαγωνισμού με αφορμή την 107η επέτειο της 11ης Οκτωβρίου ημέρα απελευθέρωσης της Κοζάνης
Ο Γενικός Γραμματέας Αποδήμου Ελληνισμού Γιάννης Χρυσουλάκης βραβεύει τους δασκάλους παραμεθόριων περιοχών μέσω της UNESCO
Το ΣτΕ «γκρέμισε» το νόμο Κατρούγκαλου -Τι αποφάσισε για ΕΦΚΑ, μπλοκάκια και επικουρικές
ΜΟΣ: Εκδήλωση τιμής και μνήμης για την απελευθέρωση των Σερβίων από τον τουρκικό ζυγό
Έκτακτο περιφερειακό συμβούλιο για τη ΔΕΗ – «Γιατί το 2028;» -Η Δ. Μακεδονία σε κρίση ζητάει απαντήσεις! (video)
Κοζάνη: Ξανάπιασε δουλειά ο εργολάβος για την ανάπλαση του Άλσους Κουρί –	Σε ποια φάση βρίσκονται οι εργασίες
ΔΕΛΦΙΝΙΑ: 2η Έκτακτη  Γενική Συνέλευση έτους 2019
Στη Βουλή η αδυναμία στελέχωσης της Ψυχιατρικής Κλινικής του Νοσοκομείου Κοζάνης
Υπογραφή Σύμβασης για τα Αντιπλημμυρικά έργα στην Τ.Κ. Περδίκκα
Συνεχίζονται οι ψεκασμοί σε τοπικές κοινότητες της Κοζάνης
Μόνη περιουσία τους είναι τα λεφτά τους – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ορκωμοσία νέων συμβούλων στις Κοινότητες Προαστίου και Πτολεμαΐδας
Συμμετοχή 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης σε συμπράξεις ανταλλαγών μεταξύ σχολείων ΚΑ229 στο πλαίσιο Erasmus+
Ορκωμοσία 20 νέων υπαλλήλων στον Δήμο Εορδαίας
Συνελήφθη 71χρονος για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού, σε περιοχή της Κοζάνης
Σήμερα η τελετή αποφοίτησης των 40 μεταπτυχιακών φοιτητών της «Διαχείρισης και μεταφοράς φυσικού αερίου και πετρελαίου»- Στόχος η συνέχιση της συνεργασίας για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθη 58χρονος στην Κοζάνη, για χρέη προς το Δημόσιο
Εξιχνιάστηκαν δύο περιπτώσεις κλοπής σε βάρος ηλικιωμένων στην Πτολεμαΐδα
Όλη η αλήθεια για το υδρογόνο. Υπάρχει;  – Γράφουν οι Δρ. Σοφοκλής Μακρίδης και Δρ. Εμμανουήλ Σταματάκης*
Διανομή φυλλαδίου για τα δεσποζόμενα και τα αδέσποτα ζώα συντροφιάς από τον Δήμο Εορδαίας
Ξεκινάει το Πρόγραμμα Καταπολέμησης και Επιτήρησης της Λύσσας και στη Δυτική Μακεδονία
Το φράγμα της Πραμόριτσας επισκέφθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης της Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης με κλιμάκιο των τεχνικών υπηρεσιών
Περί τα τέλη Νοεμβρίου έρχεται το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης για περιοχές που εξαρτώνται από τον λιγνίτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Ennio Morricone – Poverty (Once Upon A Time In America, 1984)
Σειρά συναντήσεων Δημάρχου Αμυνταίου κ. Α. Μπιτάκη  Ά. Γεωργιάδη, Κ. Σκρέκα, Λ. Αυγενάκη και Γ. Στάσση  για διεκδίκηση θεμάτων της περιοχής
Φλώρινα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ προγραμματιστής με γνώση εφαρμογών υπολογιστή και κινητού τηλεφώνου
O πολύτεκνος αγροτοκτηνοτρόφος Ρωμαίος Παπαδόπουλος, από την Κοζάνη, στο «X Factor Greece»-Τι του είπε η Ασλανίδου για την ερμηνεία του στα ποντιακά-ΒΙΝΤΕΟ
Πρόγραμμα Εκδηλώσεων για την 107η Επέτειο της Μάχης των Λαζαράδων και της Απελευθέρωσης των Σερβίων
Έντονη αντίδραση των Σιδερών για την κατασκευή φωτοβολταϊκού πάρκου σε επιλέξιμο βοσκότοπο της περιοχής- Καταγγέλλουν απώλεια επιδοτήσεων 30 κτηνοτρόφων
Vodafone Smart Working – Το γραφείο σου παντού!
Φλώρινα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ τεχνικός ιατρικού εργαστηρίου
Φλώρινα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ salesman στο «Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου»
Combo κόντρα στις έδρες!
Σύσκεψη με τον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς κ. Σαββόπουλο και τον Δήμαρχο Καστοριάς κ. Κορεντσίδη είχε ο βουλευτής ΝΔ, Ζ. Τζηκαλάγιας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 4 Οκτωβρίου
Η Κοζάνη τιμά την 107η επέτειο της απελευθέρωσης της από τον τουρκικό ζυγό – Δείτε το πρόγραμμα εορτασμού
Ενημέρωση για τον Οργανισμό καραντίνας Xylella fastidiosa από την Π.Ε. Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Δε θα πραγματοποιηθεί η θεατρική παράσταση “Ασπροδόντης”
«4η ΑΝΑΒΑΣΗ ΒΛΑΣΤΗΣ» – Δείτε τις αλλαγές στην κυκλοφορία των οχημάτων για 5-6 Οκτωβρίου
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Σε λειτουργία από ΑΥΡΙΟ Σάββατο η Τηλεθέρμανση
Κύπελλο Ν. Ακουμιανάκης- Πρωταθλήματα Μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Συνεχίζετε η δράση στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Πρωταθλήματα ποδοσφαίρου Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Τρίτη στροφή στην Γ΄ Εθνική
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 4 Οκτωβρίου
Ερωτήματα στον καθηγητή Χ. Ζερεφό από την Π. Βρυζίδου στην Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Έρευνας & Τεχνολογίας για την Κλιματική Αλλαγή
Καστοριανοί Νεομάρτυρες στο αγιολόγιο της Ορθοδόξου Εκκλησίας
Συνάντηση Γιάννη Αντωνιάδη και δημάρχων Αμυνταίου – Φλώρινας με τον πρόεδρο της ΔΕΗ –	Πόρος, τηλεθερμάνσεις στο επίκεντρο
ΣΟΚ στην Καστοριά – Νεκρός οδηγός ταξί από την Καστοριά μέσα στην Αλβανία στον δρόμο από ΚΟΡΥΤΣΑ για ΠΟΓΡΑΔΕΤΣ
Δείτε το τρέιλερ της εκδήλωσης με την συγκλονιστική ταινία “ΠΑΥΛΟΣ ΜΕΛΑΣ” που θα προβληθεί για πρώτη φορά μετά από 40 χρόνια στην Πτολεμαΐδα
“Ο δικός μου Joker” – Η ταινία Χτυπώντας ένα περιστέρι του Φάνη Τοψαχαλίδη είναι online
Law Smart App – Νομική Έξυπνη Διαχείριση Μια καινοτομία στις νομικές υπηρεσίες – Γράφει ο Χάρης Χάιδος
“Με τα μάτια του 5ου”: Μαθητές …εν δράσει
Η απάντηση της υπ. Επιτρόπου Ενέργειας της Κομισιόν στη Μαρία Σπυράκη για το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης (video)
«Περιφέρειες και Δήμοι να συνδράμουν στο μεταναστευτικό» – Σύσκεψη υπό τον Πρωθυπουργό Κ. Μητσοτάκη
Οι Πρέσπες στο Διεθνές Αεροδρόμιο Αθηνών «Ελευθέριος Βενιζέλος»
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 3/10 μέχρι 9/10
Οδηγίες για την διακίνηση εμπορευμάτων προς / από την Ελεύθερη Ζώνη
Παράταση στην πρόταση έργων βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης των δημοσίων κτιρίων Υγείας
Παρουσίαση του βιβλίου «Ισλαμοφοβία», του Χριστόφορου Κώντσιογλου
Το υπ. Προστασίας του Πολίτη αναζητά ξενοδοχεία και κτίρια για να μεταφέρει μετανάστες -Ολη η πρόσκληση
ΕΒΕ Κοζάνης: Ανάπτυξη των εξαγωγών τοπικών προϊόντων στη Ρωσική Ομοσπονδία – Συμμετοχή των τοπικών επιχειρήσεων στην Έκθεση της Μόσχας (video)
Εορτασμός της Ευρωπαϊκής Ημέρας Συντήρησης από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Τα Θεατρικά Εργαστήρια του Δη.Πε. Θεάτρου Κοζάνης κάνουν το «Γύρο του Κόσμου»
Στο «1ο συνέδριο για τη δημιουργία μιας έξυπνης και βιώσιμης πόλης» συμμετείχε ο Δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου
Δήμος Κοζάνης: 1η Συνάντηση Ομάδας Εργασίας με αντικείμενο την εκπόνηση Στρατηγικού Σχεδιασμού για την προώθηση του μοντέλου της Έξυπνης Πόλης
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης για τα θέματα της ΔΕΗ
Κοζάνη: Ανοίγει τις πύλες του το Λιάπειο Κολυμβητήριο- Γιάννης Τσιομπάνος: «Προσβολή η στέρηση τέτοιων εγκαταστάσεων από τους πολίτες- Λαϊκισμός από τον πρώην Δήμαρχο»
Αγιασμός των τμημάτων του Ν.Ο.Κ., βράβευση αθλητών του και συμμετοχή σε διασυλλογικούς αγώνες κωπηλασίας
Ξεκινά η λειτουργία της Σχολής Ξεναγών Θεσσαλονίκης
ΦΛΩΡΙΝΑ: ΖΗΤΕΙΤΑΙ τεχνολόγος τροφίμων, με ειδίκευση σε αλκοολούχα
Η Ενεργειακή Μετάβαση δεν θα  είναι  Δίκαιη Μαθήματα από το Παρελθόν – Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος
Σύσκεψη για τα ζητήματα που απασχολούν τις σχολικές μονάδες δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Εορδαίας
ΦΛΩΡΙΝΑ: ΖΗΤΕΙΤΑΙ Βιολόγος με εμπειρία στην Κυτταρική βιολογία – Δείτε πληροφορίες
Ο Πρόεδρος ΟΑΠΝ για το κολυμβητήριο και αν θα γκρεμιστεί: “Περιμένουμε μελέτη για να δούμε αν το κολυμβητήριο μπορεί να ενισχυθεί από τεχνικές υπηρεσίες και αρμόδιους μηχανικούς (video)
Πράσινο φως για να ξεκινήσουν οι εργασίες στο νεοαναγειρόμενο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας έδωσε η Διεύθυνση Τεχνικών Έργων της Π.Ε. Κοζάνης
Καστοριά: Σύλληψη 27χρονου αλλοδαπού για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από την ελληνική επικράτεια 4 αλλοδαπών
Λύση στα προβλήματα της Τοπικής Κοινότητας Διλόφου σχεδιάζει με τις Τεχνικές Υπηρεσίες της Π.Ε. Κοζάνης ο  Αντιπεριφερειάρχης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Συμμετοχή Ομάδων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο 10o φεστιβάλ Βιομηχανικής Πληροφορικής – i2fest
ΔΕΗ: Προσλήψεις 4 ατόμων στην Πτολεμαΐδα V (Προκήρυξη)
Σύλληψη 23χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από την ελληνική επικράτεια 3 αλλοδαπών
Κλεισ’ την πόρτα, κάνει κρύο έξω – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
ΔΕΥΑΚ: Παράταση υποβολής αίτησης ρύθμισης βεβαιωμένων οφειλών μέχρι 31/12/2019
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η 8η Συνάντηση του Δικτύου Εμπλεκομένων Μερών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το έργο REGIO-MOB
Διπλασιασμοί λόγω… χλοοτάπητα και μαζικού ροτέισον!
Bροχές και καταιγίδες σήμερα Πέμπτη στη Δυτική Μακεδονία – Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού από την ΕΜΥ
Πρόταση για δημιουργία Ειδικής Οικονομικής Ζώνης στην Π.Ε. Κοζάνης – Του Χάρη Κάτανα
Αναβλήθηκε η δίκη για τη δασική έκταση της Κατάκαλης του Δήμου Δεσκάτης- Οι κάτοικοι διεκδικούν να μην περάσει η περιοχή στα χέρια ιδιωτών
Συνάντηση του  προεδρείου του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ» Με τον Πρόεδρο & Διευθύνοντα Σύμβουλο της ΔΕΗ Α.Ε
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο 2ο Θεματικό Σεμινάριο του έργου SARURE
Παράταση της προθεσμίας υποβολής δράσεων μείωσης του θορύβου από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα της Περιφέρειας
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κ. Κώμης
Πωλείται επιχείρηση all day bar στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Για τις Αρχαιρεσίες για την ανάδειξη μελών Δ.Σ. νομικών προσώπων – Aπό τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 2 Οκτωβρίου
Η Ογκολόγος Μ. Μήγκου πιθανή Διοικήτρια στο Μποδοσάκειο; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 3 Οκτωβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 3 Οκτωβρίου
Η Κρατική Ορχήστρα Θεσσαλονίκης εμφανίζεται στην Κοζάνη με δύο συμφωνικά αριστουργήματα
Τακτική Γενική Συνέλευση και εκλογές για το νέο ΔΣ στον «Φιλοπρόοδο»
Ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών – Αιμοπεταλιοδοτών «Σταγόνα Ελπίδας» στην 30η Αμφικτιονία
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Η εκρηκτική ηθοποιός Σοφία Μουτίδου επιστρέφει με ένα ξεκαρδιστικό one woman show
Επιμορφωτική δράση του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης
Διήμερη Γιορτή Τυροκομίας στη Βλάστη
Επιχειρούμε Έξω-Ενίσχυση Διεθνούς προβολής ΜΜΕ με Εξωστρεφή Προσανατολισμό  -Ανοικτή έως και τις 20 Δεκεμβρίου 2019 η διαδικασία υποβολής αιτήσεων
Έκτακτο δελτίο ΕΜΥ: Μεταβολή του καιρού με ισχυρές βροχές και καταιγίδες – Και στη Δ. Μακεδονία
Παρέμβαση Μητσοτάκη για την απεργία: Για μία ακόμη φορά, απεργούν οι λίγοι και ταλαιπωρούνται οι πολλοί
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Mariana – Talk About Love (1985)
Ημερίδα στη Θεσσαλονίκη για την ανάπτυξη της συνεργασίας της Ελλάδας με την Ιορδανία (video)
ΙΑΤΡΙΚΟ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ: Καμπάνια ενημέρωσης για την ψυχική υγεία «Ψυχική υγεία και πρόληψη»
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Παράταση της ρύθμισης των 120 δόσεων έως και την 7-10-2019
Άμεση ανταπόκριση του Ευρωπαίου Επιτρόπου Γεωργίας στο αίτημα της Εύας Καϊλή: Ενίσχυση των Ελλήνων αγροτών με αύξηση προκαταβολών σε 70% και 85%
Ο JOKER έρχεται αύριο στον Κινηματογράφο “Ολύμπιον” στην Κοζάνη!
Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών /ΤΔΜ: Το ψηφοδέλτιο για τις εκλογές της 3ης Νοεμβρίου
Ταρακουνάει τη βάρκα αυτός που δεν τραβάει κουπί – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Σιάτιστα – Προετοιμασία για την θεμελίωση του Νέου Κέντρου Υγείας – Έπεσαν τα πρώτα τσιμέντα – Τι δήλωσε ο Αντιπεριφερειάρχης Γρηγόρης Τσιούμαρης – video
Εργασίες καλλωπισμού στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (φωτο)
Από τα απρόοπτα της  ορκωμοσίας του Δημοτικών Συμβούλων την 27η Δεκεμβρίου 1994 –
Πρόσκοποι και Λυκόπουλα Πτολεμαϊδος σε αναμνηστική φωτογραφία στη Λέσχη το 1948  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 2/10/2019
Βίντεο-Τραγωδία στην Εγνατία σκοτώθηκε μία νεαρή γυναίκα έξω από τη Βέροια
Μαθήτριες και μαθητές της Η’ και Ζ’ τάξης που συμμετείχαν σε θεατρική παράσταση του Γυμνασίου το 1949 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 2/10/2019
Συνάντηση του Γιάννη Αντωνιάδη με τον Υφυπουργό Παιδείας – Στο επίκεντρο θέματα Πανεπιστημίου
O Πελαργός της γεωργοκτηνοτροφικής Εορδαίας του παρελθόντος – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 2/10/2019
Αιτήσεις για τις εξετάσεις του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας
Δράσεις στο πλαίσιο του έργου E-MOB με τη συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στη Λειψία της Γερμανίας
Κοζάνη: Αλλαγή της κυκλοφορίας των αυτοκινήτων με κύρια οδό την Τσιμισκή λόγω εργασιών στο δίκτυο διανομής τηλεθέρμανσης
Επιθέσεις για combo στο «Καμπ Νου»!
Την Παγκόσμια Ημέρα Τρίτης Ηλικίας γιόρτασε χθες Τρίτη το Α’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
ΖΗΤΕΙΤΑΙ από Ελληνικό εστιατόριο στη Γερμανία ζευγάρι για κουζίνα
Η απεργιακή συγκέντρωση του ΠΑΜΕ στην Κοζάνη: “Απάτη το πολυνομοσχέδιο” (video)
Κοζάνη: Απεργιακή συγκέντρωση Εργατικού Κέντρου – Συνδικάτων: “Η κυβέρνηση να πάρει πίσω το πολυνομοσχέδιο” (video)
Κλείνουν επιτέλους οι “λακκούβες” των σιντριβανιών στην πλατεία Πτολεμαΐδας – ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
“Μαθαίνω να είμαι παππούς και γιαγιά” – Εκδήλωση από τον “Καλό Σαμαρείτη” την Κυριακή 6 Οκτωβρίου
Με τον Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη συναντήθηκε ο “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ” – Επί τάπητος ο σχεδιασμός για την «επόμενη ημέρα» της περιοχής
Δείτε την ανάρτηση που εγείρει ερωτηματικά του Προέδρου του ΟΑΠΝ, Γιάννη Τσιομπάνου
9 υποτροφίες για το έτος 2019-2020 από ΙΕΚ ΑΛΦΑ  & Mediterranean College στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Δείτε πληροφορίες
15 vegan και ελληνικές συνταγές που θα αγαπήσετε: Σουτζουκάκια αλλιώς, Μανιτάρια στιφάδο, Μεσογειακά μπέργκερ!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 2 Οκτωβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 2 Οκτωβρίου
Υποψήφιος για Διοικητής ο Γιώργος Παπαδόπουλος – Aπό τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 2 Οκτωβρίου
Μόνον η Γιάννα Ανδρονικίδου – Aπό τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 2 Οκτωβρίου
Συνέντευξη με την Αθηνά Τερζοπούλου, επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης του Δήμου Εορδαίας
Παύλος Μαρινάκης: «Στόχος μου να οδηγήσω την ΟΝΝΕΔ ένα σκαλί παραπάνω»
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 2 Οκτωβρίου
ΔΕΛΦΙΝΙΑ Πτολεμαΐδας: Έναρξη λειτουργίας όλων των τμημάτων (πρόγραμμα)
Κώστας Σκρέκας: Η Κυβέρνηση προωθεί μόνιμη λύση για τη μείωση του ενεργειακού κόστους στην αγροτική παραγωγή – «Ο ήλιος στην υπηρεσία του αγρότη»
Η Ένωση Ξενοδόχων Ν. Κοζάνης για το μεταναστευτικό και το ενδεχόμενο φιλοξενίας στην περιοχή – Ι. Παντελίδης: “Σαν ξενοδόχοι και σαν κοινωνία πρέπει να βάλουμε πλάτη” (video)
Έντονη αντίδραση των Ξενοδόχων της Κοζάνης για τη δημιουργία Ένωσης Ξενοδόχων Δυτικής Μακεδονίας: «Κίνηση εν κρυπτώ και εχθρική προς τον κλάδο»
4η Ανάβαση Βλάστης 5 και 6 Οκτωβρίου – Δείτε τις συμμετοχές
Πανηγυρίζει την Κυριακή, 6 Οκτωβρίου 2019, το Ιερό Εξωκλήσι του Αγίου Αποστόλου Θωμά στο Βελβεντό
Προβολές ταινιών από την Κινηματογραφική Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Παράταση της προθεσμίας υποβολής αιτήσεων στη Δράση “Μεταποίηση-Τουρισμός”  του ΕΠ/ΠΔΜ, ΕΣΠΑ 2014-2020
Συνάντηση του βουλευτή Καστοριάς Ζήση Τζηκαλάγια με τον Πρωθυπουργό
Θ. ΚΑΡΑΟΓΛΟΥ: «Έχουμε σχέδιο για την εμπορική ανάπτυξη της Μακεδονίας και της Θράκης»
Επιμορφωτικό σεμινάριο του Συλλόγου Καθηγητών Γαλλικής Φιλολογίας Ν. Κοζάνης
Δήμος Βοΐου: Ορκωμοσία μόνιμων υπαλλήλων
Ορκωμοσία των αποφοίτων του Ελληνο-αζέρικου Διεθνούς Διιδρυματικού/Διατμηματικού  Προγράμματος  Μεταπτυχιακών Σπουδών του ΠΔΜ
Ένας συμπατριώτης μας εικαστικός που διαπρέπει σε Διεθνείς Εκθέσεις Φωτογραφίας
Πρόσκληση της ΔΙΑΔΥΜΑ για κατάρτιση μητρώου συνεργατών – Πρόσκληση κατάθεσης βιογραφικών
CLUBE: Ξεκινώντας μία νέα μεταλιγνιτική εποχή στην περιοχή των Βαλκανίων
1 χρόνος λειτουργίας «Sweet Home Sidiropoulos» σήμερα το απόγευμα με πολλές εκπλήξεις
Το Πρόγραμμα 12ου Συνεδρίου ΟΝΝΕΔ – Την έναρξη των εργασιών θα κηρύξει ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Τελευταίες ημέρες εγγραφών για το ΙΕΚ VOLTEROS στην Κοζάνη
Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Συνταξιούχων Ν. Κοζάνης: Κάλεσμα για την απεργία της 2 Οκτωβρίου
Λήψη διαχειριστικών μέτρων για την αντιμετώπιση της εμφάνισης αρκούδας στο Ζωολογικό Κήπο της Φλώρινας
Συνεδρίασε το Διοικητικό Συμβούλιο του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ υπό το «βάρος» της αυριανής απεργίας
Την Τετάρτη 9 Οκτωβρίου αρχίζει η Ετήσια Παραδοσιακή Εμποροπανήγυρη Γρεβενών
Θ’. Ὑπάρχουν Τελώνια; Ναί. Ὑπάρχουν Τελώνια! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Εξιχνιάστηκε κλοπή στην Πτολεμαΐδα σε βάρος 76χρονου
Πτολεμαΐδα: Επίσκεψη του Υφυπουργού Περιβάλλοντος και Ενέργειας κ. Γ. Θωμά στις εγκαταστάσεις του ΕΚΕΤΑ/ΙΔΕΠ
Κάλεσμα του εργατικού κέντρου Κοζάνης για την αυριανή απεργία των συνδικάτων – ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Το Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.Σ.Μ.Η.Ε ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ» συμμετέχει στην 24ωρη Πανελλαδική Απεργία
Πτολεμαΐδα: ZHTEITAI κοπέλα για κυλικείο – Τηλέφωνο επικοινωνίας
Τσαγκάρικο και επιδιορθώσεις ρούχων, δύο σ’ ένα – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
SEVEN YEARS IN SOURΔET! 7o OctoberVesp από το Vespa Club Kozanis!
23η Εθελοντική Αιμοδοσία από τη Θρακική Εστία Εορδαίας αύριο Τετάρτη
Έκτακτη Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με τις εξελίξεις γύρω από τα θέματα της ΔΕΗ
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ οικοδόμος για κατασκευή με μπετόν – Τηλέφωνο επικοινωνίας
ΠΩΛΕΙΤΑΙ iPhone 7/ 32gb 280 ΕΥΡΩ σε άριστη κατάσταση – ΔΕΙΤΕ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ
ΟΑΠΝ: Ξεκίνησε η διαγράμμιση του παρκέ στο κλειστό γυμναστήριο του Αγίου Γεωργίου
Με το ασιατικό της «Γιούβε» και το combo στο Λονδίνο!
Νέα φιλοσοφία διακανονισμού οφειλών από τη ΔΕΗ/ Απλούστερη διαδικασία- μικρότερες προκαταβολές
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΑΛΩΝΑΚΙΩΝ σήμερα Τρίτη
Εθελοντική αιμοδοσία στον ΑΗΣ Καρδιάς διοργανώνει η Τράπεζα Αίματος του “ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ”
Με τα δεσμά του γάμου ενώθηκαν ακόμα δύο συμπολίτες μας
Οι τοίχοι στα νοσοκομεία έχουν ακούσει τις περισσότερες προσευχές – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Και το όνομα αυτού ΜΙΧΑΛΗΣ!
Μια αποτίμηση της επίσκεψης του Γεράσιμου Θωμά στη Δυτική Μακεδονία  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 1 Οκτωβρίου
Θ. Καρυπίδης για τη μη πρόσκληση εργαζομένων στο έκτακτο ΔΣ για τη ΔΕΗ: “Στην περίπτωση που δεν το πράξει η πρόεδρος η παράταξή μας θα αποχωρήσει”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 1 Οκτωβρίου
Κάλεσμα της «Εργατικής Αλληλεγγύης» για την απεργιακή συγκέντρωση της Τετάρτης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Luciano Pavarotti & Liza Minnelli – New York, New York (Live, 1996)
Η Vodafone ξεκίνησε τον διαγωνισμό «FUTURE CHANGERS» με στόχο την εξεύρεση τεχνολογικών ιδεών για την προστασία του περιβάλλοντος
15 κανόνες για να κάνετε ασφαλές shopping στο πανηγύρι του Αμυνταίου
Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησαν οι εργασίες για την αδειοδότηση το Κυνοκομείου -Ο χώρος δυναμικότητας 80 σκύλων, σήμερα φιλοξενεί 240 αδέσποτα
Coffee Berry Πτολεμαΐδας: 1+1 καφέ δώρο την Τρίτη, Παγκόσμια Ημέρα Καφέ
Άμεσα κατατίθεται η ρύθμιση για την κατάργηση των δημοπρασιών ΝΟΜΕ
Εορταστικές εκδηλώσεις της 107ης Επετείου Απελευθέρωσης της πόλης της Δεσκάτης
Ο Στάθης Κωνσταντινίδης συνυπογράφει την πρόταση σύστασης Προανακριτικής για τον Δ. Παπαγγελόπουλο
Η πρώτη συνεδρίαση της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης – Οι στόχοι και οι προτεραιότητες
Υπουργικό για προσφυγικό: Αυστηρότερο σύστημα ασύλου, ενίσχυση φύλαξης συνόρων, αποσυμφόρηση των νησιών
Ολοκληρώθηκαν με επιτυχία οι δράσεις: «Διαδρομές στη φύση, την τέχνη και την ιστορία των Σερβίων»
«Ναυμαχία» Μαλούτα- Ιωαννίδη για το κολυμβητήριο της Κοζάνης- Ανταλλαγή ευθυνών και… φωτογραφιών
Το Ι.ΚΤΕΟ  Πτολεμαϊδας, για τη νεολαία και τα τροχαία ατυχήματα
Πτολεμαΐδα: «Η πρόληψη πτώσεων σε άτομα της Τρίτης Ηλικίας» – Ενημερωτική εκδήλωση στο Β΄ ΚΑΠΗ
Ο Δήμος Αμυνταίου για την επίσκεψη του Υφυπουργού Ενέργειας
Ορισμός επιτροπών Παιδείας από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης- Ενημέρωση για την επίσκεψη Θωμά από το Δήμαρχο: «Έρχεται τσουνάμι για την περιοχή»
3-7 Οκτωβρίου η Εμποροπανήγυρη Αμυνταίου
Επίσκεψη από τον Πρόεδρο του Ν.Π.Δ.Δ. Δήμου Τριπόλεως στις αθλητικές εγκαταστάσεις του Δήμου Εορδαίας
Στον «Καλό Σαμαρείτη» η Αντιδήμαρχος Παιδείας, Εθελοντισμού και Κοινωνικής Μέριμνας, Ρούλα Σεβαστού
Η υφυπουργός Παιδείας Σοφία Ζαχαράκη και ο Γ.Γ. Απόδημου Ελληνισμού Γ. Χρυσουλάκης στην Αίγυπτο
Eπιμυθείς –Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Πτολεμαΐδα: Το τρέιλερ της εκδήλωσης με την συγκλονιστική ταινία “ΠΑΥΛΟΣ ΜΕΛΑΣ” – ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Με επιτυχία οι εκδηλώσεις με αφορμή τις ‘’Ευρωπαϊκές Ημέρες Πολιτιστικής Κληρονομιάς» και την “Παγκόσμια Ημέρα Τουρισμού” στην Καστοριά
«Γέφυρα Ζωής»: 29η Αιμοδοσία για το 2019 την Τετάρτη 2 Οκτωβρίου
Συμμετοχή Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας στην 24ωρη Απεργία της Τετάρτης 2 Οκτωβρίου
Καφές και φαγητό πακέτο, έχουμε και ξοδεύουμε – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Έκτακτη Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ και την παρουσίαση της πρότασης του υδρογόνου
Tο πρώτο δεκαήμερο του Οκτωβρίου ξεκινά η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Μία θέση για πρακτική άσκηση στο Wuppertal της Γερμανίας από τον οργανισμό Collaborating Centre on Sustainable Consumption and Production
Ο Στέφανος Στεργίου από την Φλώρινα στο The Voice of Greece! ΒΙΝΤΕΟ
Ημερίδα του Σωματείου Καφεζαχαροπλαστειών Κοζάνης για τα πνευματικά δικαιώματα
Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων χρηματοδότησης έργων στη Δράση «ΣΥΝΕΡΓΑΤΙΚΟΙ ΣΧΗΜΑΤΙΣΜΟΙ ΚΑΙΝΟΤΟΜΙΑΣ/ ΣΣΚ» -1η Πρόσκληση: «Φορέας Αρωγός»
Ξεκινά το τμήμα Προετοιμασίας για τη Σχολή Καλών Τεχνών στο Εικαστικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης – Οι εγγραφές συνεχίζονται
Ειδικές συνεδρίασεις του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων σήμερα Δευτέρα
Τελετή αγιασμού για το Σύλλογο Ιεροψαλτών Εορδαίας μεθαύριο Τετάρτη
Άμεση σύλληψη 22χρονου στην Κοζάνη για κλοπή οχήματος 40χρονης – Στην κατοχή του βρέθηκαν και κατασχέθηκαν 17 ναρκωτικά χάπια
Συνάντηση για θέματα επιχειρηματικότητας, ασφαλιστικά και φορολογικά ζητήματα που αφορούν την Π.Ε. Κοζάνης, διοργανώσε ο Βουλευτής ΝΔ Γιώργος Αμανατίδης
Γενική συνέλευση στο Νέο Κλείτο – Μέγιστη προτεραιότητα η κατασκευή κοιμητηρίου για τον οικισμό- Τι ζήτησαν οι κάτοικοι για τα οικόπεδα
ΣΟΚ: Καρέ-καρέ ο διαπληκτισμός και η πτώση του άντρα που σκοτώθηκε στο γήπεδο της Καλαμαριάς – ΒΙΝΤΕΟ
Στους ΟΤΑ το 80 τοις εκατό των αρμοδιοτήτων του Κράτους – Τι θα γίνει με τον ΕΝΦΙΑ
Φίλος του Τράμπ ο Ερντογάν – Που χρόνος  για  Κυριάκο / Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη 2 Οκτωβρίου
Γέμισε μέλι η κεντρική πλατεία της Κοζάνης- Με απόλυτη επιτυχία η 3η Γιορτή Μελιού
Προσλήψεις από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Φλώρινας – Δείτε την προκήρυξη
Τα γκολ από το παιχνίδι Τιτάν Σερβίων- Εορδαϊκός
Δήλωση συμμετοχής παρατηρητών στο 12ο Τακτικό Συνέδριο της ΟΝΝΕΔ
«Xωρίς επιμελητήριο» – Γράφει ο Γιάννης Μητλιάγκας
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Καταργείται αμαξοστοιχία της γραμμής Φλώρινα – Θεσσαλονίκη
Κύπελλο Ν. Ακουμιανάκης- Ηλικιακά Πρωταθλήματα Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 30/9
Αγιασμός του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας
Δείτε τη Χαρά Σπυροπούλου, τη 17χρονη μαθήτρια από την Πτολεμαΐδα που πέρασε στην επόμενη φάση του “The voice”
Δύο στα δύο για Α.Ε. Κοζάνης- Με το δεξί οι Ελπίδες (φώτο-βίντεο)
Χαντ-μπολ: Αναμενόμενη ήττα της Εθνικής Ελλάδας από την υπερδύναμη, Ολλανδία
Το απόλυτο από 4 στην Α΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Πρεμιέρα στη Β΄ Κατηγορία
Ιερά πανήγυρη του ΙΝ Αγίου Στεφάνου και της Οσίας Παρασκευής της Επιβατινής Πτολεμαΐδας
Έμεινε μόνος πρώτος ο Ερμής Αμυνταίου στην Α΄ Κατηγορία στην Φλώρινα
Γ΄ Εθνική: Νίκη της Α.Ε.Π. στο ντέρμπι- Ήττες για Μεσοποταμία και Σειρήνα- Ρεπό ο ΠΑΣ
Δίκαιη επικράτηση της Α.Ε.Π. στην Πτολεμαΐδα επί του Φούφα
Πυρά Χατζηδάκη σε ΣΥΡΙΖΑ για ΔΕΗ: Δεν θα ανεχθώ το παιχνίδι τους, θρασύτατο ψέμα
Στην εκπομπή του ΣΚΑΙ “Μαζί σου” της Τατιάνας Στεφανίδου οι συγγενείς της Χρυσούλας Βλάχου, ο δικηγόρος της οικογένειας και ο ιατροδικαστής Αναστάσιος Θεοδωρίδης (video)
Φωτογραφίες από τον “Νιάημερο”, την εμποροπανήγυρη της Κοζάνης
Μεσόβουνο Εορδαίας: Η Μαρία Αντωνίου και ο Γ.Γ. του Υπουργείου Εθνικής Άμυνας βράβευσαν εθνοφύλακες
Το 1ο Δημοτικό Σχολείο Βερμίου συμμετείχε στις «Fridays for future»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr -Richard Anthony – Jamais Je Ne Vivrai Sans Toi (lo Che Non Vivo Senza Te) (1965)
Ένταση ανάμεσα σε Αντωνιάδη- Αδαμίδη στη Μελίτη ενώπιον του Υφυπουργού- Αναβλήθηκε η σύσκεψη στον ΑΗΣ- Γεράσιμος Θωμάς: «Ο ΑΗΣ Μελίτης επιστρέφει στη μητρική ΔΕΗ»
Ομιλία του Πάρι Κουκουλόπουλου στην κεντρική πολιτική επιτροπή του Κινήματος Αλλαγής: “Για το νέο ΠΑΣΟΚ”
Street handball στη πλατεία της Κοζάνης
Φθινοπωρινές εκπτώσεις 2019: Πότε ξεκινούν οι προσφορές – Ποια Κυριακή θα είναι ανοιχτά τα μαγαζιά
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 29/9
Ο Υφυπουργός Ενέργειας στο Αμύνταιο- Άνθιμος Μπιτάκης: «Η περιοχή βάζει πλάτη για την εθνική οικονομία»
Γεράσιμος Θωμάς στα συνδικάτα: «Δεσμευόμαστε πως ότι γίνει θα προστατεύσει τους εργαζόμενους»- «Υψηλή τεχνογνωσία που πρέπει να εκμεταλλευτούμε»
Πρώτο τρίποντο για το Καρυοχώρι στο πρωτάθλημα
Με κορυφαίο το Χατζησάββα τεράστιο διπλό για τον Άγιο στην Ιτιά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Franz Liszt (1811-1886) – Hungarian Rhapsody No. 2 in C Sharp Minor (Herbert Von Karajan)
Καστοριά: Ευρωπαϊκό Σώμα Αλληλεγγύης – Ενσυνείδητες Κοινωνίες Νέων
Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: “Αυτοί που θα κλείσουν την Πτολεμαΐδα 5 ταυτόχρονα να ξέρουν ότι ανοίγουν το δρόμο για εξεταστικές”- VIDEO
Διαμαρτυρία εργαζομένων στον ΑΗΣ Καρδιάς κατά την επίσκεψη του Υφυπουργού Ενέργειας – Τι συζήτησε μαζί τους ο Γ. Θωμάς (video)
Ο Υφυπουργός Ενέργειας επισκέφθηκε τον οπωρώνα της ΔΕΗ και δοκίμασε μήλα
Σύλλογος Πληττομένων Βαλτονέρου: Νέο διοικητικό συμβούλιο
3η Γιορτή Μελιού στην κεντρική πλατεία Κοζάνης αύριο Κυριακή!
Σύλληψη 32χρονου αλλοδαπού στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αλλοδαπούς
Συνελήφθη 37χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν αποφάσεις Δικαστηρίων
Βάρος στο ανθρώπινο δυναμικό και την τεχνογνωσία του από τον Υφυπουργό Ενέργειας- Το ενδιαφέρον του για τον τρόπο εργασίας των συγκολλητών της «Πτολεμαΐδα 5»
Σύλληψη 32χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης
Καταγγελία αναγνώστη: “Ασυνείδητοι ρίχνουν “φόλες” στο Ανατολικό (φωτο)
Στην “Πτολεμαΐδα 5” ο υφυπουργός Ενέργειας – Τι απάντησε για τη λειτουργία της
Παγκόσμια Ημέρα Αθλητισμού στην Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας
Οι δηλώσεις του υφ.Γ. Θωμά: ” Είναι μια πηγή πλούτου για την περιοχή – θα φτιάξουμε όλοι μαζί ένα σχέδιο για τα επομενα δέκα χρόνια” video
Κοζάνη: Ο Μιχάλης Χατζηγιάννης στο “ΚΥΚλΟΝ”
Ο υφυπουργός Ενέργειας Γ. Θωμάς οδήγησε μεγάλο φορτηγό της ΔΕΗ στα ορυχεία (video)
Στον εκσκαφέα Ε4 ο Υφυπουργός Γεράσιμος Θωμάς
Πρόταση Αμανατίδη για θέσπιση Ειδικού Γραμματέα Μετάβασης – Έναρξη των συναντήσεων με τις άτυπες Ομάδες Εργασίας για το Βουλευτή ΝΔ της Π.Ε. Κοζάνης
Γ. Θωμάς: “Τουλάχιστον έξι μονάδες σταδιακά μέχρι το τέλος της 10ετίας θα έπρεπε να είχαν κλείσει – Πάνω από 100 εκ. ευρώ πρέπει να αποδοθούν από το Τέλος στην τοπική κοινωνία
Στο Ορυχείο Νοτίου Πεδίου ο Υφυπουργός Ενέργειας Γεράσιμος Θωμάς (φωτο-video)
Φασούλια με τα λάχανα. Χειμωνιάτικη ποντιακή συνταγή!
Το θέμα της μετεγκατάστασης της Ακρινής έθεσε στον Υφυπουργό Ενέργειας ο Δήμαρχος Κοζάνης (video)
Ο υφ. Ενέργειας Γεράσιμος Θωμάς στη Νέα Ποντοκώμη – Είδε το πρώτο σπίτι που θεμελιώθηκε στον οικισμό (video)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 28/9
Γεράσιμος Θωμάς: «Στην Ελλάδα πίνουν καφέ σε εξωτερικούς χώρους με αναμμένα κλιματιστικά»- Άμεση απάντηση από Δήμαρχο της περιοχής: «Αφήστε τα αυτά, εμείς ψάχνουμε θέρμανση 9 μήνες το χρόνο»- Δέσμευση για την απόδοση των 130εκ. από τον Τοπικό Πόρο
Η Φωτεινή Γκούνα με καταγωγή από την Αιανή Κοζάνης στις οντισιόν του X Factor (video)
Καρυπίδης σε Υφ. Ενέργειας: “Μην τον εγκαταλείψετε τον λιγνίτη – Δεν μπορεί οι ΑΠΕ να είναι βάση καυσίμου – Πάρτε πίσω τη δήλωση για οριστικό κλείσιμο μονάδων το ’28” (video)
Γεράσιμος Θωμάς: “Προσπαθούμε να βρούμε τη χρυσή τομή για την εθνική ενεργειακή στρατηγική για τη χώρα” (video)
Στέφανος Πράσσος: “Τεράστιες επιπτώσεις στην ηλεκτροπαραγωγή της χώρας από το κλείσιμο του λιγνίτη” (video)
Πλακεντάς: “Δεν θα ζητήσουμε συγνώμη γιατί 60 χρόνια πεθαίνουμε προκειμένου η χώρα να αναπτυχθεί με την ανάπτυξη του λιγνίτη” – Τι είπε για μετεγκαταστάσεις, αποκαταστάσεις εδαφών (video)
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Αν η απόφαση είναι να πάμε για το κλίμα πιο μπροστά σε όλη την Ευρώπη, αυτό δεν μπορεί να γίνει εις βάρος μιας περιφέρειας” -Είναι δυνατόν να πληρώσουμε εμείς το μάρμαρο;”(video)
Παράπονα Π. Πλακεντά για την απουσία του Δήμου Εορδαίας από το πρόγραμμα επίσκεψης του Υφυπουργού Ενέργειας – Δείτε τι είπε στον Γ. Θωμά (video)
Υφ. Ενέργειας Γεράσιμος Θωμάς: “Η μεταρρύθμιση που γίνεται στην ενέργεια προσφέρει ευκαιρίες και όχι μόνο προβλήματα” (video)
Η υποδοχή του Υφυπουργού Ενέργειας Γεράσιμου Θωμά στην Περιφέρεια από τον Γ. Κασαπίδη (video)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 28/9
Μητσοτάκης στον ΟΗΕ: Η Ελλάδα δεν μπορεί να αντέξει μόνη της το μεταναστευτικό – Θα κλείσουμε όλους τους λιγνιτικούς σταθμούς μέχρι το τέλος του 2028
Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία ΠΕ Κοζάνης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – The Rolling Stones – She’s A Rainbow (Official Lyric Video)
Παγκόσμιο Πρωτάθλημα: Στον τελικό του μήκους ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου!
Γρεβενά: Tραγικός θάνατος 62χρονου κατά τη διάρκεια εργασιών υλοτόμησης
Μεταναστευτικό, Διόδια, προσφυγόπουλα στην ατζέντα Ζευκλή στην Αθήνα. Τι ειπώθηκε
Με στόχο την «επιστροφή στην κανονικότητα» – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Καστοριά: Η συγκινητική σέρρα προς τιμήν των απαγχονισμένων της Αμάσειας (βίντεο)
Ήρθαν στη Vodafone τα νέα iPhone 11, iPhone 11 Pro και iPhone 11 Pro Max
Τμήμα Προετοιμασίας για τη Σχολή Καλών Τεχνών κάθε Σάββατο στο Εικαστικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης
Έναρξη μαθημάτων Βυζαντινής μουσικής από τον Σύλλογο Ιεροψαλτών Εορδαίας
Κ. Χατζηδάκης: «Εσφαλμένη επιλογή η Πτολεμαΐδα 5»
Ο Χρυσοχοϊδης ζήτησε στήριξη από τους Περιφερειάρχες για το μεταναστευτικό- Σχέδιο για φιλοξενία 500-1000 μεταναστών σε κάθε Περιφέρεια με ειδικό βάρος σε μικρά παιδιά
Δήμος Κοζάνης: Το Σάββατο θα γίνουν ψεκασμοί σε πεύκα σε τοπικές κοινότητες
Το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας συμμετείχε στο 1ο Βαλκανικό Συνέδριο Καθαρής Ενέργειας
Σήμερα το βράδυ στην Κοζάνη ο Γεράσιμος Θωμάς- Σύσκεψη με τους αυτοδιοικητικούς- Σφιχτό πρόγραμμα το Σαββατοκύριακο- Επίσκεψη στη Νέα Ποντοκώμη και στο Μποδοσάκειο
Συνεδριάζει το Δ. Σ της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας την ερχόμενη Τετάρτη
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή σε περιοχές της Εορδαίας
Εργαστήρι Δημιουργικής Γραφής & Ανάγνωσης (1ος Κύκλος) – Δηλώσεις συμμετοχής μέχρι 5 Οκτωβρίου
Το σχέδιο διάσωσης της ΔΕΗ και ο Δήμος Αμυνταίου
Κουτός + πονηρός, μας κάνει κουτοπόνηρος – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
ΠΑΝ.Σ.Ε.Κ.Τ.Ε: Ενημερωθείτε για τα νέα δεδομένα γύρω από το κάπνισμα
Δήμος Αμυνταίου: Κάλεσμα προς πολίτες και φορείς για τη συγκρότηση Δημοτικής Επιτροπής Διαβούλευσης
Με ρεκόρ εγγραφών η ΟΝΝΕΔ Κοζάνης στο 12ο συνέδριο- 24 σύνεδροι το επόμενο Σαββατοκύριακο στην Αθήνα
Θ. Καράογλου: Tο υπουργείο εσωτερικών (Μακεδονίας και Θράκης) ενισχύει στην πράξη τα ποιοτικά παραδοσιακά προϊόντα και το brand name “ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ”
Κύπελλο Νίκος Ακουμιανάκης- Πρωταθλήματα Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Πρόγραμμα εορτασμού της επετείου του Μακεδονικού Αγώνα στο Μπούρινο
Συνελήφθη 41χρονος με 260 γρ. κάνναβης σε περιοχή της Καστοριάς
Εξιχνιάστηκαν δύο κλοπές σε βάρος 85χρονης και 87χρονης σε περιοχές της Εορδαίας
Για δεύτερη χρονιά το βραβείο IEEE Regional Exemplary Student Branch στο φοιτητικό παράρτημα του IEEE του τμήματος Πληροφορικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά!
Ταμείο με combo σε «Μαδριγάλ» και Βερολίνο!
Νέα επιτυχής Λαπαροσκοπική Επέμβαση στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στα Σέρβια την Τρίτη
Μεταφορά 10.000 αιτούντων άσυλο στην ενδοχώρα- Σύσκεψη Χρυσοχοϊδη με τους Περιφερειάρχες
Zήτω η 23η Αύγουστου! Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Ενδεχόμενα προβλήματα στην αποκομιδή απορριμμάτων την ερχόμενη Δευτέρα και Τρίτη στο Δήμο Κοζάνης
Παρουσίαση του βιβλίου «Πόλεις Συνοπτικά, Πλατείες της Ευρώπης και οι Ιστορίες τους» στην Κοζάνη
Έκτακτα δρομολόγια από το ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης για το φετινό πανηγύρι
Αιχμές του Θεοφύλακτου Ζυμπίδη για την ανάδειξη προέδρου στην Εταιρεία Τουρισμού από την Κοζάνη
Το προσκοπικό Δίκτυο Κοζάνης “τρέχει για καλο σκοπό”!
Το Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας για την 24ωρη απεργία  της Τετάρτης 2 Οκτωβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Deep Purple – Concerto For Group & Orchestra (1969)
Αρχίζουν τα πρωταθλήματα υποδομής στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Τρίτη αγωνιστική στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Πρωταθλήματα Ποδοσφαίρου Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Πρεμιέρα στη Β΄ Κατηγορία
Γ΄ Εθνική: 2η στροφή στο πρωτάθλημα- Γειτονικό ντέρμπι στη Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 27 Σεπτεμβρίου
Ψυχική ανάταση για το ακροατήριό του ο λόγος του Αρχιμανδρίτου Πατρός Ανδρέα Κονάνου στην Πτολεμαΐδα
Ο Γιώργος Βαβλιάρας νέος Πρόεδρος της εταιρείας τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας- Ενστάσεις από περιφερειακούς συμβούλους της Καστοριάς-
Δείτε τις νέες προσφορές του CENTRO στην Πτολεμαΐδα από 26 Σεπτεμβρίου μέχρι 23 Οκτωβρίου
Συνάντηση του Ζήση Τζηκαλάγια με τον Υπουργό Μεταφορών και Υποδομών Κώστα Καραμανλή
Χάραξη συγκεκριμένης στρατηγικής για τη Δ. Μακεδονία ζήτησαν οι βουλευτές από τον Κωστή Χατζηδάκη
Επιπλέον πόρους για να καλυφθούν όλες οι αιτήσεις του «Εξοικονομώ» ζητάει το ΤΕΕ /ΤΔΜ – “Σπάσαμε τα ρεκόρ” λέει ο Δ. Μαυροματίδης (video)
Υπ. Α. Α. Τ, Μ. Βορίδης: “Έτσι θα χτυπήσουμε τις παράνομες ελληνοποιήσεις”
Κάλυψη- στήριξη Καρυπίδη στον Κασαπίδη για την τεχνολογία του υδρογόνου (video)
Διαφωνία για το εάν θα συζητηθεί ή όχι το θέμα ΔΕΗ στο Περιφερειακό Συμβούλιο – Τι είπε ο Κασαπίδης για την εξάντληση των πόρων του «Εξοικονομώ»
Τα πόθεν έσχες του Κυριάκου Μητσοτάκη και του Αλέξη Τσίπρα
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Μητροπολίτη Γρεβενών στον αντιπεριφερειάρχη Γιάννη Γιάτσιο
Συνάντηση του Γιάννη Γιάτσιου με μέλη της Ένωσης Υπαλλήλων Καταστήματος Κράτησης Γρεβενών
Επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στον Αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών Γιάννη Γιάτσιo
Συνάντηση με τον υπουργό κ. Κώστα Καραμανλή για την κατασκευή του κάθετου οδικού άξονα Φλώρινα-Αμύνταιο-Πτολεμαΐδα είχε ο βουλευτής , Γ. Αντωνιάδης
Γενική Συνέλευση για το Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης τη Δευτέρα 30 Σεπτεμβρίου
Επίσκεψη του Δ.Σ. Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας στον Δήμαρχο Εορδαίας, Π. Πλακεντά
Ολοκληρώθηκε ο εμβολιασμός στα μέλη του Α’ ΚΑΠΗ της Πτολεμαΐδας
ΕΟΦ: Συνεχίζονται οι ανακλήσεις φαρμάκων για το στομάχι – Μετά το Zantac και το… Lumaren
Χατζηδάκης για ΔΕΗ: Τα μέτρα που πήραμε είναι το κόστος της αδιαφορίας του κ. Τσίπρα
Αγιασμός για το Σύλλογο Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας την Κυριακή 29 Σεπτεμβρίου
Διαμαρτύρονται για τη δημιουργία φωτοβολταϊκού πάρκου κτηνοτρόφοι των Σιδερών – Λιβερών Κοζάνης
Δράσεις από το Δήμο Καστοριάς με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Τουρισμού
Ξεκινούν την Παρασκευή 4-10-2019 τα μαθήματα εκμάθησης ποντιακών και έντεχνων τραγουδιών στο Σύλλογο Φίλων Μουσικής Ποντοκώμης
Ψηφιακή ορθοδοντική με νάρθηκες – Γράφει ο Δρ Γ. Μ. Λίτσας
Επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας, Ταξίαρχου κ. Κεραμά  στον Δήμαρχο Γρεβενών κ. Δασταμάνη
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου με θέμα την έγκριση Απολογισμού – Ισολογισμού
Συνεδρίαση της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης τη Δευτέρα 30 Σεπτεμβρίου
Κοζάνη: Την Παρασκευή 27 Σεπτεμβρίου η ημέρα συγκέντρωσης σχολικών ειδών στον πεζόδρομο της οδού Κομπανίας
«Καρφωτά» με το 2.35 στο «Ιπουρούα»!
“Ένα όνειρο ζωής για μας εκπληρώθηκε” – Σε λειτουργία το Εργαστήρι Ψηφιδωτού / Αγιογραφίας του ζεύγους Ιωάννη Παπαδόπουλου – Όλγας Παπαδοπούλου
Σε μόλις 36 λεπτά εξαντλήθηκαν τα 10εκ. Ευρώ του «Εξοικονομώ» για τη Δυτική Μακεδονία
Λιγνίτη, σ’ εννέα χρόνια θα πεθάνεις – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Παραιτείται ο Π. Κάλφας από τη θέση του Προέδρου Τμ. Υπηρεσιων ΕΒΕ Ν. Κοζάνης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τοπικό ντέρμπι Μακεδονικός Φούφα-Α.Ε.Π. τη Κυριακή
Σήμερα το ραντεβού Χατζηδάκη-Βουλευτών για τη ΔΕΗ στη σκιά της δήλωσης Μητσοτάκη – Υπό πίεση το «γαλάζιο» τοπικό πολιτικό προσωπικό – Όλη η ατζέντα των θεμάτων
Ιστορίες πανηγυριού: Λάκης Πυραυλάκης vs Τάκης ΠΑΓΩΤάκης
25 χρόνια τηλεθέρμανση  – Aπό τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 25 Σεπτεμβρίου
‘’Περί σκύλων’’ συζήτηση  – Aπό τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 25 Σεπτεμβρίου
1500 αδέσποτα χωρίς σκέψη περισυλλογής  – Aπό τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 25 Σεπτεμβρίου
Πολλά ερωτηματικά, μπάζα και απαξίωση στο πρώην Στρατόπεδο της Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 26 Σεπτεμβρίου
Δείτε τις προσφορές των Super Markets «ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ» από Πέμπτη 26/9 μέχρι Τετάρτη 2/10
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 26/9
«Εξοικονομώ κατ’ Οίκον ΙΙ»: Ανοίγει αύριο η πλατφόρμα για τη Δυτική Μακεδονία
Π. Πλακεντάς: “Η περιοχή έχει ανάγκη από δίκαιη και όχι βίαιη μετάβαση” – Συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο
Πτολεμαΐδα: Οι σκακιστικοί σύλλογοι τίμησαν τον Πρύτανη του ΠΔΜ και σκακιστή Θ. Θεοδουλίδη – Κάλεσμα να αγκαλιάσει ο κόσμος το σκάκι (video)
Ο καθηγητής του Πανεπιστημίου ΔΜ Γ. Μαρνέλλος στην ΕΡΤ για το συνέδριο στην Καθαρή Ενέργεια στα Βαλκάνια – “Να γίνει ομαλή μετάβαση” (video)
Η κατάρρευση της τουρκικής προπαγάνδας – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Generation Next: Νέο πρόγραμμα ανάπτυξης δεξιοτήτων  με ελεύθερη πρόσβαση για όλους από το Ίδρυμα Vodafone
Παντελής Καραλευθέρης για ΔΕΗ: «Είναι η ώρα να δράσουμε και όχι να αντιδράσουμε»
Κοζάνη: Παρουσίαση του μυθιστορήματος «Η Νιφάδα»
Γενική Συνέλευση Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας
1η Τροποποίηση της Πρόσκλησης της Δράσης Ενίσχυσης της Καινοτομίας και των ΜΜΕ στους τομείς Μεταποίησης-Τουρισμού στο ΕΠ/ΠΔΜ 2014-2020 – Νέα καταληκτική ημερομηνία υποβολής αιτήσεων η 31η Οκτωβρίου
Ξεκίνησε το 12ο Διασυλλογικό Πρωτάθλημα σκάκι παίδων κορασίδων Κ.Δ. Μακεδονίας 2019
Η «Λαϊκή Συσπείρωση» ζητάει να συζητηθούν τα ενεργειακά στο Περιφερειακό Συμβούλιο
Πτολεμαΐδα: Απίστευτο! Πρόβατο δεμένο για ώρες σε κολώνα φωτισμού!
Από 4 μέχρι 7 Οκτωβρίου η μεγάλη εμποροπανήγυρη του Αμυνταίου  – Ξεκίνησαν οι προετοιμασίες – Πάνω από 500 εκθέτες
Στην επόμενη φάση του Bootcamp στο δημοφιλές show μόδας «Greece Next Top Model» προχώρησε η 19χρονη Κοζανίτισσα Κορίνα Εμμανουηλίδου-Βίντεο
Με τον υφυπουργό κ. Κ. Σκρέκα συναντήθηκε ο βουλευτής Φλώρινας κ. Γιάννης Αντωνιάδης
Ζημιές σε μηλοκαλλιέργειες στο Μεσόβουνο  – Από τη βροχή, το χαλάζι και τον δυνατό αέρα
Στέργιος Λάτσιος: Μια ζωή γεμάτη παγωτό – Κείμενο του Ευθύμιου Σαββάκη στην “ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ”
Διακοπή υδροδότησης σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης αύριο Πέμπτη
Το αχ που βγάνει ο σκοτωμός, το αχ που βγάνει η αγάπη – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Κλειστός θα παραμείνει για λίγες ημέρες ο Ζωολογικός Κήπος Φλώρινας
Ο ΕΟΦ ανακαλεί το Zantac και τα γενόσημα
Από τις Γιορταστικές Εκδηλώσεις του Δήμου μας το 1998 στο Πνευματικό κέντρο – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/9/2019
Fly me to the Moon 6: Οι Πρέσπες… στο Αεροδρόμιο της Αθήνας!
Σεπτέμβριος 1957 στην εμποροπανήγυρη Πτολεμαϊδος – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/9/2019
Έναρξη λειτουργίας πολιτικών γραφείων βουλευτή ΝΔ, Στάθη Κωνσταντινίδη σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Θεατρικά Εργαστήρια από το Δη.Πε. Θέατρο Κοζάνης
Από την παρέμβαση των ΜΑΤ στην αφαίρεση των δορυφορικών αναμεταδοτών προγραμμάτων της Ενωμένης Ευρώπης που εγκατέστησε ο Δήμος μας για τους Δημότες μας το 1988 – – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/9/2019
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: 24ωρη Γενική Απεργία την Τετάρτη 2/10/2019
To Σωματείο Εκπαιδευτών αυτοκινήτων και μοτοσυκλετών Δυτ.Μακεδονίας για την ημερίδα με τον “Ιαβέρη”
Η Eurolife ERB συνεργάζεται με την Εθνική Λυρική Σκηνή – Πάγιος χορηγός του καλλιτεχνικού της προγράμματος και χορηγός περιοδείας στη Βόρεια Ελλάδα
Την Κυριακή στην Κοζάνη η 3η Γιορτή Μελιού- Στόχος η ανάδειξη του προϊόντος και το άνοιγμα νέων αγορών
Θέσεις εργασίας από τα Teostores Μιχαηλίδης στην Κοζάνη – Δείτε πληροφορίες
Επίσκεψη Αστυνομικού Διευθυντή κ.Ζαμπούρα στον Δήμαρχο Γρεβενών
Ανάκληση φαρμακευτικού προϊόντος από τον ΕΟΦ
Λ. Ιωαννίδης: “Η κυβέρνηση με τη ΔΕΗ, να δρομολογήσουν ένα σχεδιασμό για τη Δίκαιη Μετάβαση σε συνεργασία με τους τοπικούς φορείς”
Σήραγγα της Κλεισούρας: Η μελέτη της λιμνάζει στα συρτάρια των υπουργείων- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Η Ελληνική Μέριμνα Πτολεμαϊδος στα ακριτικά φυλάκια το 1947 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/9/2019
Κοζάνη: 51χρονη βρήκε στο δρόμο κάρτα ανάληψης – Προέβη σε αγορές 410 ευρώ
Το ζήτημα της ενεργειακής μετάβασης – Γράφει ο Τάσος Σιδηρόπουλος, Οικονομολόγος, Διευθυντής Προγραμμάτων της Αναπτυξιακής Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. – ΑΝΚΟ
Στα μονοπάτια της ευρύτερης περιοχής της Εορδαίας η Ο.Λ.Ε. σήμερα Τετάρτη
Τι σημαίνει και τι φέρνει πιο κοντά στη Δ. Μακεδονία, το κλείσιμο των λιγνιτικών από τον Μητσοτάκη -Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Κιντέατα, ένα Παραδοσιακό Ποντιακό Φαγητό!
Σκουλήκια  ; στο Νοσοκομείο  – Aπό τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 25 Σεπτεμβρίου
Με 17 θέματα το Δημοτικό Συμβούλιο- Aπό τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 25 Σεπτεμβρίου
“Φως στο τούνελ της Κλεισούρας” – Aπό τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 25 Σεπτεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 25 Σεπτεμβρίου
Βίντεο και φωτογραφίες από την αγρυπνία επί της εικόνας της Παναγίας Μυρτιδιώτισσας στον ιερό ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας (video)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 25 Σεπτεμβρίου
ΔΕΛΦΙΝΙΑ: Ζητούνται γυμναστές με ειδικότητα κολύμβηση και ειδική αγωγή
Συναντήσεις του Ζήση Τζηκαλάγια στα υπουργεία Εθνικής Άμυνας και Αγροτικής Ανάπτυξης: “Το φράγμα Νεστορίου ξεκινάει άμεσα”
Συνάντηση στο Υπουργείο Οικονομικών για θέματα του Δήμου Πρεσπών
Μητσοτάκης σε Ζάεφ: Εγώ δεν θα υπέγραφα τη Συμφωνία των Πρεσπών, αλλά θα τη σεβαστώ
ΔΕΗ: Ζημιές 274,8 εκατ. ευρώ το α΄ εξάμηνο του 2019
ΔΕΛΦΙΝΙΑ: Εγγραφές για τη νέα κολυμβητική χρονιά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Donna Kay Faulkner – You Are So Beautiful (2007)
Ένα υπέροχο ουράνιο τόξο πάνω από τον ουρανό της Νεράιδας Σερβίων!
Κυβέρνηση και ΔΕΗ να παρουσιάσουν άμεσα συγκεκριμένο σχέδιο και χρονοδιάγραμμα για την ομαλή μετάβαση – Γράφει ο Λουκάς Ζαρογιάννης
Αναζητείται λύση για το μεγάλο πρόβλημα στην ξύλευση  – Σύσκεψη στο Δήμο Βοΐου
Πέντε συνδυασμοί κατεβαίνουν στις εκλογές του ΤΕΕ/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας
Ξεκινούν οι κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Τα καλά κόποις κτώνται; Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
O Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα Φαρμακοποιών – Ο ασθενής στο επίκεντρο
Απεργιακή συγκέντρωση του ΠΑΜΕ στην Κοζάνη- Επίθεση σε κυβέρνηση και ηγεσία της ΓΣΕΕ
Η όπερα κουκλοθεάτρου «El retablo de maese Pedro»της Εθνικής Λυρικής Σκηνής στο Δη.Πε. Θέατρο Κοζάνης
Τέλος εποχής για το θρυλικό G3 – Προς απόσυρση και τα Steyr
Οι προτεραιότητες του Δήμου Εορδαίας για τα αδέσποτα – Τι συζητήθηκε στη σύσκεψη (video)
250 θέσεις με 8μηνα στο ΛΚΔΜ – ΔΕΙΤΕ ΤΙΣ ΘΕΣΕΙΣ ΕΡΓΑΣΙΑΣ
Αγιασμός στις εγκαταστάσεις της πυροσβεστικής υπηρεσίας Πτολεμαΐδας –	Χ. Σπυρίδης: «Δίνουμε καθημερινά μάχη για να νοιώθει ο κόσμος ασφάλεια» – ΒΙΝΤΕΟ και ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Ιατρικό Πτολεμαΐδας: ΔΩΡΕΑΝ εξέταση για το Ειδικό προστατικό στο πλαίσιο καμπάνιας ενημέρωσης από την Ε.Ο.Ε για τον καρκίνο του προστάτη
Συνάντηση βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη με το Γενικό Αστυνομικό Διευθυντή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας , ταξίαρχο Θ. Κεραμά
ΚΤΕΛ ΚΟΖΑΝΗΣ: Στις 31 Οκτωβρίου λήγει η προθεσμία για την θεώρηση καρτών ΑΜΕΑ
Βλέπουμε το trailer του International Micro μ Festival 2019! ΒΙΝΤΕΟ
Νέο μοντέλο χωρίς Γενικό Διευθυντή στην ΑΝΚΟ- Πως θα πορευτεί η εταιρεία
Ενημερωτικό φυλλάδιο για τον επιβλαβή ιό της καστανής ρυτίδωσης των καρπών της τομάτας από το ΥΠΑΑΤ
Σύλληψη δυο ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας για διακίνηση 27 γραμμαρίων κοκαΐνης
Για 3η συνεχόμενη χρονιά «ΓΙΟΡΤΗ ΜΕΛΙΟΥ»  στην Κοζάνη!
Έδρες «ξερές» και σε combo!
ΥΠΑΑΤ: Δεύτερη ευκαιρία στους αγρότες για τη ρύθμιση οφειλών προς τη ΔΕΗ -Παράταση για το αγροτικό τιμολόγιο ως το τέλος Δεκεμβρίου
Νέος λογαριασμός στο YouTube για το Δήμο Εορδαίας
Στην ανακαινισμένη πισίνα του ξενοδοχείου “Παντελίδης” η μαζική εστίαση αποκτά μια νέα διάσταση!
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Kοζάνης την Πέμπτη
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Ακροάσεις νέων μελών Χορωδίας Παραδοσιακής Μουσικής Ενηλίκων
Συνελήφθη 35χρονος σε περιοχή της Εορδαίας για καλλιέργεια 8 δενδρυλλίων κάνναβης
Το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης παρουσιάζει σήμερα Τρίτη τη χοροθεατρική παράσταση  «Ο ποντικός κι η θυγατέρα του»
Μητσοτάκης: “Στόχος μας είναι να κλείσουμε όλες τις λιγνιτικές μονάδες μέχρι το 2028”
Παραδοσιακή Ποντιακή συνταγή: Μαντί με γέμιση κιμά
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 24 Σεπτεμβρίου
Συνάντηση Υπουργού Ανάπτυξης & Επενδύσεων, κ. Άδωνι Γεωργιάδη, με την Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 24 Σεπτεμβρίου
Σύσκεψη των τοπικών βουλευτών με τον Κωστή Χατζηδάκη, παρουσία του προέδρου της ΔΕΗ
Σε εξέλιξη η σύσκεψη του Δήμου Εορδαίας για τα αδέσποτα
Ο Δήμος Αμυνταίου για την Υπογραφή Διακήρυξης Δημάρχων Λιγνιτικών Περιοχών για Δίκαιη Μετάβαση
ΥΠΑΑΤ: Δεύτερη ευκαιρία στους αγρότες για τη ρύθμιση οφειλών προς τη ΔΕΗ   – Παράταση για το αγροτικό τιμολόγιο ως το τέλος Δεκεμβρίου
Υπερπροσφορά από τα Oπτικών ΚΑΤΑΝΑΣ – Πληρώνεις ένα, παίρνεις δυο!
Προσλήψεις 18 ατόμων στη ΔΕΗ  – Οι τρεις στον ΥΗΣ Πολυφύτου
Ολόχρυσες μάσκες Μακεδόνων πολεμιστών στη Φλώρινα (Από το ΕΘΝΟΣ για τα αρχαιολογικά ευρήματα στην Αχλάδα)
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού και στη Δ. Μακεδονία
Ανοιχτή απάντηση της Αντιπεριφερειάρχη Ενέργειας Κ. Κυριακίδου στην ανοιχτή επιστολή του Στέφανου  Πράσσου για τη ΔΕΗ
Έκτακτη σύσκεψη στην Περιφέρεια για τους Αναργύρους- Οι κάτοικοι ζητάνε απαλλαγή από τον ΕΝΦΙΑ και πρώτη ζώνη προσλήψεων στους διαγωνισμούς της ΔΕΗ
1η Οκτωβρίου: H πιο γλυκιά μέρα του χρονου! 1 χρόνος λειτουργίας “Sweet Home Sidiropoulos”
Ενημέρωση για το Γαστρεντερολογικό – Ενδοσκοπικό Τμήμα στο Ιατρικό Πτολεμαΐδος
Ο Χρόνης Ακριτίδης νέος Πρόεδρος του ΔΣ της ΕΡΓΟΣΕ Α.Ε.
Η συγκρότηση του νέου Διοικητικού Συμβουλίου της Αναπτυξιακής Δυτικής Μακεδονίας
Νέο μέλος στην Ένωση Νέων Αυτοδιοικητικών Ελλάδος (ΕΝΑ) η Καλλιόπη (Κάλι) Κυριακίδου, Αντιπεριφερειάρχης Ενέργειας, Υποδομών και Περιβάλλοντος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ξεκίνησαν οι προετοιμασίες για τον «Νιάημερο» – Η νέα δημοτική αρχή θα προτείνει διαπαραταξιακή επιτροπή για να συζητηθεί αλλαγή χώρου και χρόνου της εμποροπανήγυρης!
Το  e-ptolemeos.gr σας δίνει τη δυνατότητα να κερδίσετε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Ασπροδόντης» στην Πτολεμαΐδα!
Απρόσμενη συνάντηση μέσα στη νύχτα – Οδηγός βρέθηκε αντιμέτωπος με κοπάδι προβάτων στο δρόμο Πτολεμαΐδας – Κοζάνης
Η παιδική παράσταση “Ασπροδόντης” με τον Μάριο Ιορδάνου στην Πτολεμαΐδα!
Πρόεδρος της ΑΝΚΟ ο Γιώργος Κασαπίδης – Αντιπρόεδρος ο Λάζαρος Μαλούτας
“Όταν πέφτεις να σηκώνεσαι ξανά!” Ομιλία του Αρχιμανδρίτη Ανδρέα Κονάνου στην Πτολεμαΐδα!
Το Vodafone TV και τα κανάλια Disney φέρνουν τους «Πιτζαμοήρωες» στην Αθήνα!
Κορεντσίδης(Καστοριάς), Ζευκλής(Βοΐου) και Γιαννάκης(Φλώρινας) στηρίζουν Λάζαρο Κυρίζογλου για την ΚΕΔΕ-
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης παίρνει και φέτος στον εορτασμό των «Ευρωπαϊκών Ημερών Πολιτιστικής Κληρονομιάς 2019»
Στις 2 Οκτωβρίου η πανεργατική απεργία – Κάλεσμα του Εργατικού Κέντρου Φλώρινας
Κέντρο Κοινότητας Κοζάνης: Ενημέρωση στους δικαιούχους ΚΕΑ: “Η μάθηση δε σταματά ποτέ”
Αγιασμός για την επίσημη έναρξη της Εμποροπανήγυρης του Άργους Ορεστικού
Talent shows και ανεργία – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Κάλεσμα σε 24ωρη απεργία στις 2 Οκτωβρίου
Δύο συλλήψεις σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά ενός μη νόμιμου αλλοδαπού
Συνάντηση βουλευτή Φλώρινας κ. Γιάννη Αντωνιάδη με τον Διοικητή της 9ης  Μηχανοποιημένης Ταξιαρχίας Πεζικού, ταξίαρχο κ. Καρατζά Παναγιώτη
Σύλληψη 39χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα με Ένταλμα Σύλληψης για ληστεία
Σεμινάριο με θέμα: E – COMMERSE MARKETING από το Περιφερειακό Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου της Ελλάδας
Ο Υφυπουργός Ενέργειας Γεράσιμος Θωμάς το Σαββατοκύριακο σε επίσημη επίσκεψη στη Δυτική Μακεδονία
«Έντα Γκάμπλερ»: Το κλασικό αριστούργημα του Ερρίκου Ίψεν, στη σκηνή του Δη.Πε.Θεάτρου Κοζάνης για δύο παραστάσεις
Εξόρμηση στον Όλυμπο από την Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας την Κυριακή 29 Σεπτεμβρίου
Ιδανική πρεμιέρα για την Α.Ε.Π.
Βιάζονται για το Φυσικό Αέριο και στην 5η Μονάδα; Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αποχωρεί από την πολιτική ο Κώστας Καραµανλής
Νέο Δ. Σ για το Σύλλογο ΑΜΕΑ Εορδαίας
Ξεκίνημα με το αριστερό για τον Μακεδονικό Φούφα
Ημερίδα σχετικά με τα πνευματικά δικαιώματα στο Eπιμελητήριο Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 25 Σεπτεμβρίου
Εθελοντική αιμοδοσία από το «ΣΠΑΡΤΑΚΟ» στο Ορ. Κυρίου Πεδίου την Πέμπτη 26 Σεπτεμβρίου
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”: “Για άλλη μια χρονιά μεταφέραμε την φλόγα της Αγάπης”
Συνεδρίαση του Κοινοτικού Συμβουλίου Πτολεμαΐδας την Παρασκευή 27 Σεπτεμβρίου
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ αδειούχος φαρμακοποιός για  απασχόληση σε φαρμακείο
Συνδυαστικά με ψυχολογία και… κούραση!
Διακοπές ρεύματος  ΑΥΡΙΟ Τρίτη στο Δήμο Σερβίων – Δείτε περιοχές και ώρες
Αγώνες τένις Κεντροδυτικής Μακεδονίας για ηλικίες 10-12 ετών-  Με πολλές υποσχέσεις για το μέλλον οι αθλητές του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαϊδας
Λέχοβο: Δωρεάν Προληπτικός Μαστογραφικός Έλεγχος στην πλατεία της λαϊκής αγοράς
Κοζάνη: Εκδήλωση για τα 100 χρόνια από την γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού
«Εξοικονόμηση κατ’ οίκον ΙΙ»/ Ανοίγει την Πέμπτη 26 Σεπτεμβρίου η πλατφόρμα για την ηλεκτρονική υποβολή αιτήσεων για τη Δυτική Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Τροχαίο ατύχημα στη συμβολή των οδών Ελευθέριου Βενιζέλου με Γουμεράς – ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Υδρογόνο και Δυτική Μακεδονία: Κρατάει χρόνια αυτή η κολόνια…
Ξεκίνησαν τα πρωταθλήματα της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. και το κύπελλο Νίκος Ακουμιανάκης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 23/9
Φάσεις και γκολ από τα παιχνίδια του Φούφα, Μεσοποταμίας και Σειρήνας
Με το αριστερό στο πρωτάθλημα ο ΠΑΣ Φλώρινα
Διαπολιτιστικός Σύλλογος Μακεδονία Αυστρίας: Εκδήλωση στη μνήμη του Παύλου Μελά
Δεύτερη στροφή στα πρωταθλήματα της Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Ξεκίνησε  η Α΄ Κατηγορία στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης-Με το δεξί Κοζάνη και Εορδαϊκός
Γ΄ Εθνική:Νίκη για ΑΕΠ- Ισοπαλία για Μεσοποταμία- Ήττες για Φούφα- Σειρήνα και ΠΑΣ
Θ’. Ὑπάρχουν Τελώνια; Ναί. Ὑπάρχουν Τελώνια!
To Κτήμα Άλφα Αμυνταίου στα 100 καλύτερα οινοποιία του κόσμου!
Τουρνουά παιδικού ποδοσφαίρου από τον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας
Επιτυχία σημείωσε το 6ο Τουρνουά Χρήστος Μουλαδάκης από την Α.Ε. Κοζάνης
H χαμηλότερη θερμοκρασία της ημέρας στη Βλάστη με 2,4 βαθμούς Κελσίου
Το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης παρουσιάζει το κλασικό αριστούργημα του Ίψεν «Έντα Γκάμπλερ»
Στα δίχτυα η μπάλα για το 2.30
Αλλαγή ώρας 2019: Πότε θα γυρίσουμε τα ρολόγια μας μια ώρα πίσω
Αίτημα εισαγωγής θέματος για τη ΔΕΗ στο ερχόμενο Περιφερειακό Συμβούλιο από την “Αριστερή συμπόρευση για την Ανατροπή”
Μπριζόλα μαριναρισμένη σε ντομάτα
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 22/9
Με το δεξί στο πρωτάθλημα ο Εορδαϊκός Φ.Σ.
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – David Bowie – When I Live My Dream (1967)
Δήμος Αμυνταίου: Συνεργασία με τη διοίκηση της αστυνομίας
Ισχυρή σεισμική δόνηση 5.8 Ρίχτερ στην Αλβανία – Αισθητή και στη Δ. Μακεδονία
Κοζάνη: Γιορτάζουμε την Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Δότη Μυελού των Οστών –  Πάρε μέρος στην αλυσίδα – Γίνε και εσύ δότης
Πρωινή παγωνιά! 2 βαθμούς έδειξε ο υδράργυρος στο Βαρικό, 3 στο Μεσόβουνο και 5 στην Πτολεμαΐδα!
Δήμος Αμυνταίου: Συμμετοχή στις διεθνείς εξελίξεις για τη μεταλιγνιτική περίοδο
Συζήτηση στο Δ.Σ Σερβίων της 20-9-2019 για τον Γενικό Γραμματέα του Δήμου Σερβίων
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος τη Δευτέρα σε περιοχές των Δήμων Βοΐου και Κοζάνης
Συνελήφθη 22χρονος αλλοδαπός για παράνομη μεταφορά 6 αλλοδαπών σε περιοχή της Καστοριάς
Καστοριά: Συνελήφθη 28χρονος για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών έξω από τη χώρα
Στο Γκούντισον Παρκ πληρώνει
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τρίτη σε περιοχές των Σερβίων
Ειδική Οικονομική Ζώνη – στήριξη περιοχών σε καθεστώς μετάβασης, το παράδειγμα INVEST-PARK στην Πολωνία (του Α.Δημητρίου)
Αποστάσεις και σοβαροί προβληματισμοί από Σπυράκη και Φάμελλο για την πρόταση Κασαπίδη σχετικά με το υδρογόνο- Κάλεσαν τον Περιφερειάρχη να βρει πιο άμεσες λύσεις
Ἀσβέστ’ ἀπ’ τς Νατσιάδεις – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
ΟΑΕΔ: Κοινωφελής εργασία: Νέο πρόγραμμα για 35.000 ανέργους σε Δήμους και Περιφέρειες
Κοτόπουλο με πλιγούρι στον φούρνο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 21 Σεπτεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαΐου του Σαββάτου 21 Σεπτεμβρίου
Πυρά Φάμμελου σε Άδωνι-  Κασαπίδη για τη μη αναφορά τους στο Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης: «Η Δυτική Μακεδονία έχει 30εκ. ευρώ από το Ταμείο»
“Επίθεση” Φάμελλου από Κοζάνη προς τη ΝΔ: “Ο μόνος λόγος που ήρθαν στην κυβέρνηση είναι για να πουλήσουν γρήγορα” (video)
Καρυπίδης: “Οι τεχνολογίες υδρογόνου δεν μπορούν να αποτελέσουν λύση για τα ζητήματα ενεργειακής επάρκειας” (video)
Ξεκινούν οι προπαραγγελίες  για τα νέα iPhone 11, iPhone 11 Pro και iPhone 11 Pro Max
Θ. Καρυπίδης για δηλώσεις Κασαπίδη για το φυσικό αέριο στα Γρεβενά: “Ατυχής τοποθέτηση – Φάουλ από τα αποδυτήρια” (video)
Ανατροπή στο Airbnb: Ερχεται φόρος στις βραχυχρόνιες μισθώσεις
Το 2ο Νηπιαγωγείο Βελβεντού επισκέφτηκε τον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω
Επίτημος δημότης Μεγάρων ο ΤΕΜΟΝΑΕΚ Γιώργος Ζαχαριάδης
Ενεργή η παρουσία του Δημάρχου Εορδαίας στα social media – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πτολεμαΐδα: Κριτής σε Παγκόσμιο Διαγωνισμό Εικαστικών Τεχνών η Ντανιέλα Σιδηροπούλου
O δ/ντης ερευνών του Δημόκριτου στον “Π”: «Αν υπάρξει πολιτική βούληση δεν θα αργήσει η επένδυση στο υδρογόνο- Η Ευρώπη προωθεί τέτοιες τεχνολογίες- Η πρόταση της Ελλάδας στις 9 Οκτωβρίου είναι μία από τις οκτώ»
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί φύλλο κρούστας
Σοβαρό ΤΡΟΧΑΙΟ στην Εγνατία προς Θεσσαλονίκη – ΕΜΠΛΟΚΗ αυτοκινήτου και μοτοσυκλέτας / ΒΙΝΤΕΟ
Αρραβωνιάστηκε ο βουλευτής Γρεβενών της ΝΔ, Ανδρέας Πάτσης (φωτογραφίες)
Φλώρινα: Νέα ευρήματα στον αρχαιολογικό χώρο της Αχλάδας
Ιερά Αγρυπνία επί τη εορτή της Ιεράς Εικόνος της Παναγίας της Μυρτιδιωτίσσης στον Ιερό Ναό του Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Νέα εγκύκλιος για την απαγόρευση του καπνίσματος
Επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας, Θ. Κεραμά στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας, Γ. Κασαπίδη
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με τους Προέδρους των Κοινοτήτων του Δήμου
Βαλκανικοί Αγώνες Κωπηλασίας στο Βελιγράδι-Πρωτιές από Λαπίκωφ και Μακρυγιάννη
ΑΡΣΙΣ: Αναβάλλεται λόγω καιρικών συνθηκών η ημέρα συγκέντρωσης σχολικών ειδών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr / Love is a Thousand Times – Roger Hodgson (Supertramp)
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Ημέρες γνωριμίας με τα μουσικά όργανα
“Κρίσιμο ζήτημα η μετάβαση στην καθαρή ενέργεια”  – Ομιλία του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα στο 1ο Διεθνές Συνέδριο στα Κοίλα
Α’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας: Ενημερωτική εκδήλωση για τον έρπη ζωστήρα
Κάλεσμα της ΑΔΕΔΥ Κοζάνη για Γενική Απεργία της 24η Σεπτεμβρίου
Ενημέρωση για τον επιβλαβή οργανισμό Aromia bungii (Faldermann)
Οι νικητές του διαγωνισμού του E-ptolemeos.gr για την παράσταση «Ρουμπελστίλτσκιν» στην Κοζάνη!
Θα λέμε το φλιτζάνι με τη Θεγοδοσία – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Συνελήφθη 40χρονος με 59,2 γρ. κάνναβης και μαχαίρι- σιδερογροθιά στην Κοζάνη
Οδηγός στη Βλάστη δείχνει σε αρκούδα που κατέβηκε στο χωριό το δρόμο πίσω για το βουνό! ΔΕΙΤΕ ΤΟ ΑΠΙΘΑΝΟ ΒΙΝΤΕΟ
Οι ραγδαίες εξελίξεις στη ΔΕΗ και άλλα Μείζονος σημασίας θέματα θα απασχολήσουν την επικείμενη πρώτη συνεδρίαση του 11μελούς νέου Συμβουλίου της Κοινότητας Πτολεμαΐδας
Χάντικαπ στη Γερμανία, γκολ στο Νησί
H Π.Ε. Κοζάνης ενημερώνει για την εμφάνιση του επιβλαβούς οργανισμού Tomato Brown Rugose Fruit Virus
Η ποιότητα της ζωής μας είναι αδιαπραγμάτευτη – Γράφει η Σίσσυ-Βασιλεία Ραμπίδου
Προς οδηγούς: ΑΠΟΦΥΓΕΤΕ Πέτρινο Σχολείο και Β.Κωνσταντίνου με 25ης Μαρτίου λόγω εργασιών ΔΕΤΗΠ και ΔΕΥΑΕ
Ένα υπέροχο ουράνιο τόξο στη Βλάστη! ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΑ
Οι νικητές του διαγωνισμού του E-ptolemeos.gr για την παράσταση “Ρουμπελστίλτσκιν” στην Πτολεμαΐδα!
Οι ελάχιστες θερμοκρασίες για σήμερα Παρασκευή – Δείτε τι έδειξε το θερμόμετρο για Βλάστη, Κομνηνά, Φλώρινα και Μεσόβουνο
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος μεθαύριο Κυριακή σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης
Πρωταθλήματα Μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Κύπελλλο Νίκος Ακουμιανάκης
Σύσκεψη Δημάρχου Κοζάνης με τα συνδικάτα της ΔΕΗ- Η διαπίστωση των δύσκολων δεδομένων και οι φωνές για άμεση δράση της περιοχής
Δεύτερη στροφή στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Πρεμιέρα το Σαββατοκύριακο στην Α΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Αρχίζει τη Κυριακή η Γ΄ Εθνική
Πανεύκολη συνταγή για σοκολατένιο γλυκό ψυγείου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 20/9
Η “Ιωαννίδης Α.Ε.” στην Έκθεση Ενέργειας στα Κοίλα – Η επόμενη ημέρα στην αυτοκίνηση! (video-φωτογραφίες)
Υδρογόνο, το καύσιμο του μέλλοντος; – Γράφει ο Α.Δημητρίου
ΕΛΠΙΔΑ: Οι εξελίξεις για τη ΔΕΗ είναι ραγδαίες και τα σύννεφα που υπάρχουν πυκνώνουν επικίνδυνα. Ο Περιφερειάρχης καλείται να φέρει το θέμα ΔΕΗ στο Περιφερειακό Συμβούλιο
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 20 Σεπτεμβρίου
Η Πτολεμαΐδα από ψηλά – Πλάνα από 109 μετρα υψόμετρο
Σιάτιστα: Φοβερή καταιγίδα. Διέκοψε την κυκλοφορία, παρέσυρε κάδους. Βίντεο
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Marietta Fafouti feat. Katerina Bournaka – Dance With Me Tonight
ΔΕΗ α.ε –Βίαιη απολιγνιτοποίηση με τοπική κοινωνία απούσα από τις εξελίξεις – Γράφει ο Γιάννης Στρατάκης
Απούσα η ΔΕΗ από το μεγάλο ενεργειακό γεγονός – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο τομεάρχης Περιβάλλοντος του ΣΥΡΙΖΑ Σωκράτης Φάμελλος την Παρασκευή στην Κοζάνη σε ενημερωτική εκδήλωση
Σταματά η διανομή γνωστού φαρμάκου για το στομάχι – Είναι ύποπτο για καρκίνο
Ευρεία σύσκεψη φορέων στη Φλώρινα: «Δίκαιη και όχι βίαιη μετάβαση σε μια άλλη οικονομία» Στο επίκεντρο ενεργειακά, Πανεπιστήμιο και όλα τα «ανοιχτά» θέματα της περιοχής
Εγκαινιάστηκε η Έκθεση Ενέργειας από την Μαρία Αντωνίου: «Ψηλά στην ατζέντα της κυβέρνησης η φιλική προς το περιβάλλον πολιτική»
Μαθήματα Αλληλεγγύης από το Σύλλογο Γυναικών Πτολεμαΐδας και τα σωματεία (ΣΕΕΕΝ, ΣΕΥΠΕ, ΠΑΣΑΣ ΔΕΗ)
Πρόταση Ζευκλή να πάνε σχολείο στον Πεντάλοφο τα παιδιά προσφύγων και μεταναστών
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος στην Πτολεμαΐδα την Κυριακή – Δείτε ποιες ώρες και σε ποιες περιοχές
28 εκ. ευρώ στους Δήμους για τη λειτουργία των σχολείων  – Τα ποσά για τους δήμους της ΠΕ Κοζάνης
Γερή μνήμη ο καφετζής – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ο Ζήσης Τζηκαλάγιας επιμένει για την σωτηρία της λίμνης και πέτυχε να μπει στα θέματα συζήτησης της υποεπιτροπής υδάτινων πόρων της μόνιμης επιτροπής περιβάλλοντος της Βουλής
Ενημέρωση της Δ/νσης Κτηνιατρικής ΠΕ Κοζάνης για επιβλαβείς οργανισμούς σε άνθη – φυτά
Κοζάνη: Με μαθήματα οδικής ασφάλειας συνεχίστηκε η Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας
Παρατείνεται έως και την 31η Οκτωβρίου 2019, η προθεσμία υποβολής αντιρρήσεων του Δασικού Χάρτη του Δήμου Κοζάνης Π.Ε. Κοζάνης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ  Ενημέρωση για τη δυνατότητα ρύθμισης των οφειλών μας προς το παλαιό ΤΕΒΕ
Κοζάνη: Ενημερωτική εκδήλωση με Θέμα “Η ΜΑΘΗΣΗ ΔΕΝ ΣΤΑΜΑΤΑ ΠΟΤΕ”
Πρόσκληση σε χορευτικά για τον εορτασμό του Μακεδονικού Αγώνα στο Μπούρινο
Απεργία στις 25 Σεπτεμβρίου – Κάλεσμα από το Εργατικό Κέντρο Φλώρινας
Πτολεμαΐδα: ΠΩΛΕΙΤΑΙ η επιχείρηση GRECO – Τηλέφωνο πληροφοριών
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο για την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας – Δείτε τη σύνθεση
Πτολεμαΐδα: Διακοπή κυκλοφορίας για την αποκατάσταση διαρροής στην οδό 25ης Μάρτιου από ΑΥΡΙΟ Παρασκευή
Σύλληψη 30χρονου με φυσίγγια και μαχαίρι στην Κοζάνη
Η έναρξη του 1ου Διεθνούς Συνεδρίου για τη Μετάβαση στην Καθαρή Ενέργεια- Το μέλλον της Δυτικής Μακεδονίας στο νέο τοπίο- Η ανακοίνωση Κασαπίδη για την τεχνολογία του υδρογόνου
Τον Αστυνομικό Διευθυντή Κοζάνης κ. Διόγκαρη επισκέφθηκε ο Δήμαρχος Σερβίων,  Χρήστος Ελευθερίου χθες Τετάρτη
Ορκωμοσία νέας υπαλλήλου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο γραφείο του Περιφερειάρχη, Γ. Κασαπίδη
Ο αγιασμός Εθνικού Βατερού και της ακαδημίας των Δαναών
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Κοζάνης ΑΥΡΙΟ Παρασκευή
Η’. Ὑπάρχουν Τελώνια; Ναί. Ὑπάρχουν Τελώνια! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Το έργο του Μολιέρου “Γιατρός με το στανιό” θα παρουσιάσει η θεατρική ομάδα της Στέγης Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου
ΣΔΜ ΔΕΗ: Σε κρίσιμη καμπή οι αποφάσεις για τον όμιλο ΔΕΗ-  Yπάρχει προοπτική, εφόσον αξιοποιηθούν και οι «κρυφές» αξίες του!
«Απλά Ελληνικά»: Η νέα είσοδος στη νυχτερινή διασκέδαση της Πτολεμαΐδας!
“Αυθαίρετη” παρέμβαση πλήρωσης ενδεχόμενων κενών…. Στο Διεθνές Βαλκανικό Συνέδριο για τη μετάβαση στην Καθαρή Ενέργεια στα Κοίλα Κοζάνης – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ξεκινάει το Συνέδριο για τη Μετάβαση στην Καθαρή Ενέργεια- Παράσταση διαμαρτυρίας από μέλη του ΠΑΜΕ
Αρχίζουν οι μετακομίσεις στο Μποδοσάκειο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 18 Σεπτεμβρίου
Τον αγιασμό για τη νέα χρονιά πραγματοποίησε ο Αλιάκμων Αιανής
Όλη η οικογένεια της ΑΕΚ ετοιμάζεται να υποδεχθεί τον ηρωικό ΤΕΜΟΝ ΑΕΚ
Κινητικότητα για το θέμα των αδέσποτων  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 18 Σεπτεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 19/9
2 εκατομμύρια ευρώ χρηματοδότηση για τον Δήμο Βελβεντού και 1 εκατομμύριο ευρώ για τον Δήμο Σερβίων
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 19 Σεπτεμβρίου
Ο Αλέξανδρος Μελισσινός άναψε το βωμό στην κεντρική πλατεία Κοζάνης για την λαμπαδηδρομία της “Σταγόνας Ελπίδας”
Δείτε τις προσφορές των Super Markets «ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ» από Πέμπτη 19/09 μέχρι Τετάρτη 25/09
«Η Τζαζ στην Κοζάνη»: Καλοκαιρινή αυλαία στον Φιλοπρόοδο
Συνάντηση της πολιτικής ηγεσίας του Υπουργείου Τουρισμού με την PQH για τα «κόκκινα» δάνεια
Αδειοδότηση κυνοκομείου, περισυλλογή αδέσποτων, εμβολιασμός & ταΐστρες στο σχεδιασμό του Δήμου-1500 αδέσποτα αυτή τη στιγμή στην Εορδαία
Ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος γραμματέας Προγράμματος της ΝΔ – Ποιοί ορίστηκαν νέοι γραμματείς (βιογραφικά)
Τα επαγγέλματα του μέλλοντος στην Ελλάδα – Οι 11 «χρυσές» ειδικότητες
Χαοτικές διαφορές μεταξύ ομοειδών τμημάτων στα Πανεπιστήμια – 4.584 μόρια η διαφορά για το Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών του ΕΜΠ από της Δ. Μακεδονίας
Ο Δήμαρχος Φλώρινας Βασίλης Γιαννάκης στο 2ο Φόρουμ Δημάρχων Λιγνιτικών Περιοχών της Ευρώπης
Στην Πτολεμαΐδα η λαμπαδηδρομία της φλόγας της Αγάπης
25 προσφυγόπουλα σε σχολεία του Βοΐου – Τι συζητήθηκε σε έκτακτη σύσκεψη στη Νεάπολη
Ενημέρωση προς τα μέλη του Επιμελητηρίου Κοζάνης για βεβαιώσεις οφειλών
Το όργωμα της γης – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Παρασκευή σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Συμμετοχή της Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Ν. Κοζάνης στο 1ο Βαλκανικό Συνέδριο Καθαρής Ενέργειας
Αρχές Οκτωβρίου στη Βουλή το νομοσχέδιο για τη ΔΕΗ – Επίσκεψη Χατζηδάκη σε Δ. Μακεδονία και Μεγαλόπολη για την απολιγνιτοποίηση
Το Μνημόνιο του Ηγέτη – Αφιέρωμα στη Νέα μας Δημοτική Αρχή 2019- 2024 / Γράφει ο Γιώργος I. Καζαντζής
Μετά την παρέμβαση του Χάρη Κάτανα, μέσα σε μια ώρα, ο ΕΟΠΠΥ δήλωσε ότι θα αλλάξει η κατάσταση με τη χορήγηση γυαλιών οράσεων σε πολίτες που δεν κατάγονται από το νομό
Έκτακτο δελτίο καιρού με βροχές, καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις – Ενημέρωση από τη Δ/νση Πολιτικής Προστασίας
Μαζικά κρούσματα φόλας: Τουλάχιστον 50 σκυλιά νεκρά στην περιοχή Αμύνταιου – Φλώρινας
Πλούσια κινηματογραφική εβδομάδα στο ΟΛΥΜΠΙΟΝ και παράσταση με τον Μάρκο Σεφερλή
Ενεργειακή αναβάθμιση της κατοικίας σας μέσω του «Εξοικονόμηση κατ΄  Οίκον ΙΙ»
Ομόφωνα η Γιούλα Γκατζάβελη Αντιπρόεδρος της Οικονομικής Επιτροπής στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
ΚΟΖΑΝΗ: Εγκαίνια της Ομαδικής Εικαστικής Έκθεσης των μελών του Συλλόγου Εικαστικών Τεχνών Βορείου Ελλάδος
Συνάντηση Γιάννη Αντωνιάδη με τον νέο πρύτανη και τους αντιπρυτάνεις του Πανεπιστημίου
«Νεώτερα Δεδομένα σε θέματα διαγνωστικής και θεραπευτικής Ογκολογίας»  –	Επιστημονική εκδήλωση στην Κοζάνη
ΔΗΜΟΣ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ: Συνεργασία με τη Διεύθυνση Δασών και καθαρισμός στα Πευκάκια
Περπάτημα στα μονοπάτια της ειρήνης από την Ο.Λ.Ε την Κυριακή 22 Σεπτεμβρίου
Νέο καμπανάκι Κασαπίδη για τις εξελίξεις στη Δυτική Μακεδονία – Η συνάντηση με τον Άδωνι Γεωργιάδη, το ειδικό αναπτυξιακό σχέδιο και το ταξίδι στις Βρυξέλλες
Αγιασμός των μαθημάτων της Σχολή Βυζαντινής  Εκκλησιαστικής Μουσικής της Ι. Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης
«Κόντρα» ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης και Πάρι Κουκουλόπουλου για τα όσα είπε ο Αλέξης Τσίπρας στη ΔΕΗ για τη ΔΕΗ
Άμεση σύλληψη 36χρονου για κλοπή σε περιοχή της Πτολεμαΐδας
Συνελήφθησαν τρία άτομα στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, οι οποίοι με αυτοκίνητο μετέφεραν έναν αλλοδαπό διευκολύνοντας την παράνομη έξοδό από τη χώρα
Άμεση σύλληψη στα Γρεβενά για κλοπή ποδηλάτου
Συνάντηση ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ με τον νέο Πρόεδρο της ΔΕΗ – Ενημέρωση και συζήτηση για τα θέματα της επιχείρησης
Κοζάνη: Συγκέντρωση σχολικών ειδών την Παρασκευή στον πεζόδρομο της οδού Κομπανίας
Χάρης Κάτανας: O ΕΟΠΥΥ Κοζάνης αρνείται να δεχτεί συνταγή για γυαλιά οράσεως – Δηλαδή, απαγορεύεται να πουλάμε γυαλιά οράσεως σε πολίτες που δεν κατάγονται από το νόμο μας;
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Κοζάνης και στη Λευκόβρυση ΣΗΜΕΡΑ Τετάρτη
Πάρε μέρος στην Λαμπαδηφορία Δωρεάς Ζωής στην Κοζάνη!
Στα μονοπάτια της ευρύτερης περιοχής Εορδαίας περπατάει σήμερα Τετάρτη η Ο.Λ.Ε
Η νέα σύνθεση του Δ.Σ. της ΔΕΥΑΚ, οι συμμαχίες και η συζήτηση για το 80%
Ξεκίνησαν χθες Τρίτη τα μαθήματα – πρόβες της ανδρικής Χορωδίας του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας!
Όταν οι ζύμες της ALFA εμπνέουν μικρούς καλλιτέχνες! Γεια στα χέρια τους!
Το εργοτάξιο του Πανεπιστημίου στην ΖΕΠ, επισκέφθηκε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας, Γεώργιος Κασαπίδης
Από Πέμπτη 26 Σεπτεμβρίου το Εξοικονομώ για τη Δυτική Μακεδονία
Παντελής Καραλευθέρης: “ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ 5- Το φωτοστέφανο της Εθνικής και Ενεργειακής Επάρκειας”
Νέο διοικητικό συμβούλιο στην ΑΝΚΟ Α.E – Δείτε ποια πρόσωπα το απαρτίζουν
Πτολεμαΐδα: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού ΣΗΜΕΡΑ Τετάρτη
Πτολεμαΐδα: Ζητείται προσωπικό για μόνιμη απασχόληση, στο κατάστημα Funny Bunny
Εύκολη και γρήγορη πολίτικη μπουγάτσα, χωρίς κρέμα
Το αναλυτικό πρόγραμμα του πρώτου γύρου  της Α΄ Κατηγορίας στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης (ημερομηνίες- ώρες)
Ο Μητροπολίτης Φιλαδελφείας στα γραφεία του ΠΑΛΜΟΥ  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 18 Σεπτεμβρίου
Ζητούμενο το Ευρωπαϊκό Ταμείο Δίκαιης μετάβασης για τις μεταλιγνιτικές περιοχές -Τι προτάσσει ο Δήμαρχος Αμυνταίου
Τμήμα Μαιευτικής: Δυνατότητα αναβάθμισης του πτυχίου τους σε ΑΕΙ έχουν φοιτητές
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 18 Σεπτεμβρίου
Πακέτα data & ομιλίας και αποκλειστικές εμπειρίες για τους φοιτητές από το Vodafone CU
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 18/9
Κορυφαίο πνευματικό γεγονός για τη Φλώρινα το 4ο Διεθνές Συνέδριο Δημιουργική Γραφή (video, pics)
Το μέλλον μας ανήκει – Γράφει ο Γιώργος Χατζηπαυλίδης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Cyndi Lauper – Don’t Let Me Be Misunderstood (Live…At Last, 2004)
Χωρίς μαθήματα στα σχολεία την Παρασκευή 27 Σεπτεμβρίου
Στο ψηφιδωτό του Πισοδερίου – γράφει ο Αρχιμ. Ειρηναίος Χατζηεφραιμίδης,Καθηγητής ΠΔΜ
30χρονα Ξενοδοχείου “Παντελίδης”: Ήταν όλοι εκεί….  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
Όταν οι ζύμες εμπνέουν μικρούς καλλιτέχνες!  – Η επίσκεψη μαθητών του 8ου Δημοτικού Κοζάνης στην Alfa Κουκουτάρης
Η Μετάβαση των Βαλκανίων στην Καθαρή Ενέργεια Συνέδριο & Έκθεση 2019 – ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ
“Η Τηλεθέρμανση με  λιγνιτική συμπαραγωγή παραμένει κυρίαρχη επιλογή του Δήμου Εορδαίας και της Δ.Ε.ΤΗ.Π.”
Σύσκεψη για τα ζητήματα που απασχολούν τις σχολικές μονάδες Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Εορδαίας
Και όμως… υπάρχει ελπίδα! Ο π. Χρήστος Καραφουλίδης μας υπενθυμίζει τις διδαχές του Αγ. Ισαάκ του Σύρου!
«Εκπαίδευση Συνείδησης Ανθρώπων»: Ενημερωτική ημερίδα από το ΙΙΕΚ ΔΕΗ με τον “Ιαβέρη”
Η συμφορά – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ένα ποτό για κάθε νόσο – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Με Ποντιακούς χορούς και Ποντιακά φαγητά διαφημίζουν την Τραπεζούντα – ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
23χρονη Κοζανίτισσα στο Greece’s Next Top Model του Star – Δείτε το βίντεο
Ιερό Λείψανο του Οσίου Δαβίδ του εν Ευβοία στα Σέρβια την Τετάρτη 18 Σεπτεμβρίου
Volkswagen Live! Μια μοναδική συνύπαρξη περιπέτειας και δύναμης! Αύριο Τετάρτη 18 Σεπτεμβρίου στην Ιωαννίδης Α.Ε
Η Κρατική Ορχήστρα Θεσσαλονίκης φέρνει την ‘Πέμπτη Συμφωνία’ του Μπετόβεν, στην Κοζάνη
“Γέφυρα Ζωής”:  Αιμοδοσία στα Δ.Δ. Δρεπάνου και Κρανιδίων αύριο Τετάρτη και μεθαύριο Πέμπτη
Νέος κύκλος μαθημάτων γραφής & ανάγνωσης Τυφλών Braille σε Κοζάνη, Φλώρινα και Αμύνταιο
Δήμος Εορδαίας: Κάλεσμα για συμμετοχή σε ενημερωτική εκδήλωση για τα θέματα διαχείρισης δεσποζόμενων και αδέσποτων ζώων την ερχόμενη Δευτέρα
Ζ’. Ὑπάρχουν Τελώνια; Ναί. Ὑπάρχουν Τελώνια! Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Δημοσιεύθηκε η προκήρυξη για τους διοικητές των Νοσοκομείων /  Και για Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο
Συνεχίζονται οι εγγραφές στο ΙΕΚ ΟΑΕΔ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ – Δείτε την προθεσμία
ΕΛΣΤΑΤ: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή σε διενεργούμενες έρευνες
Αγωγή από τους πρώην Δημάρχους Σερβίων Κωνσταντόπουλο- Καραντάκο στον νυν Δήμαρχο , Χρήστο Ελευθερίου- Αφορμή παλαιότερες δηλώσεις του
ΕΝΟΙΚΙΑΖΕΤΑΙ διαμέρισμα στο κέντρο της πόλης της Πτολεμαΐδας
Τελικοί πίνακες Αξιολόγησης για την πρόσληψη Εκπαιδευτικού Προσωπικού για τις ΕΠΑΣ Μαθητείας του Ο.Α.Ε.Δ., σχ. έτους 2019-2020 – Πίνακες για Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Καστοριά, Λακκιά και Φλώρινα
Της… απλής αναλογικής στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης- Ποιοι είναι οι νέοι Πρόεδροι σε ΔΕΥΑΚ, ΟΑΠΝ, ΔΗΠΕΘΕ, Βιβλιοθήκη και Κοινωφελή Επιχείρηση
Η Εορδαία πρέπει να διαλέξει  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Οι αλλαγές στη Βιομηχανία του διαδικτυακού τζόγου τα τελευταία χρόνια
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 17 Σεπτεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 17 Σεπτεμβρίου
64χρονος στην Πτολεμαΐδα εμπλεκόμενος σε κύκλωμα εμπορίας καλάσνικοφ στην Κρήτη
Πτολεμαΐδα: Παρκάρατε παράνομα; Βρήκατε τον μπελά σας από τη νέα ομάδα στο facebook που κάνει “θραύση”!
Η τιμία κάρα της Οσίας Σοφίας της Κλεισούρας στην Καστοριά
Από τις 25 Σεπτεμβρίου μέχρι 1 Οκτωβρίου η μεγάλη Εμποροπανήγυρη του Άργους Ορεστικού
Έγιναν τα αποκαλυπτήρια του μνημείου αφιερωμένο στον Μακεδονομάχο Παύλο Μελά στο Πισοδέρι
Μέχρι την Τετάρτη η Εμποροπανήγυρη της Πτολεμαΐδας (video-φωτο)
Aιτήσεις εγγραφής στο ΔΙΕΚ Κοζάνης για τους επιτυχόντες υποψήφιους από σήμερα ΔΕΥΤΕΡΑ
Ακροάσεις νέων μελών Μικτής Χορωδίας Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Θα ‘θελα – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Την Πέμπτη ανοίγει τις πύλες του το 1ο Διεθνές Συνέδριο και Έκθεση για τη Μετάβαση των Βαλκανίων στην Καθαρή Ενέργεια- Πάνω από 60 ομιλητές
Δείτε τις προσφορές των Super Markets «ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ» μέχρι Τετάρτη 18/9
Κατατακτήριες εισαγωγικές εξετάσεις επιλογής για μαθητές της Β΄ Γυμνασίου από το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης
Ξεκινάει την Πέμπτη το Διεθνές Συνέδριο & η Έκθεση για τη Μετάβαση των Βαλκανίων στην Καθαρή Ενέργεια
Συνάντηση της εντεταλμένης συμβούλου του Δήμου Σερβίων Νανάς Γκαμπούρα με τον Υπουργό και τον Υφυπουργό Τουρισμού
Η αναγέννηση της σχέσης δασκάλου – μαθητή / Γράφει η Αναστασία Ι. Καρανίκα
ΔΗΜΟΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Ξεκινάει η «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας» – Πρόγραμμα
Οι ειδικότητες που θα λειτουργήσουν στο ΔΙΕΚ Αμυνταίου
Συνάντηση με τον αντιπεριφερειάρχη κ. Κιοσέ Ιωάννη είχε ο ο Βουλευτής Φλώρινας, Γιάννης Αντωνιάδης
26 σκυλιά βρήκαν φρικτό θάνατο από πολύ ισχυρό δηλητήριο σε Σκλήθρο, τον Αετό και το Νυμφαίο Φλώρινας
Αποκλειστική συμμετοχή από τον Οδοντιατρικό Σύλλογο Κοζάνης του Δρ. Γιώργου Λίτσα στο πρώτο Πανελλήνιο Συνέδριο Προηγμένης Αόρατης Ορθοδοντικής Θεραπείας
Υπό την σκέπη της Παναγίας των Ελαιών η Ύψωση του Τιμίου Σταυρού στην Κοζάνη
Οδηγίες για την καταπολέμηση του ιού του Δυτικού Νείλου από την Π.Ε. Κοζάνης
Και φέτος ο Δήμος Εορδαίας συμμετέχει στην εκστρατεία ενημέρωσης για την Ευρωπαϊκή εβδομάδα κινητικότητας
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 4 προσκλήσεις για την παράσταση “Ρουμπελστίλτσκιν” στην Κοζάνη
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 4 προσκλήσεις για την παράσταση “Ρουμπελστίλτσκιν” στην Πτολεμαΐδα
Θ. Καράογλου: “Η μικρασιατική καταστροφή αποτελεί την τραγικότερη στιγμή του ελληνισμού”
Λειτουργία καινούριων τμημάτων στο δημοτικό ωδείο Κοζάνης
Συνελήφθη 37χρονος στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση Δικαστηρίου για κλοπή
Την Πέμπτη το «Εξοικονομώ» για τη Δυτική Μακεδονία- 10εκ. Ευρώ διαθέσιμα για την ενεργειακή αναβάθμιση κατοικιών- Άτοκος δανεισμός
Συνεχίζει το εικαστικό του ταξίδι ανά την Ελλάδα το εικαστικό  ζεύγος Γιάννη και Όλγας Παπαδοπούλου
Λαμπαδηδρομίες σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη από το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 16 Σεπτεμβρίου
Ιδανικές οι συνθήκες για τη σήραγγα της Κλεισούρας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η Α.Ε.Π. νικήτρια στο ντέρμπι του κυπέλλου
Φιλική ήττα με άρωμα Γ΄ Εθνικής για Φλώρινα από Μεσοποταμία
Φιλική νίκη του Εορδαϊκού στην Άνω Κώμη που τίμησε προπονητή και παίκτες του
Επιτυχία σημείωσε το τουρνουά των Ακριτών Κοζάνης
Με εξάρα στην επόμενη φάση του κυπέλλου ο Φούφας
Με το δεξί στο πρωτάθλημα ο Άγιος Παντελεήμονας
Στ’. Ὑπάρχουν Τελώνια; Ναί. Ὑπάρχουν Τελώνια! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Ομιλία για την Μικρασιατική καταστροφή που εκφωνήθηκε την 15/9 στον ΙΝ Αγ. Νικολάου Μυτιλήνης από τον Συντονιστή Θεολόγων Βορείου Αιγαίου Νικόλαο Ματθαίου
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος απαντάει στον Αλέξη Τσίπρα για τη ΔΕΗ: “Τρια ψέματα σε μια απάντηση”
Τα αποτελέσματα στην πρώτη φάση του κυπέλλου της Ε.Π.Σ. Κοζάνης και τα ζευγάρια της επόμενης
Περιήγηση στα περίπτερα των επιχειρήσεων της περιοχής που συμμετείχαν στην 84η ΔΕΘ (VIDEO)
Ο Αλέξης Τσίπρας για τη ΔΕΗ από τη ΔΕΘ: «Ειδικός στην απαξίωση της δημόσιας περιουσίας ο Χατζηδάκης»
Το πρωί Φιλόλογος και το βράδυ…ένας σπουδαίος πλανόδιος Θεσσαλονικιός καλλιτέχνης του Θερμαϊκού (video)
Ο “Ρουμπελστιλτσκιν” έρχεται και στην Κοζάνη στις 22/9
Κλίμα χαράς και προσδοκιών στον Αγιασμό με την έναρξη των μαθημάτων (και) στα Σχολεία στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Το «μπλε κορίτσι» και η «μπλε ομάδα»
Aπαγόρευση κυκλοφορίας σε οδούς της Πτολεμαΐδας από Δευτέρα 16/9 για εργασίες τηλεθέρμανσης
Το Μικρό Θέατρο Λάρισας έρχεται στην Πτολεμαΐδα με την παράσταση “Ρουμπελστίλτσκιν”
Χοιρινό κοκκινιστό με φασόλια Φλώρινας στο φούρνο
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 15 Σεπτεμβρίου
Οι νικητές του διαγωνισμού του E-ptolemeos.gr για την παράσταση «Ο Επιθεωρητής» στην Πτολεμαΐδα!
Η ευχάριστη είδηση της ημέρας: Επιστροφή στη δράση για τη γυναικείο τμήμα χαντ-μπολ του Αρίωνα
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Κοζάνης-Αποτελέσματα Σαββάτου- Πρόγραμμα Κυριακής
Το ρόστερ του ΠΑΣ Φλώρινα για τη ποδοσφαιρική περίοδο 2019-20
Η λίστα με τα πιο μολυσμένα φρούτα και λαχανικά για το 2019
Βγήκαμι στοὺν Καλὸν τοὺν Λόγουν! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Στους 6 βαθμούς Κελσίου έκανε βουτιά ο υδράργυρος στο Μεσόβουνο – Δείτε τις θερμοκρασίες επίσης σε Βλάστη, Γρεβενά και Πτολεμαΐδα
Με τη συναυλία της Ρίτας Αντωνοπούλου ολοκληρώθηκε η πρώτη ημέρα του Φεστιβάλ της ΚΝΕ – Σήμερα η Μελίνα Κανά
Value Bet: Η αξία στο στοίχημα
Αλλαγές στο γραφείο του Δημάρχου Κοζάνης- Σαν να μην πέρασε μια μέρα…
Καγιανάς με πιπεριές και τυριά
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 14 Σεπτεμβρίου
Πρόοδος εκτέλεσης έργων: Τις πταίει; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 14 Σεπτεμβρίου
Γρεβενά: Σκότωσαν άλογο που είχε γεννήσει
Τέλος εποχής για το λιγνίτη στην Τηλεθέρμανση; Στο «τραπέζι» η σύνδεση της ΔΕΤΗΠ με φυσικό αέριο
Εξοικονομώ κατ’ οίκον: «μετάνιωσε» το ΥΠΕΝ για την παράταση, ξεκινά ο Β κύκλος της Δευτέρα 16 Σεπτεμβρίου 2019
Τη Δευτέρα ξεκινούν οι αιτήσεις για το Ειδικό Εποχικό Βοήθημα έτους 2019
Κίνδυνος απένταξης έργων του Δ. Εορδαίας από το ΠΕΠ – Σύσκεψη με στελέχη της Διαχειριστικής Αρχής με πρωτοβουλία του Περιφερειάρχη
Αγιασμός για την έναρξη των καθημερινών συσσιτίων στον «Καλό Σαμαρείτη»
Ο Καμμένος καταδικάστηκε για συκοφαντική δυσφήμιση της Ντόρας Μπακογιάννη
Πανσέληνος απόψε, Παρασκεύη και 13
Κτηματολόγιο 2019: Νέα παράταση για την υποβολή δηλώσεων – Και για περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Την Τετάρτη η εκλογή Αντιπροέδρου στην Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας
Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Γεωπονικού Συλλόγου Κοζάνης
Λειτουργία καινούριων τμημάτων στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Eνημερωτική συνάντηση στην Νεάπολη με τους πρόεδρους των Δημοτικών & των Τοπικών Κοινοτήτων
Ο Δήμος Κοζάνης και φέτος στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας με σύνθημα «Ας περπατήσουμε όλοι μαζί»
Ο εκσυγχρονισμός – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Van Halen – Pretty Woman (1982)
Μικροπράγματα – Γράφει η Δήμητρα Καραγιάννη
Ιερό Λείψανο του Οσίου Δαβίδ του εν Ευβοία στην Κοζάνη την Κυριακή 15 Σεπτεμβρίου
Θεατρικά Εργαστήρια από το Δη.Πε. Θέατρο Κοζάνης για τη σεζόν 2019-2020
Κολωνάκια από το Δήμο Εορδαίας για να μην παρκάρουν οχήματα στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Διακοπή υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα Σκήτης ΔΕ ΚΟΖΑΝΗΣ
1967: Η εφημερίδα “ΕΠΑΡΧΙΑΚΗ ΦΩΝΗ” προαναγγέλλει τη Μεγάλη Εμποροπανήγυρη της Πτολεμαΐδας / ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΑ
20 χρόνια Θεόφιλος Πουταχίδης!  Την Τετάρτη 18 Σεπτεμβρίου θα μαγέψει το κοινό στη Μονή Λαζαριστών!
Εκδήλωση για τον Καρκίνο του μαστού από το Σύλλογο Γυναικών Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 18 Σεπτεμβρίου
Σήμερα η πρώτη μέρα του 45ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη
 Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Ο Επιθεωρητής» στην Πτολεμαΐδα
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στo Δρέπανο σήμερα Παρασκευή
ΚΑΣΤΟΡΙΑ: Συνελήφθη 44χρονος για καλλιέργεια 8 δενδρυλλίων κάνναβης
Έχουν το μυαλό τους στο… 1.90
Στο ΚΙΝΑΛ κατέβασαν τη «σοβιετικού τύπου» αφίσα -Αφού επιτέθηκαν στα «παπαγαλάκια» του Μαξίμου
Δήμαρχος Αμυνταίου, Άνθιμος Μπιτάκης: “Για μια δίκαιη και όχι βίαιη μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή”
“ΘΡΑΚΙΚΑ ΕΠΙΛΗΝΙΑ 2019 ” για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι
Η συνάντηση της ΓΕΝΟΠ με τον νέο Πρόεδρο της ΔΕΗ- Βίαιη απολιγνιτοποίηση βλέπουν οι συνδικαλιστές- Την Τετάρτη βλέπουν τον Υπουργό Κώστα Χατζηδάκη
Πρεμιέρα στην  Α΄ Κατηγορία στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Αρχίζει η ποδοσφαιρική δράση στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης με κύπελλο
Πρεμιέρα στην Β΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Pizza Greca με μείγμα γεύσης λαχανικών Μπαγκατζούνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 13 Σεπτεμβρίου
Επιταχύνεται το λουκέτο στις παλιές λιγνιτικές μονάδες
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 13 Σεπτεμβρίου
Η Μικρή και η Μεγάλη Πρέσπα στη λίστα με τις ωραιότερες λίμνες του κόσμου
Ο Κωνσταντίνος Μπιλιώνης αντιπρόεδρος στην Δημοτική Κοινότητα Κοζάνης
Λιμνοχωρι Φλώρινας από ψηλά! Εντυπωσιακές φωτογραφικές λήψεις από drone!
Η απόφαση του Δημάρχου Εορδαίας για τον ορισμό των αντιδημάρχων και ο καθορισμός των αρμοδιοτήτων τους
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Della Reese – It’s So Nice To Have A Man Around The House (1961)
Πτολεμαΐδα: Εκλογοαπολογιστική συνέλευση της “Υψικάμινου”
Ιός του Δυτικού Νείλου: Στους 20 οι θάνατοι από την αρχή του χρόνου – Κρούσμα και στην Π.Ε. Κοζάνης
Αργούν οι εθελούσιες στη ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η πρώτη συνάντηση της ΓΕΝΟΠ με το νέο Πρόεδρο της ΔΕΗ- Σε εξέλιξη η συζήτηση(φώτο)
Πτολεμαϊδα: Ξεκίνησαν οι εγγραφές, στο τμήμα αρχαρίων Μπριτζ
Τι αλλάζει από το Σάββατο σε ανέπαφες συναλλαγές και αγορές με κάρτα μέσω Ιντερνετ
Στον Δήμο Εορδαίας ο Βρεφονηπιακός Σταθμός του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου  –	«Σε μικρό διάστημα θα αποδοθεί σε χρήση», τόνισε ο Π. Πλακεντάς (video)
Στον Δήμο Εορδαίας η χρήση του Βρεφονηπιακού Σταθμού Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Έναρξη λειτουργίας Κοινωνικού Φροντιστηρίου Δήμου Γρεβενών
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας, Παναγιώτη Πλακεντά με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Πτολεμαΐδας την Κυριακή
Τη Δευτέρα συνεδριάζει το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης για εκλογή προέδρων στα νομικά πρόσωπα του Δήμου
ΑΠΟΦΟΙΤΟΣ ΚΛΑΣΙΚΗΣ ΦΙΛΟΛΟΓΙΑΣ του Πανεπιστημίου Ιωαννίνων ΜΕ ΜΕΤΑΠΤΥΧΙΑΚΕΣ ΣΠΟΥΔΕΣ παραδίδει μαθήματα
Drone αποκαλύπτει την σπάνια ομορφιά της Παναγίας Σουμελά (video)
Ξεκίνησαν οι εγγραφές και τα μαθήματα τένις στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Η καλλιέργεια του ιπποφαούς στο επίκεντρο ενημερωτικής ημερίδας στη Φλώρινα
Χατζηδάκης: Πελάτες της ΔΕΗ με χρέη παριστάνουν τους αναξιοπαθούντες
Πρόσκληση συμμετοχής σε γιορτές μελιού 2019 από το Μελισσοκομικό Σύλλογο Κοζάνης
Κοζάνη: Εργαστήρι Δημιουργικής Γραφής & Ανάγνωσης (1ος Κύκλος)
Έναρξη εγγραφών σε Ωδείο, Πανδώρα, Εικαστικό και Φωτογραφικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης
Απαγόρευση κυκλοφορίας σε οδούς της Πτολεμαΐδας κατά τη διάρκεια της ετήσιας εμποροπανήγυρης
Υπογραφή της Εύα Καϊλή θα έχει το τεράστιο επενδυτικό πακέτο 650 δις InvestEU
Δύο συλλήψεις για κατοχή και διακίνηση ναρκωτικών, σε περιοχές της Εορδαίας και της Φλώρινας
Ε’. Ὑπάρχουν Τελώνια; Ναί. Ὑπάρχουν Τελώνια! Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Διεθνές Συνέδριο & Έκθεση: Η Μετάβαση των Βαλκανίων στην Καθαρή Ενέργεια στο  Εκθεσιακό Κέντρο ΔΜ
Συνάντηση βουλευτή ΝΔ Π.Ε Φλώρινας, Γιάννη Αντωνιάδη με το ΓΓ Φυσικού Περιβάλλοντος και Υδάτων κ. Κωνσταντίνο Αραβώση
Σεισμός 3,1 Ρίχτερ με επίκεντρο κοντά στην Ασβεστόπετρα
Κοζάνη: Πρόγραμμα εκδηλώσεων μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας από το τουρκικό κράτος
«Κοζάνη 2146 μ. Χ. – Σώστι τ’ Σκ’ρκα» – Αποκριάτικη παράσταση το…Σεπτέμβριο!
Ένα ποτήρι γάλα κι ένα μήλο, καθημερινά στο Δημοτικό σχολείο – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Aυτές είναι οι 23 ειδικότητες του Ιδιωτικού Ι.Ε.Κ. VOLTEROS για το σχ. Έτος 2019-2020
Οδηγίες ΕΦΕΤ για τα σχολικά κυλικεία – Ξεκινούν εντατικοί έλεγχοι
Ο Βασίλης Κωνσταντόπουλος για την τοποθέτηση Γενικού Γραμματέα στο Δήμο Σερβίων: “Παράνομος ο διορισμός”
Εκκαθαριστικά, ΕΝΦΙΑ 2019- Διευκρινίσεις / Γράφει ο Γεώργιος Κοτζαμπάσης
www.agrovoice.gr: Το site για την αγροτική ενημέρωση, από την Πτολεμαϊδιώτισσα δημοσιογράφο Μαρία Κοτζακόλιου
Στοίχημα στα κόρνερ
ΟΛΑ τα σχολικά βιβλία σε pdf! Δείτε πως θα τα κατεβάσετε!
Συνάντηση της νέας Δημοτικής Αρχής Κοζάνης με τα Τοπικά Συμβούλια- Τι ζήτησαν οι Πρόεδροι
Η δύναμη της Εκκλησίας! Γράφει ο π. Χρήστος Καραφουλίδης
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το 2ο Προσυνέδριο της ΟΝΝΕΔ στην Πάτρα
Αυλαία χθες για τα ΘΡΑΚΙΚΑ ΕΠΙΛΗΝΙΑ  2019 της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
Διακυβερνητική “Επιτροπή καθοδήγησης” για το ελληνικό ποδόσφαιρο με τη συνδρομή FIFA/UEFA
ΖΗΤΕΙΤΑΙ προπονητής κολύμβησης από τον Α.Σ Ελπίδα Περδίκκα Εορδαίας
Γάμος με “e-mail” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 11 Σεπτεμβρίου
8 μήνες άντεξε! – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 11 Σεπτεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 12/9
Φιλική νίκη του Εορδαϊκού επί της σκληροτράχηλης Αιανής
Στο Μοναστήρι της Παναγίας Ελεούσας Ζιδανίου της Ιεράς Μητροπόλεως  Σερβίων και Κοζάνης διαφυλάσσονται τα ιερά και τιμαλφή του γένους μας  –	του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
40ημερο μνημόσυνο της Σοφίας Ψωμά – Τσιάρα
Δ’. Ὑπάρχουν Τελώνια; Ναί. Ὑπάρχουν Τελώνια!
Ενημέρωση των προέδρων των τοπικών κοινοτήτων του Δήμου Κοζάνης για τις αρμοδιότητές τους – Συνάντηση στο Κοβεντάρειο (video)
Παιδότοπος θα λειτουργεί στο 45ο Φεστιβάλ της ΚΝΕ – Οδηγητή στην Κοζάνη
Μήνυμα της Παρασκευή Βρυζίδου για την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς
Σέρβια: Τα προβλήματα των επιχειρήσεων στο επίκεντρο της 1ης διευρυμένης συνεδρίασης εμπορικών συλλόγων ΠΕ Κοζάνης
«Πράσινο φως» για την εξαγωγή κρόκου Κοζάνης στην τεράστια αγορά της Κίνας
18ος Δρόμος του Απολλοδώρου στην Αιανή
Διαμαρτυρία για την προώθηση του Κυνηγετικού Τουρισμού στη Δυτική Μακεδονία
Κάλεσμα του Προσκοπικού Δικτύου Κοζάνης
Πολίτες σπεύδουν στο Νοσοκομείο Κοζάνης μετά από τηλεφωνήματα «φάρσες» – Τι λέει η Διοίκηση
Δ. Μακεδονία: Πρώτο κουδούνι για χιλιάδες μαθητές – «Μέχρι το τέλος του μήνα θα καλυφθούν τα όποια κενά στα σχολεία»
Μαθήτριες και μαθητές του ιδιωτικού Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1959 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/9/2019
Το Σάββατο ξεκινάει η Εμποροπανήγυρη της Πτολεμαΐδας – Στήνονται οι πάγκοι και το λούνα παρκ
Ανοιξιάτικο ξεφάντωμα της καλής μας γειτονικής παρέας το 1964 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/9/2019
Εγκαινιάστηκε η λειτουργία, του Εντευκτηρίου Νεότητας, στην Κοινότητα Προαστίου το 1971(;) – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/9/2019
Γήπεδο Καστοριάς 1950-  Ορεστιάδα Καστοριάς-Αρης Πτολεμαϊδος , σε φιλικό παιχνίδι, 0-4 /Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/9/2019
1996: Απόφοιτοι του Κοινού Γυμνασίου Πτολεμαΐδος του 1950 γιόρτασαν τα 46 χρόνια της αποφοίτησης τους– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/9/2019
Εμπόριο χρόνου – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Παράκληση Ι. προσκυνήματος αναλήψεως κυρίου Άγιου Βαρθολομαίου ομωνύμου Τ.Κ. Φλωρίνης
Συνελήφθη 41χρονος στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση Δικαστηρίου
Στο 4ο Γυμνάσιο και το 4ο Λύκειο Κοζάνης ο Βουλευτής ΝΔ Μιχάλης Παπαδόπουλος – Το μήνυμά του προς τους μαθητές
Το μήνυμα του Γιώργου Αμανατίδη με αφορμή την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς
Ενημερωτικά φυλλάδια διένειμαν αστυνομικοί σε γονείς και μαθητές, με την έναρξη της νέας σχολικής περιόδου
Με τους καλύτερους οιωνούς ξεκίνησε η νέα Σχολική χρονιά για την εκπαιδευτική κοινότητα της Εορδαίας
40ΗΜΕΡΟ μνημόσυνο Δημητρίου Κωνσταντίνου
Εορτή της Υψώσεως του Τιμίου  Σταυρού υπό την σκέπη της Παναγίας του Όρους των Ελαιών
Η ειδική συνεδρίαση για την εκλογή των μελών του Προεδρείου του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας – Ο Μιχάλης Χάτζιος είναι ο νέος πρόεδρος
Ενημέρωση για τον Οργανισμό καραντίνας Xylella fastidiosa από τη Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: ΠΩΛΕΙΤΑΙ οικόπεδο γωνιακό έναντι οικογενειακής ταβέρνας ‘’ΓΙΑΝΚΟΣ’’- ΔΕΙΤΕ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ
Δήλωση υφυπουργού εσωτερικών (Μακεδονίας και Θράκης) κ. Θ. Καράογλου για την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς
Μήνυμα του Δημάρχου Βoΐου, Χρήστου Ζευκλή για την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς
Ευχές του Δημάρχου Φλώρινας, Βασίλη Γιαννάκη για τη νέα σχολική χρονιά
Μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων, Χ. Ελευθερίου  ενόψει της έναρξης της νέας σχολικής χρονιάς
ΦΛΩΡΙΝΑ: Σύλληψη τριών ατόμων για λαθροϋλοτομία και παράνομη είσοδο στη χώρα
Συνελήφθη 28χρονος σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος μετέφερε 13 αλλοδαπούς διευκολύνοντας την παράνομη έξοδό τους από τη χώρα
Σηκώνουν κούπα στο 1.71!
Οι κληρώσεις σε 2ο και 4ο όμιλο στην Γ΄ Εθνική
Γ. Κασαπίδης: “Προθεσή μας να θεσμοθετηθεί Περιφερειακό συμβούλιο Εφήβων”
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το “Ταξίδι στο κέντρο της Βιβλιοθήκης” – Στις 63 δράσεις πήραν μέρος 298 παιδιά!
Μήνυμα Περιφ. Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτ.Μακεδονίας Θ. Μαρδίρη για την έναρξη της σχολικής χρονιάς
Μήνυμα δημάρχου Αμυνταίου, Άνθιμου Μπιτάκη για την έναρξη της σχολικής χρονιάς
Τοποθέτηση της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή ΝΔ Ν. Κοζάνης για την Υγεία, στη Διαρκή Επιτροπή Κοινωνικών Υποθέσεων της Βουλής- ΒΙΝΤΕΟ
ΟΑΕΔ: Από τις αρχές Οκτωβρίου η υποβολή αιτήσεων για το εποχικό επίδομα
Τεράστιο ενδιαφέρον για το ιδιωτικό LEADER σε Κοζάνη- Γρεβενά- Συνολικά 81 αιτήσεις ύψους 8,4εκ. Ευρώ- Αγώνας δρόμου από την ΑΝΚΟ για να εγκριθούν όλες
Η Χατζηγεωργίου διορίστηκε μετακλητή υπάλληλος στο γραφείο του Τσίπρα
Εθελοντική αιμοδοσία από τον «ΣΠΑΡΤΑΚΟ»  μεθαύριο Παρασκευή
Συνάντηση Δημάρχων Σερβίων και Κοζάνης για τη διεξαγωγή του «Νιάημερου»- Συμφώνησαν ότι διαφωνούν
Η Ο.Λ.Ε. περπατάει στα μονοπάτια της ευρύτερης περιοχής Εορδαίας σήμερα Τετάρτη
Χαντ-μπολ: Μεταγραφικό ΜΠΑΜ από τον Α.Ο. Κοζάνης
5ο Θερινό Σχολείο Στα Κομνηνά Εορδαίας –  Συνέντευξη του Θέμη Απατσίδη στον Μίλτο Ηλιάδη
Άνοιξε ο νέος “Βυθός” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 11 Σεπτεμβρίου
30 χρόνια HOTEL ΠΑΝΤΕΛΙΔΗΣ – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 11 Σεπτεμβρίου
Παραλειπόμενα 1ης συνεδρίασης Δημοτικού Συμβουλίου  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 11 Σεπτεμβρίου
Με ελλείψεις και κενά ανοίγουν σήμερα τα σχολεία στο Ν. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 11 Σεπτεμβρίου
Οι πιπεριές Φλωρίνης δια χειρός του σεφ Πέτρου Ναουμίδη έκλεψαν την παράσταση στο περίπτερο της Ευρωπαϊκής Επιτροπής Ελλάδας στη ΔΕΘ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 11 Σεπτεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 11 Σεπτεμβρίου
Οι “Παράξενες λιακάδες” στο Φεστιβάλ της ΚΝΕ στην Κοζάνη το Σάββατο 14 Σεπτέμβρη
CU ΓΙΑ ΤΟ ΠΑΣΟ/ Μια ολοκαίνουρια φοιτητική εκπομπή στο κανάλι του Vodafone CU στο YouTube
Σχολικά κυλικεία: Τα προϊόντα και οι τιμές που πρέπει να πωλούνται στους μαθητές (πίνακας)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – David and Sara Surkamp (of Pavlov’s Dog) – Blowin’ Out of Memphis
Αναβολή της σημερινής παράστασης στην Πτολεμαΐδα – Το νησί των συναισθημάτων
Άγγελος Ιατρίδης, Κτήμα ΑΛΦΑ Αμυνταίου: “Η Ελλάδα βγάζει μοναδικά και αυθεντικά κρασιά”
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας στην Ουγγαρία –	Για την ενίσχυση της ανταγωνιστικότητας στον κλάδο των τροφίμων
Ο Ευρωβουλευτής του ΚΚΕ Λευτέρης Νικολάου- Αλαβάνος στη Δυτική Μακεδονία: «Η κυβέρνηση επιταχύνει τις επιλογές της Ε.Ε. για την ενέργεια»
Φλώρινα: Εγκαινιάστηκε το φιλανθρωπικό κατάστημα παιδικών ενδυμάτων της Μητρόπολης Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας
Η Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Εορδαίας για το πρόβλημα με τη λειτουργία των Παιδικών Σταθμών
Και οι 13 Δήμαρχοι της Δυτικής Μακεδονίας στο νέο Δ.Σ. της ΠΕΔ- Προωθήθηκε το αίτημά τους και  αναμένεται το σχετικό Προεδρικό Διάταγμα
Πως περιέγραψε ο Δήμαρχος Βελβεντού τις πρώτες ημέρες του νέου Δήμου: «Χρέος που δεν μας αναλογεί, μηχανήματα τα οποία δεν λειτουργούν»
Ενεργειακές μεταρρυθμίσεις: Τα ανοιχτά μέτωπα και η κυβερνητική στρατηγική
Welcome Stores Ιωαννίδης σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα: Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών
Θερινό σινεμά στον Φιλοπρόοδο Κοζάνης: «Η Μεγάλη Απόδραση»
Νέα Πρωτοβουλία του Συλλόγου Φίλων Μουσικής Ποντοκώμης
Νεκρός άντρας στη λίμνη Πολυφύτου
Kαμαρώνω και θαυμάζω! Γράφει ο Στάθης Πελαγίδης
ΣΟΚ!! Δεν κατεβαίνει ο Αρίων στην Α2 χαντ-μπολ Ανδρών
Βραβείο καινοτομίας στην Φλωρινιώτικη επιχείρηση B&T Composites στα 1α Επιχειρηματικά Βραβεία «Θαλής ο Μιλήσιος»
Παρελθόν από την προεδρία των Κομνηνών ο Κώστας Ψωμιάδης!!
Συνάντηση Δημάρχου Γρεβενών, Γ. Δασταμάνη με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, Θ. Θεοδουλίδη
Συνάντηση Δημάρχου Γρεβενών Γ. Δασταμάνη με το Σωματείο Εργαζομένων στο Γενικό Νοσοκομείο Γρεβενών
ΠΕΔ: Έγινε δεκτό το αίτημα των δημάρχων να ανέλθει ο αριθμός των δημάρχων στο ΔΣ στους 13
1ο Διεθνές Συνέδριο και Έκθεση για τη μετάβαση των Βαλκανίων στην Καθαρή Ενέργεια
Απάντηση του Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη στην ανακοίνωση περί σαλαμοποίησης δημοτικής παράταξης
Ασυνείδητοι πυροβόλησαν και σκότωσαν ζαρκάδι στη Μεγάλη Πρέσπα
Για τις βλάβες από τα έργα ΔΕΔΔΗΕ: Φτιάχνεις 1, χαλάνε 2 – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ειδικό Ταμείο για Δίκαιη Ενεργειακή Μετάβαση στις λιγνιτικές περιφέρειες υποστηρίζει η Μαρία Σπυράκη στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο
Δήμος Κοζάνης: Ρύθμιση οφειλών στους οφειλέτες των ΟΤΑ α’ βαθμού
Σημαντική μεταγραφική ενίσχυση για το Φοίνικα Πτολεμαΐδας
Χαριστική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας! – Το πρόγραμμα για το 2019
Επίσκεψη της Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων στη Σχολή Αεροπορικής Εκπαίδευσης Egnatia Aviation
Εξόρμηση στο φαράγγι του Βίκου διοργανώνει η Ορειβατική Λέσχη Πτολεμαΐδας
Μπρος φίλος και πίσω σκύλος – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Πτολεµαΐδα: Απαγόρευση κυκλοφορίας οχημάτων μέχρι αύριο Τετάρτη επί της οδού Παπανικολή λόγω εργασιών
Με επικίνδυνες ρωγμές και σοβάδες να πέφτουν λειτουργεί εδώ και 7 χρόνια ο Ιερός Ναός Αγίου Νικολάου της Τοπικής Κοινότητας Ροδώνα
Θα έχει γκολ σε Λιθουανία και Αγγλία!
Επίσκεψη υπουργού τουρισμού κ. Χ. Θεοχάρη στο Αρχοντικό της Πούλκως στη Σιάτιστα και το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ από Κέντρο Ξένων Γλωσσών, καθηγήτρια Αγγλικών
Πωλείται άδεια ταξί με έδρα την Πτολεμαΐδα
Η Εικόνα της Παναγίας του Όρους των Ελαιών από την Μικρή Γαλιλαία στην Κοζάνη αύριο Τετάρτη
Γ’. Ὑπάρχουν Τελώνια; Ναί, Ὑπάρχουν Τελώνια! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Επέτειος 200 ετών ελευθερίας ή συνέχειας ραγιαδισμού; Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 10 Σεπτεμβρίου
ΙΧ «καρφώθηκε» σε κολόνα φωτισμού έξω από το Στρατόπεδο Παπαπετρου στο Αμύνταιο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 10 Σεπτεμβρίου
Παραιτήθηκε ο Ν. Λυσσαριδης απο τη Διοικητική Επιτροπή του ΕΒΕ Κοζάνης
Ο Μητσοτάκης δεν μας ξέχασε. Εμείς τι κάνουμε;  –	Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Το νέο Δ.Σ. της Στέγης Ποντίων Αμυνταίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Debutantes – Love Is Strange (Jody Williams, Bo Diddley) (1966)
Video από την παρουσίαση του δίτομου έργου του Θανάση Τσαρμανίδη «Επίλεκτες Πηγές Ιστορίας των Επαρχιών Σερβίων και Κοζάνης»απο τον ΜΟΣ
Μαθήματα και εγγραφές από τον Σεπτέμβριο – Νέα δημιουργική χρονιά για την Σκακιστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας
Ν. Κοζάνης: Με κενά το πρώτο κουδούνι στα σχολεία
Δύο χιλιάδες άτομα στο μνημόσυνο του Τραντέλλενα Γιώργου Ποζίδη
Σε νέο χώρο ο ΟΑΕΔ της Κοζάνης-  Ιδιόκτητο κτίριο και εξοικονόμηση πόρων για τον Οργανισμό
Εορτασμός της Ευρωπαϊκής Ημέρας των Γλωσσών στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
ΠΟΕΔΗΝ για θάνατο Μαχαιρίτσα: Εάν υπήρχε ασθενοφόρο θα υπήρχαν ελπίδες για τη ζωή του
Σήμερα 9 Σεπτεμβρίου η συναυλία της Αλέκας Κανελλίδου στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Διαφημιστικό γραφείο στην Πτολεμαΐδα ζητά συνεργάτη
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Η Παρουσίαση του Συγγράμματος του Θανάση Τσαρμανίδη
Τελευταία μέρα ηλεκτρονικών εγγραφών στο Δημόσιο ΙΕΚ Κοζάνης
Ο υπ. Διδάκτωρ Σίμος Ανδρονίδης  γράφει για το βιβλίο του Βασίλη Ασημακόπουλου “Πρώτη Φορά Αριστερά. Αντιθέσεις, αντιφάσεις, εσωτερικές συγκρούσεις στο ΠΑΣΟΚ την περίοδο 1974-1990 και οι βάσεις του πολιτικού μεταμορφισμού του”
Η μεγάλη εμποροπανήγυρη των Σερβίων θα διεξαχθεί από 26 μέχρι 30 Σεπτεμβρίου
Αχ και να γύριζε ο χρόνος πίσω – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Tμήματα εικαστικών και εφαρμοσμένων τεχνών στο Μουσείο Τέχνης Κοζάνης από τον Οκτώμβριο
Η “Ευνομία” εν δράσει στη ΔΕΘ με τους “Πτολεμαίους Μακεδόνες”- Μπαλόνια με τον ΗΛΙΟ ΤΗΣ ΒΕΡΓΙΝΑΣ
Θεόδωρος Καράογλου: “Η τυφλή βία δεν έχει θέση σε κανένα γήπεδο”
«Γέφυρα Ζωής»: 27η  Αιμοδοσία  του 2019 την Τετάρτη 11 Σεπτεμβρίου
Τα πανεπιστήμια – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Συγχαρητήριο Βουλευτή ΝΔ, Στάθη Κωνσταντινίδη για τις «ΜΝΗΜΕΣ ΛΙΓΝΙΤΗ»
Ἡ Γιάνντς ἡ Τζουκόπουλους – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Με το… μοτίβο της Σκωτίας στο 1.97!
Συνελήφθη 30χρονος σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από τη χώρα 5 αλλοδαπών
Οι τρεις τυχερές που θα απολαύσουν την αυριανή παράσταση “Το νησί των συναισθημάτων”! Οι νικήτριες του διαγωνισμού του E-ptolemeos.gr
Κοσμοσυρροή στον εορτασμό της Ιεράς Μονής Γενεθλίου Θεοτόκου Κλεισούρας
Φυτεία 49 δενδρυλλίων κάνναβης στην Καστοριά – Σύλληψη δύο νεαρών
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: ΖΗΤΕΙΤΑΙ υπάλληλος, για τη θέση υπευθύνου, σε κατάστημα παιδικής ένδυσης
Οι συζητήσεις για το μέλλον της ΔΕΗ – Γράφει ο Διονύσης Χοϊδάς
Σχολείο Δεύτερης ευκαιρίας Κοζάνης – Τμήμα Πτολεμαΐδας: Απέκτησε απολυτήριο Γυμνασίου σε 2 χρόνια
Εθελοντική αιμοδοσία  από τον “Σπάρτακο” στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Ζητείται πτυχιούχος φαρμακοποιός- Δείτε πληροφορίες
Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας υποδέχθηκε στην ΚΔΒΚ τον Υπουργό Τουρισμού, Χ. Θεοχάρη και τον Υφυπουργό Μ. Κόνσολα
Ο Κασαπίδης θέλει να γίνει viral- Η νέα δυναμική του παρουσία στα social media και η «Δυτική Μακεδονία μας»
ΖΗΤΕΙΤΑΙ Υπέυθυνος Διασφάλισης Ποιότητας & Τεχνικής υποστήριξης από Βιομηχανία τροφίμων με έδρα τη Φλώρινα
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού ΣΗΜΕΡΑ Δευτέρα
Παρόλα τα «εμπόδια» και τη συνεχή απειλή της βροχής πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 7 Σεπτεμβρίου 2019 το 1ο PTOLEMAIS FEST
Προσλήψεις σε κατασκευαστική εταιρεία για εργοτάξια σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Φλώρινα
Ξεκινάει το Νοέμβριο το καζίνο Φλώρινας-Όλο το παρασκήνιο
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 9 Σεπτεμβρίου
Εξαφάνιση ηλικιωμένης στην Καστοριά – Silver Alert
Η επίσημη ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας για τις δημαιρεσίες
Αυτοί είναι οι νέοι Αντιδήμαρχοι στον Δήμο Αμυνταίου
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Ο Άρης Λόφων έκανε την έκπληξη και απέκλεισε το ΠΑΣ
Αγώνας Δρόμου «ΜΝΗΜΕΣ ΛΙΓΝΙΤΗ» για 11η χρονιά
Προγραμματισμένη διακοπή ύδρευσης στο Άργος Ορεστικό για την επισκευή διαρροών, αύριο Δευτέρα 09/09/2019
“Ευχή να διάγουμε με Ήθος” (του Παναγιώτη Ν. Κορυφίδη)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Percy Faith And His Orchestra – Black Magic Woman (1971)
Η κλήρωση στη Β΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ Κοζάνης- 28/29 Σεπτεμβρίου η σέντρα
Τα νέα μέλη της Οικονομικής Επιτροπής και Επιτροπής Ποιότητας Ζωής του Δήμου Εορδαίας
Η πρώτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης- Πρόεδρος η Νούλα Τουμπουλίδου-  Οι νέοι αντιδήμαρχοι και οι πρώτες δηλώσεις
Η κλήρωση στην Α΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Την 6η Αγωνιστική Εορδαϊκός-Κοζάνη
Η κλήρωση του κυπέλλου στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης 2019-20
Η Ε.Π.Σ. Κοζάνης πραγματοποίησε τη βράβευση των καλύτερων περασμένης περιόδου
Κ. Μητσοτάκης: “Θα δώσω μεγάλη μάχη στην Ευρώπη για να εξασφαλιστούν πόροι για τη μεταλιγνιτική περίοδο” (video)
Οι νέοι Αντιδήμαρχοι Εορδαίας ανακοινώθηκαν από τον Παναγιώτη Πλακεντά – Οι εντεταλμένοι σύμβουλοι και οι Πρόεδροι των Νομικών Προσώπων
Το νέο προεδρείο του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας – Πρόεδρος ο Ιωάννης Χαρακτσής
Το νέο Προεδρείο και οι Νέοι Αντιδήμαρχοι του Δήμου Άργους Ορεστικού
Ευχάριστη-έκπληξη-στο-3.10
Οι νέοι Αντιδήμαρχοι και εντεταλμένοι σύμβουλοι του δήμου Κοζάνης (αρμοδιότητες)
Τα νέα μέλη της Επιτροπής Ποιότητας Ζωής του Δήμου Κοζάνης
Tα νέα μέλη που ψηφίστηκαν στην Οικονομική Επιτροπή του Δήμου Κοζάνης
Περιοδεία του Ευρωβουλευτή του ΚΚΕ  Λευτέρη Νικολάου – Αλαβάνου, σε χώρους της ΔΕΗ
Επιβεβαίωση του e-ptolemeos-Η Νούλα Τουμπουλίδου για Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης – Ποιοί προτείνονται για αντιπρόεδρος και γραμματέας
Μπορεί η περιοχή ανάμεσα στην Πτολεμαΐδα και την Κοζάνη με την παρέμβαση του κράτους να μετατραπεί σε Ζ.Ε.Ε – Γράφει ο Θεόδωρος Ξανθόπουλος
Τα μέτρα που ανακοίνωσε ο Πρωθυπουργός στη ΔΕΘ
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 8 Σεπτεμβρίου
Χαντ-μπολ: Πραγματοποιήθηκε η πρώτη του Εθνικού Κοζάνης
Τον αγιασμό για τη νέα ποδοσφαρική χρονιά τέλεσε το Φ.Σ. Κοζάνη και οι ακαδημίες του
Η διαδικασία των πέναλτι και οι απονομές στο Super Cup της Ε.Π.Σ. Κοζάνης (βίντεο)
Κυριάκος Μητσοτάκης στη ΔΕΘ: “Η Δυτική Μακεδονία θα μας έχει δίπλα της στην αναζήτηση επενδύσεων” – Τι είπε για το πρόγραμμα απολιγνιτοποίησης – Video
Όλα έτοιμα για τη μεγάλη συναυλία Going through, Γιοκαρίνη, Παπαδόπουλου στην Πτολεμαΐδα Video
Με ήρωα τον Ι. Μπίντση το Super Cup στο Μακεδονικό Φούφα (φωτό-βίντεο)
Εγνατία: Αλλαγή διοίκησης με βαριά ατζέντα για διόδια και σήραγγες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Uli Jon Roth (Scorpions, 1973-1978) – Air De Aranjuez (2002)
Χατζηδάκης: Δεν θα δώσουμε συγχωροχάρτι στον ΣΥΡΙΖΑ για τη ΔΕΗ
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το 2ο τουρνουά Ακαδημιών ” Περικλής Χονδροματίδης” από την Α.Ε. Περδίκα
Συνελήφθη 22χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος με Ι.Χ. αυτοκίνητο μετέφερε 14 αλλοδαπούς έξω από τη χώρα
Ποιότητα για… 1,95 στο Βελιγράδι!
Αγιασμός Ακαδημίας Ποδοσφαίρου Εορδαίας Βυζαντινός Αετός
Street Tennis στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας από τον Ο.Α. Πτολεμαΐδας
«Ο Επιθεωρητής» του Νικολάι Γκόγκολ από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Βόρειο Πεδίο
Η Ρίτα Αντωνοπούλου για τη συμμετοχή της στο 45ο Φεστιβάλ ΚΝΕ – «Οδηγητή» στην Κοζάνη (video)
Ένταξη τριών έργων στο πρόγραμμα Leader από τον Δήμο Άργους Ορεστικού
Πρώτη μέρα στο σχολείο! – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Β. Ὑπάρχουν Τελώνια; Ναί, ὑπάρχουν Τελώνια!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 7 Σεπτεμβρίου
Καθυστερήσεις στην ξύλευση με διαμαρτυρίες των κατοίκων στις τοπικές κοινότητες
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 7 Σεπτεμβρίου
Όλες οι αντιδημαρχίες και οι εντεταλμένοι σύμβουλοι που θα αναλάβουν στο δήμο Εορδαίας
Χαλάει ο καιρός το Σάββατο -Πτώση της θερμοκρασίας, βροχές και καταιγίδες
Ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων για τους υδρομετρητές
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos – Who’s gonna save my soul tonight – Christian Ronig
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης δίνει δυναμικό “παρών” στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας στη Θεσσαλονίκη
Όμορφη και φιλική βρίσκουν την Πτολεμαΐδα οι νέοι φοιτητές
Όταν οι ψάλτες Γεώργιος Χωλόπουλος και Θωμάς Κουτρότσιος στη δεκαετία του ’60, έψαλλαν το οκτάηχο και δίχορο δοξαστικό της Παναγίας ‘’Θεαρχίω νεύματι’’, στην Κοίμηση της Θεοτόκου Βελβεντού
Παρέμβαση Γιάννη Αντωνιάδη στην Επιτροπή Ελληνισμού της Διασποράς της Βουλής
ΔΕΗ: Από τις Βρυξέλλες περνά το σχέδιο διάσωσης
Οι εκδηλώσεις του Σαββατοκύριακου στην περιοχή
Μνήμη Μικρασιατικής καταστροφής στο ιερό παρεκκλήσι του Οσίου Βαραδάτου στη Λίμνη Πολυφύτου
Εορτή του Γενεσίου της Θεοτόκου -Πανηγυρίζει και η Ιερά Μονή Ζιδανίου
Ολοκληρώθηκε η εντυπωσιακή τοιχογραφία στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης
70 εκατομμύρια ευρώ για 5.000 μικροκαλλιεργητές σε ολόκληρη τη χώρα
Μέχρι τις 13 Σεπτεμβρίου θα συνεχίζονται οι εγγραφές στο ΙΕΚ ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας
Αλλάζουν όλα στα Πανεπιστήμια – Το σχέδιο του υπουργείου Παιδείας
Κλιμάκιο Βουλευτών της Νέας Δημοκρατίας επισκέφτηκε τον Δήμαρχο Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη
Αύριο Σάββατο στη Πτολεμαΐδα το Super Cup της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
8 τροχαία ατυχήματα τον Αύγουστο στη Δ. Μακεδονία – Το 1 θανατηφόρο
Εξιχνιάστηκε κλοπή σε βάρος ηλικιωμένης στην Πτολεμαΐδα – Της πήραν 160 ευρώ μέσα από την τσάντα
Εθελοντική αιμοδοσία στο Κέντρο Υγείας Αμυνταίου
Την Πέμπτη ο αγιασμός στους παιδικούς σταθμούς του Δήμου Κοζάνης
Λ. Μαλούτας σε Υφ. Αγροτικής Ανάπτυξης Κ. Σκρέκα:  «Απαραίτητη η κατασκευή του αρδευτικού της Βόρειας Ζώνης Πολυφύτου»
Ο Υπουργός Τουρισμού Χάρης Θεοχάρης στην Περιφέρεια: «Υπάρχει πλούτος στην περιοχή και θα τον αναδείξουμε»
Του Σεπτέμβρη οι βροχές, πολλά καλά μας φέρνουν – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ο Παναγιώτης Κάλφας προορίζεται σύμφωνα με πληροφορίες για Πρόεδρος της ΔΕΥΑ Εορδαίας- Ο Επίκαιρος καταγράφει
Επίσκεψη του Υπουργού Πολιτισμού Χάρη Θεοχάρη στην Σιάτιστα
Κλιμάκιο βουλευτών της ΝΔ επισκέφθηκε το Ν. Φλώρινας – Στο επίκεντρο τα μεγάλα θέματα του Νομού
Οι νικητές του διαγωνισμού του E-ptolemeos.gr για το 1ο PTOLEMAIS FEST!
Συμμετοχή του ΝΤ της ΑΔΕΔΥ Κοζάνης στο Συλλαλητήριο της Α.Δ.Ε.Δ.Υ. στη Θεσσαλονίκη
Ο Σύλλογος Εκπ/κων Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης συμμετέχει στο συλλαλητήριο της ΔΕΘ
Επίσκεψη του υφυπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων στα Σέρβια και συνάντηση στο Δημαρχείο με τον Δήμαρχο Χρήστο Ελευθερίου – Τι προβλήματα του επισημάνθηκαν
Ο Βαγγέλης Σημανδράκος όλα δείχνουν ότι θα αναλάβει ως νέος αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών στο δήμο Κοζάνης- Ο Επίκαιρος καταγράφει
Meet the Greek ΠΟΠ Stars: H Αντιπροσωπεία της ΕΕ στην Ελλάδα στην 84η ΔΕΘ εστιάζοντας στο τρίπτυχο ασφάλεια τροφίμων, προστασία παραγωγών και καταναλωτών και βιώσιμη ανάπτυξη
Ν.Ε Κοζάνης ΚΙΝ.ΑΛ: Πρόσκληση προς τα μέλη και τους φίλους για την επίσκεψη της προέδρου, Φώφης Γεννηματά στην 84η ΔΕΘ
Νέες ειδικότητες στο ΙΕΚ της ΔΕΗ – Ξεκινούν οι εγγραφές (video)
Αγωνιστικό κάλεσμα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης για το συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη ενόψει ΔΕΘ
Με επιτυχία και μαζική συμμετοχή πραγματοποιήθηκε  στη Θεσσαλονίκη το πρώτο Προσυνέδριο της ΟΝΝΕΔ
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 10 Σεπτεμβρίου
Δεν έχει κάτι να φοβηθεί…
Κάλεσμα «ΕΝΩΣΗΣ» για συμμετοχή στο συλλαλητήριο της ΔΕΘ
Δήμος Κοζάνης: Είσαι δικαιούχος επιδότησης ενοικίου; Έλεγξε την πορεία της αίτησής σου
 Διακοπή υδροδότησης σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης μεθαύριο Κυριακή
Η Νούλα Τουμπουλίδου θα προταθεί ως η νέα Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Πρόγραμμα επίσκεψης του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη στη Θεσσαλονίκη ενόψει της 84ης ΔΕΘ
Με το workshop είναι “Sikandar Mahan-Μέγας Αλέξανδρος: Σύγχρονοι δρόμοι πολιτισμού, τουρισμού και εμπορίου” συμμετέχει το Υφυπουργείο Εσωτερικών (Μακεδονίας και Θράκης) στην 84η ΔΕΘ
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης την Κυριακή
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 6 Σεπτεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Με ταχείς ρυθμούς η ανέγερση του 10ου Δημοτικού Σχολείου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 6 Σεπτεμβρίου
Ξεκινούν τα προγράμματα Άθλησης για Όλους
Συνεχίζονται οι εγγραφές των μαθητών/τριών στις ΕΠΑ.Σ Μαθητείας ΟΑΕΔ
Μπαίνουν κάμερες στην Εγνατία Οδό – Αναλυτικά όλα τα σημεία
Φιλικές νίκες για Εορδαϊκό και Α.Ε. Περδίκα
Τα ονόματα των 20. 558 αναπληρωτών που προσλαμβάνονται στην Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευσης
Ανοιξε η πλατφόρμα για τις 120 δόσεις
Νέα σύνθεση Δ.Σ. στη ΔΕΗ ΑΝΑΝΕΩΣΙΜΕΣ Α.Ε.
Το Κύπελλο Ελλάδος Ολυμπιακού τόξου στην Φλώρινα
8 νέες ειδικότητες στο ΙΕΚ Πτολεμαΐδας  –	Έως τη Δευτέρα 9 Σεπτεμβρίου οι εγγραφές
«Το αστυνομικό προσωπικό «βάζει πλάτη» για την ασφάλεια των συμπολιτών μας – Η Πολιτική και Φυσική ηγεσία να δει τα χρονίζοντα προβλήματά μας» – Ανακοίνωση της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης την Κυριακή
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το 45ο Φεστιβάλ της ΚΝΕ στην Πτολεμαΐδα – Βίντεο και φωτογραφίες
Αναζητούνται ενδιαφερόμενοι για νέα ΑΕΙ – 5 Τμήματα του ΠΔΜ στη λίστα τμημάτων με τις λιγότερες πρώτες προτιμήσεις
Δεν είναι πρέπον να γελούν οι διανοούμενοι – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή – Δείτε σε ποιες περιοχές
Νεαροί καλλιτέχνες κοσμούν με γκράφιτι γειτονιά της Πτολεμαΐδας
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ μέχρι 12/9
Ανάργυροι: Το Χωριό στη Φλώρινα που Βουλιάζει και οι 20 Κάτοικοι που Δεν το Εγκαταλείπουν – Από το VICE
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στον Δήμαρχο Εορδαίας, Παναγιώτη Πλακεντά – (BINTEO)
Στο ΠΑΟΚ ο Μπαταούλας του Ατρομήτου Πτολεμαΐδας
Φλώρινα: Ανέλαβε καθήκοντα ο νέος αντιπεριφερειάρχης
Σου αρέσει η μουσική; Έλα στο “Εορδαϊκό Ωδείο”!
Το επίσημο πρόγραμμα επίσκεψης του Υπουργού Τουρισμού Χάρη Θεοχάρη και του Υφυπουργού Μάνου Κόνσολα στο Ν. Κοζάνης
Δείτε τις προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 05/09 μέχρι Τετάρτη 11/09
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Έναρξη εγγραφών στο Ελεύθερο Σχολείο
 Καστοριά: Α’ Πρότυπη Προσομοίωση Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας από 3-6 Οκτωβρίου
Κάλεσμα ΠΑ.Σ.Α.Σ ΔΕΗ Κοζάνης στο συλλαλητήριο για την ΔΕΘ
«ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ»: Το Σάββατο 7 Σεπτεμβρίου όλοι οι δρόμοι οδηγούν στη Θεσσαλονίκη
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας με τον Δ/ντή Ερευνών Παραρτήματος Πτολεμαΐδας του ΕΚΕΤΑ/ΙΔΕΠ
Διαμαρτυρία με διανομή φυλλαδίων θα κάνουν στα Μάλγαρα οι εργαζόμενοι της Εγνατίας Οδού
Τι είπε ο Γιώργος Κασαπίδης στη συνάντηση των Περιφερειαρχών με τον Πρωθυπουργό: «Ειδικό πρόγραμμα μετάβασης για τη Δυτική Μακεδονία»
Παρατείνεται η Έκθεση Ψηφιακών Έργων του Τάκη Χάτσιου – Ώρες λειτουργίας για το Σαββατοκύριακο 7 & 8 Σεπτεμβρίου
Εθελοντική αιμοδοσία από το «ΣΠΑΡΤΑΚΟ» στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Τι σχέση μπορεί να έχει η Δυτική Μακεδονία με το Μπέλφαστ – Ιρλανδία (FÁILTE FEIRSTE THIAR) / Γράφει ο Θεόδωρος Ξανθόπουλος
Εκλογή των μελών του Προεδρείου του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας την Κυριακή 8 Σεπτεμβρίου
Oι νέοι Αντιδήμαρχοι κι Εντεταλμένοι Σύμβουλοι στο Δήμο Σερβίων
Δηλώσεις συγκομιδής σταφυλιών για το έτος 2019
Πρόσκληση σε ημερίδα επιχειρηματικών συναντήσεων Β2Β με επιχειρήσεις απο την Ινδία στην 84η ΔΕΘ, Κυριακή 8 Σεπτεμβρίου
Μπορεί και χωρίς Γκερέρο το Περού
Street Tennis στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας αυτό το Σάββατο!
Τελευταία Παραμυθένια Κυριακή για το 2019 – «ΠΑΡΑΜΥΘΑΚΙ ΚΑΙ ΚΑΡΥΔΑΚΙ»
Μεγάλη επιτυχία του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στον 2ο αγώνα της 12ης Πανελλήνιας Συνάντησης Ανάπτυξης  στο Μαυροχώρι Καστοριάς
Κλιμάκιο βουλευτών της Νέας Δημοκρατίας αποτελούμενο από τους κυρίους Μαρκόπουλο, Λιούτα και Μπαραλιάκο σήμερα στο Αμύνταιο
Συνάντηση με την υπουργό Πολιτισμού Λ. Μενδώνη είχε ο βουλευτής Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης
Ένωση τέως αυτοδιοικητικών  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 4 Σεπτεμβρίου
Το τελευταίο Δημοτικό Συμβούλιο  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 4 Σεπτεμβρίου
Για τις αυθαίρετες χρήσεις στην κεντρική πλατεία – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 4 Σεπτεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 5 Σεπτεμβρίου
Ζητήματα για την αγροτική ανάπτυξη του Δήμου Βοΐου έθεσε υπόψη του Κώστα Σκρέκα ο Χρήστος Ζευκλής
Το πρωτοσέλιδο της εφημερίδας Πτολεμαίος της Πέμπτης 5 Σεπτεμβρίου
Το Make-A-Wish Greece πραγματοποίησε την ευχή του 14χρονου Αλέξανδρου από την Κοζάνη!
Νέα εποχή – Άλλαξε η πινακίδα του ΤΕΙ σε Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Ξεκίνησε την πορεία μνήμης ο Γιώργος Ζαχαριάδης, από την Αγια Σοφιά της Κωνσταντινούπολης στην Αθήνα
«Μπαταρία» των Βαλκανίων η Δυτική Μακεδονία – Ποιες μονάδες προτείνονται για απόσυρση σε μελέτη της Κομισιόν, από την Παγκόσμια Τράπεζα (από την ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ)
Πτολεμαΐδα: Πήρε παράταση η ολοκλήρωση της μελέτης για την ανέγερση του 2ου ΕΠΑΛ
Έβαλε λουκέτο ο 1ος Παιδικός σταθμός Πτολεμαΐδας – Αγώνας δρόμου για να λειτουργήσει ο Βρεφονηπιακός του Μποδοσάκειου νοσοκομείου
Πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Μουσική βραδιά με την Αλέκα Κανελλίδου στον Φιλοπρόοδο Κοζάνης
Πως θα διεξαχθούν πρωτάθλημα και κύπελλο στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Λ. Ιωαννίδης: «Πιστεύω πως η ιστορία θα μας δικαιώσει» – Απολογισμός θητείας του απερχόμενου δημάρχου
Συνάντηση του Πρωθυπουργού με τους Περιφερειάρχες: «Εθνική πολιτική στα ζητήματα περιφερειακής ανάπτυξης»
Κώστας Σκρέκας: «Έχουμε στρατηγικό σχέδιο για την ανάπτυξη του πρωτογενούς τομέα»
Την Κυριακή η εκλογή προεδρείου  του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Φιλική συμμαθητική ομήγυρης της ΣΤ΄ τάξης Γυμνασίου Πτολεμαϊδος σε αναμνηστική αποχαιρετιστήρια φωτογραφία το 1970… – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 4/9/2019
Ο Εύζωνας συμπατριώτης μας, Σταύρος Σωτηρόπουλος, στη Βασιλική Φρουρά το 1951- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 4/9/2019
Τελετουργικό ορκωμοσίας της νέας Δημοτικής Αρχής Εορδαίας, 31-08-2019 / Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 4/9/2019
1η Διευρυμένη Συνεδρίαση των Εμπορικών Συλλόγων της Π.Ε. Κοζάνης στα Σέρβια
Εξόρμηση στην οροσειρά του Γράμμου από την Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας
Συμμετοχή των επιχειρήσεων της ΠΕ Κοζάνης στη ΔΕΘ – Κάλεσμα του Επιμελητηρίου
Δήλωση της νέας Αντιπεριφερειάρχη Ενέργειας Υποδομών και Περιβάλλοντος, Κάλυς Κυριακίδου
Πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκκλήσιο Αγίας Άννης Κοζάνης
Κάλεσμα του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης για το συλλαλητήριο στη ΔΕΘ
Λεωφορεία για τη ΔΕΘ από το Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Πετρανών
Το πρόγραμμα του 45ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη
Παράταση στις αιτήσεις για εισαγωγή στο Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών “Επιστήμες της Αγωγής: Εκπαίδευση στις Φυσικές Επιστήμες, το Περιβάλλον και την Τεχνολογία”
Εργασίες φυτοπροστασίας (ψεκασμός) σε δένδρα στην πόλη της Κοζάνης αύριο Πέμπτη
Η ταινία του Νίκου Κουρού «Μια Νύχτα στην Κόλαση» στο Ιταλικό κανάλι HODTV
Σε πέντε λεπτά! Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Αμύνταιο: Συναντήσεις Κοινωνικής Λειτουργού με γονείς στον παιδικό σταθμό / νηπιαγωγείο
Διαγραμμίσεις διαβάσεων πεζών στην Πτολεμαΐδα από το Δήμο Εορδαίας
Eξόρμηση στο φαράγγι του Βίκου από την Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας
Ετήσιο Επιμορφωτικό Πρόγραμμα 500 ωρών στην Ειδική Αγωγή στην Κοζάνη
Επιμορφωτικό Σεμινάριο – «ΔΙΑΠΟΛΙΤΙΣΜΙΚΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ: Ετερότητα, αποδοχή, ένταξη και σχολείο»
Υπάρχει περιθώριο για το Λος Άντζελες
Επίσκεψη στην Πέλλα πραγματοποίησε ο Βουλευτής N. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας Γιώργος Αμανατίδης
Σήμερα Τετάρτη η Ο.Λ.Ε. περπατάει στα μονοπάτια της ευρύτερης περιοχής της Εορδαίας!
1987: ΕΙΝΑΙ ΠΛΕΟΝ ΔΙΚΗ ΣΑΣ ΕΠΙΛΟΓΗ! Κείμενο του 20χρονου Παναγιώτη Πλακεντά! – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 4/9/2019
Γιαγλία… όπως λέμε Πεϊνιρλί
Ζήτω…Που Καήκαμε – Γράφει ο Μιλτιάδης Α. Ηλιάδης
Η ώρα του Γρηγόρη  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 4 Σεπτεμβρίου
Αποχαιρετισμός…στα όπλα  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 4 Σεπτεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 4 Σεπτεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 4 Σεπτεμβρίου
O Αντιπεριφερειάρχης ΠΕ Κοζάνης Γ. Τσιούμαρης στη φωτιά στα Λεύκαρα  – Συγχαρητήριο προς τους πυροσβέστες
Μετρούν πληγές στα χωριά του λιγνίτη στη Δυτική Μακεδονία – Από το ΕΘΝΟΣ
Στο «κόκκινο» η ανεργία στη Β. Ελλάδα- Στη Φλώρινα αγγίζει το 75% στους νέους!
Κ. Σκρέκας από τα Γρεβενά: «Νούμερο ένα προτεραιότητα η βελτίωση της ανταγωνιστικότητας του πρωτογενούς τομέα»
Όλοι οι δρόμοι οδηγούν το Σάββατο 7 Σεπτεμβρίου 2019 στο 1ο PTOLEMAIS FEST
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στα ΙΕΚ ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας για το χειμερινό εξάμηνο
Προτροπή Ζαμανίδη για διεκδίκηση Ιατρικής Σχολής στην Πτολεμαΐδα
30 χρόνια λειτουργίας για το Ξενοδοχείο Παντελίδης – EVENT στον ανακαινισμένο χώρο της πισίνας!
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Πρόσκληση στον αγώνα δρόμου “Μνήμες Λιγνίτη 2019”
Νέος Διοικητής στην 3η ΥΠΕ προτείνεται ο π. διοικητής του Μαμάτσειου και π. διοικητής της 3ης ΥΠΕ Παναγιώτης Μπογιατζίδης
Συνάντηση γνωριμίας του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης με νέους συναδέλφους
Aρχίζει και πάλι το πρόγραμμα της ΕΕ για φρούτα,λαχανικά και γάλα στα σχολεία
Ποιοί ορίστηκαν ως θεματικοί αντιπεριφερειάρχες Δυτικής Μακεδονίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Barry White – September When I First Met You (1978)
Θεατρική Παράσταση το Κανόνι της Ειρήνης στον παιδότοπο του Φεστιβάλ της ΚΝΕ στην Πτολεμαΐδα
Παρουσίαση του δίτομου έργου του Θανάση Τσαρμανίδη «Επί-λεκτες Πηγές Ιστορίας των Επαρχιών Σερβίων και Κοζάνης»
Κάλεσμα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης στο συλλαλητήριο της Θεσσαλονίκης ενόψει ΔΕΘ
ΖΗΤΕΙΤΑΙ κοπέλα για πλήρη απασχόληση σε γραφείο ομίλου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Συγκέντρωση Σχολικών Ειδών
Αναρτήθηκαν οι πίνακες πρόσληψης προσωπικού στη ΔΕΥΑ Εορδαίας
Επανέρχεται στην Εκτελεστική Επιτροπή της ΕΠΟ ο Κουπτσίδης αντί του Πανίδη
Περιοδεία του βουλευτή του ΚΚΕ Γιάννη Δελή στη ΔΕΗ
Οι νικητές του διαγωνισμού του E-ptolemeos.gr για την παράσταση ΠΙΤΕΡ ΠΑΝ στην Κοζάνη
Επιστολή της ΠΕΔ στον Υπουργό Εσωτερικών για να ανέλθει ο αριθμός των δημάρχων στο ΔΣ στους 13
Μνημόσυνο για τις 40 ημέρες από το θάνατο του Γιώργου Ποζίδη
Σε πρώτο πλάνο ένα νέο μοντέλο προώθησης αυθεντικών αγροτικών προϊόντων της Ελλάδος από τον ΥπΑΑΤ, Μάκη Βορίδη
Ήμασταν νοικοκυραίοι και γινήκαμε τελευταίοι – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Η δικιά μου 3η του Σεπτέμβρη – Γράφει ο Γιώργος Χατζηπαυλίδης
Αξέχαστες ποδοσφαιρικές μνήμες αναβίωσαν στην εκδήλωση – αφιέρωμα του ιστορικού «ΑΡΗ» Ποντοκώμης στο πλαίσιο της εκδήλωσης που διοργάνωσε ο νεοσύστατος Σύλλογος Φίλων Μουσικής Ποντοκώμης
ΚΑΣΤΟΡΙΑ: Συνελήφθη 20χρονος  για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από τη χώρα 8 ατόμων
 Στα… σίγουρα με τα γκολ!
Ελάτε να πατήσουμε σταφύλια στο μεγαλύτερο πατητήρι της Ελλάδας! “Θρακικά Επιλήνια 2019” από τη Θρακική Εστία Εορδαίας
Διιδρυματικό ΠΜΣ  «Προηγμένες Τεχνολογίες Πληροφορικής και Υπηρεσίες» – Ακαδημαϊκό έτος 2019-2020
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 3 Σεπτεμβρίου
Εκδήλωση της ΝΟΔΕ Καστοριάς με ομιλητές βουλευτές: Νέα Δημοκρατία ισχυρή κυβέρνηση στο δρόμο προς τη ΔΕΘ
ΕΛΣΤΑΤ: Ζητά 1.040 άτομα για έρευνες
Κλιμάκιο βουλευτών της ΝΔ στο Νομό Φλώρινας την Πέμπτη ενόψει ΔΕΘ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Johann Georg Leopold Mozart (1719-1787)
“Το Διπλανό Τραπέζι”: Ο νέος, εξαίρετος, ιστότοπος της Πτολεμαϊδιώτισσας Μαρίας Φιλίππου για παρουσιάσεις βιβλίων!
Η Άννα Μπαλάσκα σε ένα άκρως καλοκαιρινό live στην πισίνα του ξενοδοχείου Παντελίδης!
Αναρτήθηκαν οι προσωρινοί πίνακες για προσλήψεις στα Δημόσια ΙΕΚ
Αιχμές του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Σάκη Παπαδόπουλου κατά Σταθάκη: Μας έλεγε ότι στη ΔΕΗ δεν υπάρχει πρόβλημα
Πτολεμαΐδα: Γονείς έπιασαν τα πινέλα και άλλαξαν την όψη του σχολείου των παιδιών τους
Το επίσημο πρόγραμμα επισκέψεων του Υφυπουργού Κώστα Σκρέκα στην ΠΕ Κοζάνης
Πολύ μεγάλη η φωτιά ανάμεσα σε Λεύκαρα και Ροδίτη-Κίνδυνος για κτηνοτροφικές μονάδες-Στη μάχη από αέρος και καναντέρ-Δείτε τα κοντινά βίντεο!
Παράδοση – παραλαβή της Αντιπεριφέρειας Π.Ε. Γρεβενών  – Ανέλαβε καθήκοντα ο Γιάννης Γιάτσιος
Το ρόστερ της Κοζάνης για τη περίοδο 2019-20 (φωτογραφίες)
Πυρκαγιά σε αγροτοδασική έκταση στα Λεύκαρα Κοζάνης – Επέμβαση της Πυροσβεστικής
Την Κυριακή η εκλογή νέου προεδρείου στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας και η εκλογή μελών σε επιτροπές
Νέος Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων ο Νίκος Μπουκουβάλας – Τα νέα μέλη της Οικονομικής Επιτροπής
Οι νέοι αντιδήμαρχοι στον Δήμο Γρεβενών
Λειτουργία ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Κοζάνης για το σχολικό έτος 2019-2020
ΔΕΗ: Προσλήψεις με 2μηνα στο ΛΚΔΜ
Εκδήλωση – ομιλία στην Κοζάνη: 100 χρόνια Γενοκτονίας – Αγώνας σε δύο μέτωπα
Το e-ptolemeos.gr σε στέλνει Going’ Through, Γιοκαρίνη και Λάκη Παπαδόπουλο! Κέρδισε πρόσκληση για το 1ο PTOLEMAIS FEST!
Ο Φώτης Κεχαγιάς παρέδωσε στη νέα πρόεδρο του Περιφερειακού Συμβουλίου Ευφροσύνη Ντιο
Οι όμιλοι στη Γ΄ Εθνική
Υπόμνημα στον Πρωθυπουργό κατέθεσε ο πρόεδρος του Επιμελητηρίου Κοζάνης, Νίκος Σαρρής, θέτοντας τα κυριότερα προβλήματα της περιοχής
Που πήγαν κρύφτηκαν τα ανέκδοτα; – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Οι νικητές του διαγωνισμού του E-ptolemeos.gr για την παράσταση «Ο πρίγκιπας Λεμονής και η όμορφη Κρεμμύδω» στην Πτολεμαΐδα!
Αυτές είναι οι 23 Ειδικότητες του ιδιωτικού Ι.Ε.Κ. VOLTEROS για το σχ. Έτος 2019-2020
Γιορτάζει αύριο Τρίτη και δέχεται ευχές ο Δήμαρχος Αμυνταίου, Άνθιμος Μπιτάκης
Συνελήφθη από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Γρεβενών 35χρονος στη Θεσσαλονίκη με δενδρύλια και γλάστρες κάνναβης
Σε Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας και Νέους Αγρότες την Τετάρτη, ο Υφυπ. Αγρ. Ανάπτυξης Κώστας Σκρέκας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αποσύρονται οι λιγνιτικές μονάδες του ΑΗΣ Αμυνταίου και Μεγαλόπολη ΙΙΙ το 2020 – Αποκάλυψε σε συνέντευξή του ο Κωστής Χατζηδάκης
Το 1ο PTOLEMAIS FEST ξεκινάει στην πόλη της Πτολεμαΐδας & γίνεται θεσμός! To Σάββατο 7 Σεπτεμβρίου δίνουμε όλοι το παρόν!
Πορεία Μνήμης και Τιμής ΑΕΚ1924 από το δρομέα μεγάλων αποστάσεων Γ. Ζαχαριάδη (ΤΕΜΟΝΑΕΚ)
Σε πολύ καλό κλίμα η παράδοση – παραλαβή της Αντιπεριφέρειας ΠΕ Κοζάνης από τον Π. Πλακεντά στον Γ. Τσιούμαρη (video)
Επιμνημόσυνη δέηση Αγ. Νεομαρτύρων και Γενοκτονίας του Μικρασιατικού Ελληνισμού από το Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Εγγραφές στο Δ. ΙΕΚ Νοσηλευτικής του Νοσοκομείου Έδεσσας
«Θέλει αρετήν και τόλμην η ελευθερία»,  Ανδρέας Κάλβος – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Παιχνίδι με Στουτγκάρδη και την επιπολαιότητα της Λανς!
Παρέμβαση για τη ΔΕΗ, στην Επ. Παραγωγής και Εμπορίου της Βουλής του βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη
Τρισάγιο στην μνήμη του Ειδικού Φρουρού, Ευστάθιου Λαζαρίδη
Φοιτητές δύο ταχυτήτων για το «ίδιο» πτυχίο
Με αβρότητες αλλά και πολιτικά σχόλια η παράδοση-παραλαβή Καρυπίδη-Κασαπίδη – Ο απερχόμενος περιφερειάρχης απαρίθμησε το έργο του και έδωσε συμβουλές στον διάδοχό του – «Γιώργο παραδίδω μια Περιφέρεια γεμάτος» – Τι του είπε για τη Συμφωνία των Πρεσπών- Η απάντηση Κασαπίδη-Βίντεο 22 λεπτών από το Top Channel
Εκκωφαντική σιωπή της ΓΣΕΕ για ΔΕΗ & ΕΣΣΕ – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 2 Σεπτεμβρίου
Δήμος Γρεβενών: Σε κλίμα συναίνεσης το πρώτο δημοτικό συμβούλιο
Την Παρασκευή στην Κοζάνη ο Υπουργός Τουρισμού Χάρης Θεοχάρης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι ευχές της Ραχήλ Μακρή στον Γιώργο Κασαπίδη για “καλή θητεία”
Το πολιτικό πρόγραμμα της ΔΕΘ – Οι επισκέψεις των πολιτικών αρχηγών
Ολοκληρώθηκε και η 2η φάση του κυπέλλου στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Peppino di Capri – Melancholie…in Settembre, Vinyl, 7″, 45 RPM (1965)
Οι επίσημες ανακοινώσεις για την εκλογή του Προεδρείου του Περιφερειακού Συμβουλίου, Μελών της Οικονομικής Επιτροπής, και ο ορισμός των χωρικών αντιπεριφερειαρχών
Κύπελλο Ελλάδας: Αποκλείστηκε ο Φούφας
Ο Ματθαίος Γιαννούλης στο γήπεδο Αμμοχωρίου Φλώρινας
Κύπελλο Ελλάδας: Πανδραμαϊκός- Φούφας 2-1 (Παράταση)
Ανακοίνωσε προπονητές ο Απόλλων Πτολεμαΐδας
Ξεκινούν οι ακαδημίες στο Φοίνικα Πτολεμαΐδας
Σαρωτική η εθνική μπάσκετ στη πρεμιέρα του Μουντομπάσκετ
Ημερίδα για τον αθλητισμό και το παιδί διοργάνωσε ο Φοίνικας Κοζάνης
Το ντέρμπι στην Άρσεναλ
26χρονος “μπούκαρε” σε σπίτι 72χρονου στην Κοζάνη, έφαγε και του έκλεψε ένα ρολόι!
Άμεση σύλληψη 23χρονου αλλοδαπού στην Καστοριά για κλοπή κινητού τηλεφώνου
Τρεις συλλήψεις σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση αμφιβόλου ποιότητας ελαιόλαδου – Κατασχέθηκαν 160 φιάλες
Τσοτύλι: Μνημόσυνο στη μνήμη του Στάθη Λαζαρίδη
Νίκος Παπανδρέου: Αποτυχημένο εγχείρημα το Κίνημα Αλλαγής – Συνέδριο ΠΑΣΟΚ και εκλογή αρχηγού από τη βάση
Η έναρξη του εκκλησιαστικού έτους στον Ι.Ν. Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας
Ποιοί προτάθηκαν για νέα μέλη της οικονομικής επιτροπής της Περιφέρειας – Ποιοί εκλέχθηκαν- Ποιοι ορίστηκαν χωρικοί αντιπεριφερειάρχες
Η Ευφροσύνη Ντιο θα είναι η νέα πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου – Οι νέοι αντιπρόεδρος και γραμματέας
Σε εγκάρδιο κλίμα μεταξύ Ζαμανίδη – Πλακεντά η παράδοση – παραλαβή του Δημαρχείου Εορδαίας (video)
Πως διαμορφώνονται οι 2 όμιλοι στην Β΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Κτηματολόγιο: Παράταση δηλώσεων σε επτά νομούς για δύο μήνες -Και για Κοζάνη (χορτολιβαδικές εκτάσεις)
Χατζηδάκης για ΔΕΗ: Εκπτωτικά πακέτα για τους συνεπείς καταναλωτές, πρόγραμμα εθελούσιας εξόδου
Ποιοί θα οριστούν ως χωρικοί αντιπεριφερειάρχες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Νόστιμος μεζές με μανιτάρια, φέτα και Κρόκο Κοζάνης
Αγιασμοί και ορκωμοσίες Δημοτικών Συμβουλίων και Τ.Σ. των Τ. Κοινοτήτων  από τον Σεβ. Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλο. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Πρωτάθλημα Μπάσκετ Γυναικών  Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Το πρόγραμμα του πρωταθλήματος
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου
Πρωτάθλημα Μπάσκετ Νεανίδων  Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Η κλήρωση
Πρωτάθλημα Μπάσκετ Εφήβων Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Η κλήρωση του πρωταθλήματος
Η Κοζάνη κατέκτησε το  τουρνουά Τέλης Δαϊρούσης – “Κρέμασε” τα παπούτσια του ο Ματζώλας
Κοσμοσυρροή στην ορκωμοσία του Παναγιώτη Πλακεντά και του νέου Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας
Ορκίστηκε ο νέος Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης και το νέο Περιφερειακό Συμβούλιο (φωτο)
Τον Ντινόπουλο απέκτησε η Κοζάνη όπως είχε προαναγγείλει το e-ptolemeos
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Julio Iglesias – Mi dulce señor
Συνεργασία Δασταμάνη – Παλάσκα στον Δήμο Γρεβενών
Επιστολή του Προέδρου της ΚΕΔΕ προς όλους τους δημάρχους της χώρας για την εγκατάσταση των νέων αρχών στους Δήμους
Οι αποφάσεις του ΚΥΣΕΑ για το προσφυγικό: Μετακίνηση προσφύγων, αύξηση ελέγχων, αλλαγές στο άσυλο
Πολιτιστικές εκδηλώσεις του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας “Κρητικά 2019”
Συνελήφθη 29χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή της Καστοριάς, ο οποίος μετέφερε παράνομα 4 αλλοδαπούς έξω από τη χώρα
Καταλανικό combo και το 1.92 στο Τορίνο!
Εγγραφές στα Δημόσια ΙΕΚ
Υψηλά τριγλυκερίδια; Οι τροφές που μπορούν να τα επαναφέρουν στις φυσιολογικές τους τιμές
Καφέ Ρωμανία, του Παναγιώτη Μωυσιάδη: Χορευτικές πρωτοπορίες στην ποντιακή αναγέννηση.
Εγγραφές στα Δημόσια ΙΕΚ Αμυνταίου – Δείτε τις ειδικότητες
8μηνα για 4 μάγειρες για τη Σχολή Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα – Υποβολή αιτήσεων από 3 Σεπτεμβρίου
Μελιτζάνες σις κεμπάπ
Ξεκίνησε το πολιτιστικό διήμερο 30 και 31 Αυγούστου 2019 στην Τοπική Κοινότητα Πενταβρύσου του Δήμου Εορδαίας
Η απόφαση του ΔΣ της ΔΕΗ για αναπροσαρμογή των τιμολογίων του ηλεκτρικού ρεύματος
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 31 Αυγούστου
Ο Ανέστης Αγγελής βράβευσε τον Ιωάννη Τσακιρίδη για τα… «μπινελίκια» που του έριχνε κάποτε;
Tο πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 31 Αυγούστου
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: “Ματωμένες μνήμες”: Ένα νέο τραγούδι για τα 97 χρόνια από την καταστροφή της Σμύρνης
Αυτό είναι το πλήρες πρόγραμμα του Mundobasket 2019
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dorothy Squires – Without You
Στον Καναδά τρώνε φακές Κοζάνης – Αφιέρωμα του “Γαστρονόμου” στα «Προϊόντα Γης Βοΐου»
Επίθεση αδέσποτου σκύλου σε ηλικιωμένο στην Πτολεμαΐδα
Ξεκίνημα για τις ακαδημίες του Φοίνικα Κοζάνης
Ξεκίνησαν τα ‘’βάσανα’’ για τους παίκτες του Αριστοτέλη Φλώρινας
Την Κυριακή ο νέος Πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Με επιτυχία ολοκληρώνεται το 3ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Τένις Ηλικιών 12-14 (βίντεο)
Το «Ξενία» Φλώρινας επιστρέφει – Η επένδυση του Ομίλου TOTTIS για το ξενοδοχείο και το καζίνο
Επίκειται στάση εργασιών στα ορυχεία λόγω τεράστιων οφειλών της ΔΕΗ – Απλήρωτοι για 8 μήνες οι εργολάβοι με τεράστιες επιπτώσεις
Δήμος Εορδαίας & ΔΕΥΑΕ: Υποβάλλουν πρόταση στο ΕΣΠΑ για έργα διαχείρισης λυμάτων σε οικισμούς
Τοποθέτηση του βουλευτή Ν. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στη Διαρκή Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου (video)
Σ. Ζαμανίδης στο τελευταίο Δημοτικό Συμβούλιο: «Ανορθώσαμε οικονομικά το Δήμο Εορδαίας» – Ξεπερνούν τα 200 τα έργα που εκτελέστηκαν ή εκτελούνται
Η κατάρρευση της ΔΕΗ και οι πολιτικές ευθύνες του ΣΥΡΙΖΑ… – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Κυριάκος Μητσοτάκης: Θα υλοποιήσουμε μια συνεκτική στρατηγική συνολικά για τη Βόρεια Ελλάδα
Σε κλίμα συγκίνησης η αποχαιρετιστήρια ομιλία του Παναγιώτη Πλακεντά προς τους εργαζόμενους της ΠΕ Κοζάνης
Παράδοση-παραλαβή του Απερχόμενου Δημάρχου Βοίου, Δημήτρη Λαμπρόπουλου στον νέο Δήμαρχο, Ζευκλή Χρήστο
ΠΩΛΕΙΤΑΙ μονοκατοικία στην Πτολεμαΐδα
Κουκλοθέατρο στο Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης από την ομάδα «ΟΥΠΣ! το κουκλοθέατρο»
Γιορτές Πολιτισμού και Παράδοσης από την Πολιτιστική Λέσχη Ποντίων Περδίκκα το Σάββατο 7 Σεπτεμβρίου
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για εσάς και το παιδί σας για την παράσταση “Πήτερ Παν” στην Κοζάνη!
O Πήτερ Παν έρχεται στην Κοζάνη την Τρίτη 3 Σεπτεμβρίου!
ΓΙΩΡΓΟΣ ΣΤΑΣΣΗΣ: «Η διοίκηση της ΔΕΗ θα κάνει ό,τι απαιτείται για να είναι βιώσιμη η επιχείρηση»
Ζητείται προσωπικό (service) για εργασία στο ξενοδοχείο “Pantelidis”
“Πράσινο φως” στην έκδοση αδειών κυνηγιού από το Δασονομείο Πτολεμαΐδας μετά την καταγγελία του Προέδρου του Κυνηγετικού-Σκοπευτικού Συλλόγου Εορδαίας Νικολάου Κουρπουανίδη στο West
Επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα αναζητά υπάλληλο με γνώσεις πληροφορικής
Πτολεμαΐδα: Ζητείται νοσηλεύτρια για ιατρείο στην Πτολεμαΐδα
Εορδαία: Έχασε τη μάχη για τη ζωή ο 8χρονος Μηνάς από το Εμπόριο
Τέλος στην ταλαιπωρία χιλιάδων υποψηφίων οδηγών με νομοσχέδιο του Υπ. Μεταφορών
Eπιστολή του απερχόμενου Αντιδημάρχου Σερβίων – Βελβεντού Θεόδωρου Κυριακίδη
 Ταμειάρα με Μπιλμπάο και Παρί!
Τέλειωσε η εποχή των capital controls – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Κοσμοσυρροή και στον φετινό εορτασμό του  Ι.Ν. Αγίου Ιωάννου του Προδρόμου Πτολεμαΐδας
Μητσοτάκης – Μέρκελ: Τι προβλέπει το γιγαντιαίο «πρόγραμμα πράσινης ανάπτυξης» που συμφώνησαν στο Βερολίνο
ΔΕΗ: Το ζήτημα ποινικής διερεύνησης της κυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ ανοίγει ο Χατζηδάκης
ΤΑΚΗΣ ΧΑΤΣΙΟΣ: Το σμίξιμο τεχνικής και τέχνης – Γράφει η Τάσα Σιώμου
Τοποθέτηση του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Γιώργου Αμανατίδη στην Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Έρευνας & Τεχνολογίας- ΒΙΝΤΕΟ
Τοποθέτηση της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή ΝΔ Ν. Κοζάνης στη Διαρκή Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου της Βουλής – ΒΙΝΤΕΟ
Μελωμένη καλοκαιρινή κότα με πιπεριές και μπίρα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 30 Αυγούστου
Το πρωτοσέλιδο της εφημερίδας Πτολεμαίος της Παρασκευής 30 Αυγούστου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Richard Georg Strauss (1864-1949, Eine Alpensinfonie, Op.64 – Sinfonieorchester Hessischer Rundfunk Frankfurt & Andrés Orozco-Estrada, Dirigent (2016)
Ποιος εξελέγη Κοσμήτορας της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου
Όταν ο Άγιος Κοσμάς ο Αιτωλός στα 1750 μ.Χ. ευλόγησε  το Πολύφυτο και το Καταφύγι
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 3 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση  «Ο πρίγκιπας Λεμονής και η όμορφη Κρεμμύδω» στην Πτολεμαΐδα
ΕΟΡΔΑΙΑ: Αρκούδα κάνει βόλτες στην Ολυμπιάδα με το αρκουδάκι της
«Ο πρίγκιπας Λεμονής και η όμορφη Κρεμμύδω» έρχονται στην Πτολεμαΐδα
Εγκρίθηκαν τα αποτελέσματα αξιολόγησης 3.657 αιτήσεων που υποβλήθηκαν στον ΕΛΓΟ-ΔΗΜΗΤΡΑ στο πλαίσιο της πρόσκλησης εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την πιστοποίηση Γεωργικών Συμβούλων
Κλείσιμο παλιών λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ  – Ανακοίνωσε ο ΥΠΕΝ Κ. Χατζηδάκης στη Διαρκή Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου της Βουλής
Η βιαστική ΓΣ της ΑΝΚΟ και ο ορισμός νέας Διοίκησης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πτολεμαΐδα: Σοβαρό πρόβλημα στην εύρεση φοιτητικής στέγης  – Που κυμαίνονται τα ενοίκια σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Ποιοι είναι οι νέοι αντιδήμαρχοι της Καστοριάς – Βιογραφικά
Έπιασε «ταβάνι» η Σχολή Πυροσβεστικής Πτολεμαΐδας με 17.312 μόρια – Πότε θα ξεκινήσουν εκπαίδευση οι φετινοί 103 εισακτέοι
Συνελήφθη 34χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν 4 καταδικαστικές αποφάσεις
Δασταμάνης και Γιαννάκης οι επικρατέστεροι για την Προεδρία της ΠΕΔ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας σήμερα Πέμπτη
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων την Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου
Επιφυλάσσεται να κάνει μήνυση στο Υπουργείο Υγείας ο Γιώργος Τοπαλίδης! – «Η ανακοίνωση θίγει την υπόληψή και την προσωπικότητά μου»
Η εταιρία ΕΛΑΣΤΙΚΕΣ ΕΝΩΣΕΙΣ Α.Ε. ζητά να ΠΡΟΣΛΑΒΕΙ ανειδίκευτους εργάτες
Eκδήλωση παρουσίασης του Fur Summer School 2019 το Σάββατο 31 Αυγούστου
Ποιος θα αναλάβει νέος πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας
Ποιες αλλαγές φέρνει στην επιχειρηματικότητα το αναπτυξιακό νομοσχέδιο
Οι ταινίες που θα προβληθούν στο διαγωνιστικό πρόγραμμα του φεστιβάλ International micro μ festival 2019
Μήνυμα του Περιφερειακού Διευθυντή  Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας, Θ. Μαρδίρη για τους επιτυχόντες των Πανελληνίων Εξετάσεων
Σχόλιο για την εορτή της αποτομής του Αγίου Ιωάννη του Προδρόμου από τον π. Χρήστο Καραφουλίδη
Κλείστε τα μάτια και ονειρευτείτε τη δεξίωση του γάμου σας – Το “Κτήμα Παντελίδης” θα την κάνει πραγματικότητα
Σάντουιτς στο σχολειό, στης φτώχειας τον καιρό – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Σχέδιο για τη ΔΕΗ: Κλείνουν λιγνιτικές μονάδες
Έργα βελτίωσης ποιότητας ήχου στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας – Υπεγράφη η σύμβαση του έργου
Εγγραφές στο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας από την Τετάρτη 4 Σεπτεμβρίου
Την Τρίτη 3 Σεπτεμβρίου το Φεστιβάλ ΚΝΕ- Οδηγητή στην Πτολεμαΐδα
KOZANH: Ξεκίνησε σήμερα η υλοποίηση της Τοιχογραφίας στον πεζόδρομο της στο πλαίσιο των Εικαστικών παρεμβάσεων σε δημόσιους χώρους
 Οι «Παραμυθένιες Κυριακές» στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης επιστρέφουν την Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου!
Εγκαίνια Έκθεσης Ψηφιακών Έργων Τάκη Χάτσιου (2012-2019)
Γιατί στο 3.20 ο Απόλλωνας;
Πρόσκληση προς τους πολίτες της Δυτικής Μακεδονίας από το νέο Περιφερειάρχη, Γ. Κασαπίδη στην Τελετή Ορκωμοσίας της νέας Περιφερειακής Αρχής
Προκήρυξη ειδικοτήτων για την πρόσληψη ωρομίσθιων εκπαιδευτών στο ΙΕΚ του ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας
Οι νικήτριες του διαγωνισμού του E-ptolemeos.gr για την παράσταση «Ο Καραγκιόζης Γαμπρός» στην Πτολεμαΐδα!
Tρισάγιο την Κυριακή 1 Σεπτεμβρίου, στο Τσοτύλι,στη μνήμη του  Ειδικού Φρουρού,Ε. Λαζαρίδη
Στο γραφείο Κωνσταντινίδη ο Γιάννης Σιταρίδης  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 28 Αυγούστου
Την συνδρομή σας στον ΠΑΛΜΟ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 28 Αυγούστου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 29 Αυγούστου
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Το υπουργείο θέλει να «βγάλει τα σπασμένα» στις πλάτες των εργαζομένων για να διασώσει τη ΔΕΗ
Β΄ Κατηγορία Μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Σε ένα όμιλο φέτος
Η κλήρωση στο Κύπελλο Μπάσκετ ΝΙΚΟΣ ΑΚΟΥΜΙΑΝΑΚΗΣ
Κοζάνη: Αφιέρωμα για το διεθνές επαναστατικό τραγούδι στο Φεστιβάλ της ΚΝΕ
Η κλήρωση στην Α΄ Κατηγορία μπάσκετ της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 29 Αυγούστου
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 29/8 μέχρι 4/9
Έγινε η τελετή ορκωμοσίας της νέας Δημοτικής Αρχής Φλώρινας
Ο Πάνος Κιάμος στο KYKLON στην Κοζάνη
Δείτε ποιοι αναδείχθηκαν Κοσμήτορες Σχολών και Πρόεδροι Τμημάτων στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Διπλώματα οδήγησης: Επανέρχεται το παλαιό σύστημα εξετάσεων
Η Αλέκα Κανελλίδου στην αυλή του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Τη βίαιη αποβολή πρώην ιδιοκτητών από απαλλοτριωθείσες εκτάσεις ζητά η ΔΕΗ- Σε Μαυροπηγή, Κόμανο, Ποντοκώμη – Εκδικάζεται στο Εφετείο η σχετική αίτηση
Εκτός κούρσας για τη διοίκηση της 3ης ΥΠΕ, ο Γ. Τοπαλίδης – Τι απαντάει ο ίδιος, στην ανακοίνωση του Υπουργείου Υγείας
ΥΠΕΝ: Τέλος το φθηνό ρεύμα για τους εργαζόμενους της ΔΕΗ
Εγγραφές (ηλεκτρονικές) στο Δημόσιο ΙΕΚ Κοζάνης
Τοποθέτηση της Παρασκευής Βρυζίδου στην Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Έρευνας και Τεχνολογίας της Βουλής (video)
Πτολεμαΐδα: Χαράς ευαγγέλια για τα υψηλά ποσοστά επιτυχόντων στο πανεπιστήμιο – Στο 100% επιτυχία στο Μουσικό Σχολείο
Πακέτο διάσωσης ύψους 500 εκατ. ευρώ για τη ΔΕΗ -Τα νέα τιμολόγια
Γ. Δακής: «Παραμένω ενεργός πολιτικά» – Απολογισμός με αφορμή την ολοκλήρωση της αυτοδιοικητικής θητείας
ΚΟΖΑΝΗ: Ημέρα γνωριμίας του Πανεπιστημίου Λευκωσίας
Προσωρινός κατάλογος Δυνητικών Δικαιούχων της Παρέμβασης ΙV “Σφραγίδα Αριστείας (Seal of Excellence) για επιχειρήσεις” του B’ κύκλου της Ενιαίας Δράσης Κρατικών Ενισχύσεων «ΕΡΕΥΝΩ – ΔΗΜΙΟΥΡΓΩ – ΚΑΙΝΟΤΟΜΩ»
Συνεχίζονται οι εγγραφές στις δομές: Παιδικός Σταθμός Δρεπάνου & ΚΔΑΠ Ανδρέα Παπανδρέου
Ο κυρ Νικολάκης (Δελιαλής) των βιβλίων μας… – Γράφει ο Μιχάλης Πιτένης
Δείτε το πρόγραμμα της πανηγύρεως του Ιερού Ναού Αγίου Ιωάννη Πτολεμαΐδας
Θέσεις Εργασίας στην EGNATIA AVIATION – Δείτε την προκήρυξη
Δήμος Σερβίων: Κάλεσμα στους νυν και νεοεκλεγέντες προέδρους των κοινοτήτων
Όλοι οι δρόμοι οδηγούν το Σάββατο 31- 8 -2019 στο γήπεδο Ποντοκώμης στη σημαντική Αθλητική Διοργάνωση του Συλλόγου Φίλων Μουσικής Ποντοκώμης
Δ.Ε.ΤΗ.Π. : Παράταση προθεσμίας εξόφλησης και ρύθμισης οφειλών κατανάλωσης τηλεθέρμανσης
Κομανιώτικα 2019, από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Κομάνου
Ποιους άνδρες αγαπούν οι γυναίκες; Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
1982: Τα Κομνηνά Εορδαίας μέσα από το φακό του αείμνηστου Γιώργου Γιαννόπουλου – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/08/2019
Φιλική παρέα δροσίζεται στα νερά του ποταμού της Κοινότητας Περδίκα το 1955 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/08/2019
Εθνικοκοινωνική συνεργασία, Ελληνικής Μέριμνας και Μουσικής Σχολής Γεωργίου Πατρικίδη– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/08/2019
1957: Η κεντρική Πλατεία Πτολεμαϊδος / Εικόνα μιας άλλης εποχής – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/08/2019
Γιορτάζει και πανηγυρίζει ο ιερός ναός Αγίου Ιωάννη Πτολεμαΐδας
Φλώρινα: Επίδειξη επιτραπέζιας αντισφαίρισης από τις «ΣΑΡΙΣΕΣ» στο πλαίσιο του Πολιτιστικού Αυγούστου 2019
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης στη Θεσσαλονίκη:  «Είμαστε στο πλευρό του αγροδιατροφικού κλάδου»
Τελετή Ορκωμοσίας Νέας Δημοτικής Αρχής Εορδαίας το Σάββατο 31 Αυγούστου
Τελετή Ορκωμοσίας της Νέας Περιφερειακής Αρχής το Σάββατο 31 Αυγούστου
ΠΩΛΕΙΤΑΙ διαμέρισμα στη Θεσσαλονίκη – Περιοχή ΙΠΠΟΚΡΑΤΕΙΟ
Φλώρινα: Παρουσίαση βιβλίου της Γεωργίας Κηπουροπούλου στο πλαίσιο του Πολιτιστικού Αυγούστου 2019
Βαρικό Φλώρινας: Κάτοικοι απεγκλώβισαν αρκουδάκι από πλαστικό βαρέλι
ΖΗΤΕΙΤΑΙ οδηγός από την επιχείρηση ξηρών καρπών TSIK2TSIK
Οι νικητές του διαγωνισμού του E-ptolemeos.gr για την παράσταση «Baby Shark» στην Κοζάνη!
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ ηλεκτρολόγος μηχανικός και μηχανολόγος μηχανικός
Συνάντηση του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη με τον Αρχιεπίσκοπο Αθηνών και Πάσης Ελλάδος κ. Ιερώνυμο
Αυτός είναι ο Κοζανίτης που έγραψε 19,9 στα Μαθηματικά χωρίς φροντιστήριο και πέρασε 4ος στη Στρατιωτική Ιατρική
Kυκλοφοριακές ρυθµίσεις κατά την διάρκεια της εµποροπανήγυρης του Ι.Ν. Αγίου Ιωάννη Πτολεµαΐδας
Τι έπεται μετά το Λύκειο;  – Γράφει ο Δημήτριος Ζανδές, Φιλόλογος
Μεγάλος προβληματισμός και προκλήσεις για το ΠΔΜ – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ηχορύπανση στο φουλ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 28 Αυγούστου
Περιβάλλον: Σημαντικό τμήμα της «μεγάλης εικόνας» ή παραπεταμένη ψηφίδα της;  Γράφει ο Δημήτρης Χατζηδάκης
“Ρεζίλι” διεθνώς  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 28 Αυγούστου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 28 Αυγούστου
Συζήτηση για μαθητές με τίτλο “Hip Hop: Από το Μπρόνξ του ΄70 στο σήμερα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 28 Αυγούστου
Στις σχολές με τις χαμηλότερες βάσεις και δύο νέα τμήματα της Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 28 Αυγούστου
Την Παρασκευή το κρίσιμο ΔΣ της ΔΕΗ για τις αλλαγές στα τιμολόγια
ΠΡΟΣΟΧΗ: Ανάκληση από την εταιρεία για γνωστό χυμό «Φλώρινα»
Δείτε τις νέες προσφορές του CENTRO στην Πτολεμαΐδα, από 28 Αυγούστου μέχρι 21 Σεπτεμβρίου
Κλειστά τα καταστήματα την Πέμπτη στην Πτολεμαΐδα
Ποιος αθλητής μπάσκετ του Αρίωνα θα πάρει μέρος στο Πανευρωπαϊκό Tae Kwon Do
Ποιος θα αναλάβει εκτελεστικός γραμματέας στη νέα περιφερειαρχή αρχή; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Συνάντηση της ΕΣΕΕ με τον Υπουργό Οικονομικών Χρήστο Σταϊκούρα
Πολιτιστικές εκδηλώσεις στην Πεντάβρυσο
Πόσα χρήματα θα λαμβάνουν οι δημοτικοί σύμβουλοι
Σύστημα Τηλεμετρίας και ελέγχου διαρροών νερού στη ΔΕΥΑ Εορδαίας – Υπογράφτηκε η σύμβαση του έργου
Γιάννης Μήτσιαλος: Μονόδρομος η άνοδος στο γυναικείο- Η Κοζάνη μπορεί να έχει ομάδα στην Α2
Εισακτέος σε τμήμα του ΠΔΜ, από τα ΕΠΑΛ με λιγότερο από …1! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr / Nazareth – Busted (1977)
Σε  εξέλιξη το 5ο Θερινό Σχολείο Γούνας
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 3 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Το Νησί των Συναισθημάτων” στην Πτολεμαΐδα
Αναζήτηση εθελοντών για το 18ο Δρόμο Απολλοδώρου από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Πέτσας: «Η προηγούμενη κυβέρνηση άφησε μια κουτσή ΔΕΗ»
Το Νησί των Συναισθημάτων στην Πτολεμαΐδα  την Τρίτη 10 Σεπτεμβρίου στις 21.00
Σύλληψη 4 ατόμων στην Πτολεμαΐδα και σε περιοχές της Φλώρινας για καταδικαστικές αποφάσεις δικαστηρίων
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ άτομο για εργασία στην πιτσαρία ZIMI
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης χόρεψε στο Ανατολικό Θεσσαλονίκης
Επίσκεψη της Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
ΓΕΝΟΠ- ΔΕΗ:  “Όχι στην κατάργηση της έκπτωσης συνέπειας”
Σ. Ζαμανίδης: Εγκρίθηκε η ένταξη του έργου Επέκτασης της Τηλεθέρμανσης στις Εργατικές Κατοικίες Πτολεμαΐδας & στον Οικισμό Καρδιάς στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα
Άργος- Ορεστικό: Διακοπή ύδρευσης αύριο Τετάρτη 28 Αυγούστου
«Μνήμες Λιγνίτη» 2019: Λάβετε θέση
Βάσεις 2019: Πτώση σε Ιατρική, Νομική, Φιλολογία και Μαθηματικό
Οι βάσεις εισαγωγής για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – Μόλις 8 τμήματα πάνω από τη “βάση” – Πολύ υψηλά το Τμήμα Εργοθεραπείας Πτολεμαΐδας (πίνακες)
 3 στα 3 στο 1.93
Στην κατάμεστη αίθουσα εκδηλώσεων στην Αιανή έγινε η ορκωμοσία της νέας δημοτικής αρχής Κοζάνης
Η κλήρωση της Β΄ Φάσης του κυπέλλου-Εκτός με Πανδραμαϊκό ο Φούφας
Μακεδονικός Φούφα- Μέγας Αλέξανδρος Καλλιθέας 3-2 (παρ. κ.α. 2-2- στιγμιότυπα)
Ξεκίνησαν οι ακαδημίες της Κοζάνης
Τι βλέπω όταν κοιτάζω το είδωλό μου στον καθρέφτη; – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Η καταστροφή του πλανήτη – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Βάσεις 2019: Αγωνία τέλος, ανακοινώσεις στις 11:00 – Οι τελευταίες εκτιμήσεις
Οι νικητές του διαγωνισμού του E-ptolemeos.gr για την παράσταση «Ο Καραγκιόζης Γραμματικός» στην Κοζάνη!
Φαλάφελ – Οι ρεβιθοκεφτέδες που έγιναν της μόδας!
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 27 Αυγούστου
Ξεκίνησε τη προετοιμασία του το τμήμα βόλεϊ του Αρίωνα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 27 Αυγούστου
Πολιτική συγκέντρωση στο 45ο Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη, το Σάββατο 14 Σεπτέμβρη
Η κλήρωση πρωταθλήματος στην Β΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Υπουργείο Παιδείας: ΕΠΙΣΗΜΟ – Πότε ανακοινώνονται τα αποτελέσματα των πανελλαδικών εξετάσεων
Με 11 ομάδες τελικά η Α΄ Κατηγορία στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας  – Κλήρωση
Σπογγώδης εγκεφαλοπάθεια σε αιγοπρόβατα στην Καστοριά  – Οδηγούνται σε θανάτωση και αποτέφρωση
Τα πρώτα ονόματα που “κλειδώνουν” με τον Γ. Κασαπίδη για αντιπεριφερειάρχες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Σύλλογος εθελοντών αιμοδοτών Σιάτιστας «Ο Άγιος Παντελεήμων» στην 17η Πανελλήνια Λαμπαδηδρομία
Φοίνικας Πτολεμαΐδας:Ακόμα μια ανανέωση
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πότε θα γίνουν Super Cup- Κληρώσεις και εκδήλωση Βραβεύσεων
Με λαμπρότητα η ορκωμοσία της νέας Δημοτικής Αρχής Καστοριάς (Φωτο & Βίντεο)
Προσλήψεις 7 ατόμων στο Γενικό Νοσοκομείο Γρεβενών
“ΔΕΗ: Τιμολόγια και αλήθειες” – Σχόλιο του Παντελή Καραλευθέρη
Πτολεμαΐδα: Πόλος έλξης οι εκδηλώσεις για τα 100 χρόνια προσκοπισμού
Βάσεις 2019 – results.it.minedu.gov.gr: Εδώ θα δείτε τις βάσεις
Ένταξη των καταστροφών στην αγροτική παραγωγή στον ευρωπαϊκό μηχανισμό rescEU ζήτησε ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης από τον Ευρωπαίο Επίτροπο Χρ. Στυλιανίδη
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας ολοκλήρωσε με μεγάλη επιτυχία τις δράσεις της στα πλαίσια της  Καλοκαιρινής Εκστρατείας Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας!
Νέοι Μουσικοί στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Κυκλοφόρησε το νέο τεύχος της Παρέμβασης (192-193)
Νικηφόρα φιλικά τεστ για την Α.Ε. Περδίκα
Πληροφορίες ότι ο Μητσοτάκης θα ανακοινώσει την πλήρη άρση των capital controls, σε λίγο
Πανηγυρίζει το εξωκλήσι του Τιμίου Προδρόμου στη Νέα Νικόπολη (Σκαφίδι)
Αιολικά: όλο και λιγότερα στη Γερμανία, γιατί τα βάζουμε στην Ελλάδα; – Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
Θερινό σινεμά στον Φιλοπρόοδο: «Ο άνθρωπος που σκότωσε τον Λίμπερτι Βάλανς»
Σε προγραμματικό διάλογο κάλεσε ο νέος Δήμαρχος Αμυνταίου Α. Μπιτάκης όλες τις Δημοτικές παρατάξεις – Στην ορκωμοσία της νέας Δημοτικής Αρχής
Ποδόσφαιρο: Πως θα γίνει η κλήρωση της επόμενης φάσης του κυπέλλου
Κλειστή η υπηρεσία ΟΑΕΔ ΚΠΑ2 ΚΟΖΑΝΗΣ  από 30/08/2019 έως και 04/09/2019 λόγω μετακόμισης
Έναρξη κινηματογραφικής σεζόν από Πέμπτη 29/8 για το ΚΙΝ/ΘΕΑΤΡΟ ΟΛΥΜΠΙΟΝ στην Κοζάνη!
Πλεονέκτημα για τους φιλοξενούμενους η Dacia Arena
Έναρξη εγγραφών & λειτουργίας των τμημάτων του Πολιτιστικού  Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας»
Σε κλίμα ενότητας η ορκωμοσία του Νέου Προέδρου της Τ.Κ. Λεχόβου Ε. Στεφανίδη και του Κοινοτικού Συμβουλίου
Κομνηνά: Summer School στο 1ο Δημοτικό Σχολείο Βερμίου
Γρεβενά: Eγγραφές στους παιδικούς σταθμούς μεσω ΕΣΠΑ και της δράσης «Εναρμόνιση επαγγελματικής και οικογενειακής ζωης»
Ο Αμαζόνιος φλέγεται…να σώσουμε τον πλανήτη – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Μεγάλη η τιμή για την Αιανή- Καλωσορίζουμε όλους τους αυτοδιοικητικούς του δήμου Κοζάνης / Γράφει ο Γεώργιος Τζέλλος
Στούμπζαμι βρίζις… Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Ιερά Πανήγυρις Παρεκκλησίου Αγίου Φανουρίου Αμυνταίου
Φανουρόπιτα
Νέο κατάστημα JYSK στην Κοζάνη – Εγκαίνια Πέμπτη 29 Αυγούστου με μεγάλες προσφορές
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 26 Αυγούστου
Θέλει επιστροφή στην Α΄ Κατηγορία η Δάφνη Λεβαίας- Ρόστερ (φωτογραφίες)
Το ρόστερ του Μακεδονικού Αγίου Παντελεήμονα (φωτό)
Ο Ατρόμητος εγκαινίασε νέο γήπεδο και αποδυτήρια
Αποτελέσματα πρώτης φάσης στο κύπελλο Φλώρινας- Δεν κατέβηκαν 3 ομάδες
Έπαιξε με τη φωτιά αλλά δεν κάηκε ο Φούφας και προκρίθηκε στο κύπελλο
Εκδηλώσεις για το Φεστιβάλ της ΚΝΕ στο Αμύνταιο
Ξεκίνησε το κύπελλο Ελλάδας- Στην επόμενη φάση ο Φούφας
Κουκουλόπουλος στο Έθνος: Το ΚΙΝΑΛ του 8% μπορεί να υπερβεί τον εαυτό του
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Greg Anderson and Elizabeth Roe – Daft Punk, Lose Yourself to Dance (2017)
Νέα εποχή για το Δήμο Σερβίων-Η ορκωμοσία του Χρήστου Ελευθερίου και του νέου Δημοτικού Συμβουλίου- φωτογραφίες
Μεγάλη συναυλία με την Μελίνα Κανά στο 45ο Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη
Δύο μεταγραφές και μια ανανέωση για το Φοίνικα Κοζάνης
Πίτσα και άλλες λιχουδιές καθημερινά στον κήπο του ξενοδοχείου Παντελίδης, μια μικρή όαση δροσιάς
ΥΠΟΙΚ: Διαθέσιμες οι δύο πρώτες ρυθμίσεις για «κόκκινα» δάνεια
Αυξήσεις στο ρεύμα από 1η Σεπτεμβρίου
Συγχαρητήρια επιστολή του Γιώργου Αμανατίδη στον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Θ. Θεοδουλίδη
Η Τουρκία διεκδικεί τα κειμήλια της «Παναγίας Σουμελά» – Διαμαρτυρία της Ευξείνου Λέσχης Ευρωπαίων Πολιτών
Ο σταυρός στις διδαχές του Αγίου Κοσμά -Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
14 light συνταγές που πρέπει να δοκιμάσεις
Νίκες για Κοζάνη και Α.Ε. Κοζάνης σε φιλικά παιχνίδια
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 25 Αυγούστου
Η μαγική δασική διαδρομή από τον πρόσφατα ασφαλτοστρωμένο δρόμο Βλάστη – Κλεισούρα – VIDEO
Έπαιζαν πόλο στο φιλικό του Δρεπάνου
Αποτελέσματα Κυπέλλου Φλώρινας- Πρόγραμμα
Ημερίδα από το Φοίνικα Κοζάνης
Δασική πυρκαγιά στο Βροντερό Φλώρινας
Απίστευτο.. Δείτε που φύτρωσαν δέντρα στο γήπεδο Πτολεμαΐδας
Φιλική ήττα για τον Εορδαϊκό από το Μακεδονικό Κοζάνης
Φωτιά» στα ενοίκια φοιτητικής κατοικίας – Περιζήτητη η φοιτητική στέγη στην Κοζάνη – Τιμές
Διθυραμβική κριτική των New York Times στο Ξινόμαυρο από το Κτήμα ΑΛΦΑ, Αμυνταίου
Ακόμα μια προσθήκη για την Α.Ε. Κοζάνης
Συναυλία με τους «Υπεραστικούς» στο 45ο Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη
Χαντ-Μπολ Εθνικού Κοζάνης: Αλλαγές στο προπονητικό τιμ
Πρέσπεια: Η Πάολα τραγούδησε Μίκη Θεοδωράκη -Η συνάντηση της με τον γιο του Γρηγόρη Λαμπράκη (βίντεο)
Στελεχώνει τις υποδομές του ο Φοίνικας Κοζάνης
Φλώρινα: Συνελήφθη 38χρονος γιατί απασχολούσε παράνομα 27χρονο αλλοδαπό σε κτηνοτροφικές εργασίες
Δύο συλλήψεις σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση αμφιβόλου ποιότητας ελαιόλαδου – Κατασχέθηκαν 480 λίτρα
Μεγάλες αλλαγές στα νέα τέλη κυκλοφορίας
Ριζικές αλλαγές στα νοσοκομεία – Οι ανατροπές σε εφημερίες, ΜΕΘ και επείγοντα
Με το 1.88 στο «Άνφιλντ» και το ασιατικό της Βέρντερ!
To πανελλήνιο πρωτάθλημα επιπέδου Ε1 στις εγκαταστάσεις του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Έρχονται τα «πάνω – κάτω» στη λειτουργία των παιδότοπων – Πότε επιβάλλονται λουκέτα και πρόστιμα 10.000 ευρώ
Δεν μιλάς εσύ ο καρκίνος σου μιλάει… Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Γεμιστά με πλιγούρι
Tο πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Ο αγρότης που πρωτοπορεί καλλιεργώντας τη θεραπευτική αρώνια!
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 24 Αυγούστου
Σχολή πυροσβεστών- ΤΕΙ Μαιευτικής: Αθλητικές δεξαμενές για τις ομάδες
Ορκίστηκε η νέα δημοτική αρχή του Βελβεντού
Σημαντική μεταγραφική ενίσχυση για την Α.Ε. Κοζάνης
Συμπληρώθηκε το τεχνικό επιτελείο του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας
Δυναμώνει ο Λασσάνης στις γυναίκες- Διαβάστε ποια απέκτησε
Αγιασμός Α.Ε.Π. Κοζάνης 2019-20
Φιλικό επίλεκτων γυναικών από τη Βόρεια Ελλάδα με το Drexel College-Φωτορεπορτάζ και στιγμιότυπα
Ορκίστηκε ο νέος δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης και το νέο Δημοτικό Συμβούλιο
Μένει ανεκμετάλλευτος ένας μικρός παράδεισος έξω από την Πτολεμαΐδα –	Επείγει η παρέμβαση στο κανάλι προς Άρδασσα και Ασβεστόπετρα
Έκθεση Αγιογραφίας – Ψηφιδωτού, Γιάννη και Όλγας Παπαδοπούλου στο Λουτράκι
Δύο προσλήψεις στην ΚΕΔΕ Δήμου Εορδαίας
Ξεκινάει απόψε το 5ο Θερινό Σχολείο Γούνας (Fur Summer School)
Ανατροπές στις Ενοπλες Δυνάμεις: Ποιες αλλαγές έρχονται στη στρατιωτική θητεία
Στο παραπέντε η απόφαση για την Κατανομή Περιουσίας του καταργούμενου Δήμου Σερβίων-Βελβεντού
Ο Δήμος Άργους Ορεστικού για το Πρόγραμμα Κρατικών Ενισχύσεων 2017
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: ΖΗΤΕΙΤΑΙ υπάλληλος γραφείου για γραμματειακή και λογιστική υποστήριξη για εταιρία
Ξεκίνησαν τα “Πρέσπεια” με ένα μαγικό ταξίδι με Αδ. Τσαχουρίδη και Λιζέτα Νικολάου
Δήμος Φλώρινας: Προσαρμογή των παιδότοπων σε νέο καθεστώς
Τα εγκλήματα Ευρωπαίων και ΣΥΡΙΖΑ στη ΔΕΗ
Η Ρίτα Αντωνοπούλου στο Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη στις 13 Σεπτέμβρη
O Μητσοτάκης στο οικόπεδο- βόμβα που καθαρίστηκε στο Μάτι: “Το κράτος μπορεί να λειτουργήσει”
Εγκαίνια εργασιών εγκατάστασης δικτύου διανομής φυσικού αερίου στη Δεσκάτη Γρεβενών από το Υφυπουργό Εσωτερικών (Μακεδονίας και Θράκης) κ. Θ. Καράογλου
Πτολεμαΐδα: Πωλείται ντράμς σετ YAMAHA GIGMAKER set -Σχεδόν Αμεταχείριστη!
Πτολεμαΐδα: Πωλείται Ποδήλατο – ΒΜΧ συλλεκτικό USA
Μη φλιέστε ντιπ, φίσκα είναι – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Πτολεμαΐδα: Κατάστημα ΕΝΟΙΚΙΑΖΕΤΑΙ επί της 25ης Μαρτίου
Ξεκίνησε η εμπορική διάθεση των Samsung Galaxy Note 10|10+ / Αγορές με έως και 48 δόσεις σε όλα τα καταστήματα Vodafone
Φωτογραφίες παιδιών και διαδίκτυο – Συμβουλεύει η Δέσποινα Α. Καραστογιάννη,  Νηπιαγωγός
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων Βελβεντού την Κυριακή
9η Τακτική Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΔΕΤΗΠ την Τρίτη 27 Αυγούστου
Συνάντηση Λ. Αυγενάκη με με τον πρόεδρο της Ελληνικής Ολυμπιακής Επιτροπής, Σπύρο Καπράλο
Συντηρητικά και με το combo της Ντόρτμουντ!
Ρεσιτάλ Κλασικού Τραγουδιού με τη Δέσποινα Κελεσίδου στην Κοζάνη
Φούστορον με καβουρμά. Ποντιακή ομελέτα
Η απαλλαγή των Αναργύρων από τον ΕΝΦΙΑ προσφέρεται για δημιουργία εντυπώσεων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το ρόστερ του Μακεδονικού Φούφα (φωτογραφίες)
Προβληματική φαίνεται να είναι η λειτουργία του προγράμματος των θέσεων μαθητείας για αποφοίτους Λυκείου και πτυχιούχους ΕΠΑΛ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 23 Αυγούστου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 23 Αυγούστου
Φλώρινα: Θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα
Σχολικά γεύματα: Επέκταση του προγράμματος σε 1.227 σχολεία – Και στο Ν. Καστοριάς
Πτολεμαΐδα: Η Ξένια Τσαβκοπούλου νέα Καλλιτεχνική Διευθύντρια στο “Βαρβούτειο” Δημοτικό Ωδείο
Νεοκλής Θεοδουλίδης για Μ. Δημητριάδη: «Οι τοπικοί βουλευτές της Κοζάνης να μείνουν μακριά από τη ξεκάθαρη νίκη του Θεόδωρου Θεοδουλίδη»
Κ. Μητσοτάκης σε Μακρόν: Πρόσκληση προς τις γαλλικές εταιρίες να επενδύσουν στη χώρα μας
Λ. Αυγενάκης: Σύσκεψη για την αντιμετώπιση της βίας στα γήπεδα
Το Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη στις 13-14 Σεπτέμβρη
Προς κατάργηση η απλή αναλογική στην αυτοδιοίκηση
Θ. Θεοδουλίδης: «Γενικευμένο το αίτημα για αλλαγή για την επόμενη ημέρα του Πανεπιστημίου» «Δεν υπάρχει καθόλου χρόνος για χάσιμο» -Οι πρώτες προτεραιότητες
Πρώτο εντός έδρας φιλικό για τη Κοζάνη το Σάββατο
Έκδοση μονογραφίας του Π. Δημόπουλου από την Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη για το έργο του Νικολάου Π. Δελιαλή
Προσλήψεις στα προγράμματα άθλησης για όλους – Οι θέσεις για τη Φλώρινα
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 προσκλήσεις για την παράσταση «Baby Shark» στην Κοζάνη
Δείτε τις νέες προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ, από 22/8 μέχρι και 28/8
Στάσσης (πρόεδρος ΔΕΗ): Η κατάσταση είναι πολύ χειρότερη -Το ταμειακό έλλειμμα των 750 εκατ. ευρώ αυξάνεται
Η θεατρική παράσταση «Baby Shark» στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Ενημερωτική δράση από την 3η ΤΟ.Μ.Υ. Κοζάνης για την ασφαλή χρήση φαρμάκων
Επίσκεψη της Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων στη φωτογραφική έκθεση του Περικλή Μεράκου, στο Μουσείο Τεχνών Κοζάνης
Περί της Μεταστάσεως της Θεοτόκου – Γράφει ο Κωνσταντίνος Κόττης
Μεταγραφική ενίσχυση για τον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας
Πότε θα γίνει η κλήρωση στη Γ΄ Εθνική
Ποιήσομεν καὶ ἀκουσόμεθα!!! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Γιουρόπα με «πιστολιά» στο 3.15!
Εορδαία: Μεγάλη εργολαβία αποκατάστασης λακκουβών σε εξέλιξη – Στη λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας σήμερα τα συνεργεία – Διαμαρτυρίες για τον αποκλεισμό του πάρκινγκ
Η Μάρθα Φριντζήλα στο Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης τη Δευτέρα 26 Αυγούστου
Η τελευταία ομιλία Παναγιωτάκη στη Γ.Δ. μετοχών ΔΕΗ: “Έδωσα όλες μου τις δυνάμεις να κρατηθεί η εταιρεία όρθια- Κάθε άλλο παρά στα πρόθυρα της κατάρρευσης είναι”
Πλησιάζει το πρώτο κουδούνι της χρονιάς: Πότε ανοίγουν τα δημοτικά σχολεία
Όλα είναι σε μια ζυγαριά – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Αναγκαία η δράση περισυλλογής αδέσποτων  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 21 Αυγούστου
Ακτιβίστρια στο Δημοτικό Συμβούλιο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 21 Αυγούστου
Άψογη διαχείριση στην κατανομή των κονδυλίων για τις λειτουργικές δαπάνες των σχολείων – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 21 Αυγούστου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 22 Αυγούστου
Έτσι θα λειτουργήσει το PAOK TV
Μια ανάσα από έμπειρο επιθετικό η Κοζάνη
Πρεμιέρα με κύπελλο  στην αγωνιστική δράση στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Πρώτο εντός έδρας φιλικό για τον Εορδαϊκό το Σάββατο
Αρχίζει το κύπελλο Ελλάδας- Εντός με Καλλιθέα Καστοριάς ο Φούφας
Οδύσσεια στην Ποντιακή διάλεκτο
Δείτε τα επίσημα αποτελέσματα των Πρυτανικών εκλογών – Ποσοστά και ψήφοι
Σχέδιο υποχρεωτικής πληρωμής των ενοικίων μέσω τραπεζών
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 22 Αυγούστου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Alison Balsom – J. N. Hummel Trumpet Concerto in E flat, Rondo (2009)﻿
Δεσκάτη Γρεβενών: Φυσικό αέριο σε 6 μήνες-Έναρξη εργασιών εγκατάστασης δικτύου
Οι τέσσερις νέοι αντιπρυτάνεις του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
1821-2021, μία ξεφτίλα δρόμος – Γράφει ο Σάββας Καλεντερίδης
Κατεδαφίστηκαν κτίρια στο στρατόπεδο της Πτολεμαΐδας – Ερωτηματικό οι μελλοντικές του χρήσεις
Ο Θεόδωρος Θεοδουλίδης νέος Πρύτανης στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Ζητείται επειγόντως στέγη για τον Δημοτικό Βρεφικό Σταθμό Πτολεμαΐδας
Πώς θα κρατήσετε μακριά τα ενοχλητικά έντομα
Συνεδριάζει για τελευταία φορά το Περιφερειακό Συμβούλιο –	Πρόταση για να τιμηθεί ο Γ. Δακής
Φωτιά στη Λεύκη Καστοριάς – Επέμβαση της Πυροσβεστικής
Πώς ξεδιπλώνεται ο ενεργειακός σχεδιασμός της κυβέρνησης
Ο Γιώργος Τοπαλίδης διοικητής της 3ης Υγειονομικής Περιφέρειας Μακεδονίας
10 οφέλη του κρόκου Κοζάνης, που ίσως δεν γνωρίζεις
Η τιμή και ανάδειξη του προσώπου της Παναγίας από την Υμνογραφία – Γράφει ο Νικόλαος Ματθαίου, Συντονιστής Θεολόγων Βορ.Αιγαίου
ΔΕΗ: Τα πέντε πρόσωπα που προτείνονται για το Δ.Σ.
Το Σάββατο 31 Αυγούστου η ορκωμοσία του νέου δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά και του Δημοτικού Συμβουλίου
Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαϊδας: Βασική αιτία τροχαίων ατυχημάτων, η κατανάλωση αλκοόλ
Η πρόσκληση για την τελετή ορκωμοσίας του νέου δημάρχου Κοζάνης και του δημοτικού συμβουλίου, στην Αιανή
Συνάντηση του Κυριάκου Μητσοτάκη με τον πρόεδρο της Ε.Σ.ΑμεΑ
Προγραμματισμένη διακοπή ύδρευσης στην πόλη του Άργους Ορεστικού για την επισκευή διαρροών, αύριο Πέμπτη 22/08/2019
ΟΑΠΝ: Επαναλειτουργεί το Μουσείο Σύγχρονης Τοπικής Ιστορίας Κοζάνης «Νίκος Καλογερόπουλος»
105 νέες προσλήψεις στον ΑΔΜΗΕ – Οι 6 στην Κοζάνη (προκήρυξη)
150 στρ καμένης γης άφησε πίσω της η φωτιά σε Λαζαράδες – Ελάτη Σερβίων
Υποδήματα Tomas στην Πτολεμαΐδα: Τέλος εποχής – Όλα από 7 μέχρι 17 ευρώ
Το Διοικητήριο των Καϊλαρίων το 1928 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/08/2019
Η στοργή και το ενδιαφέρον της τραυματισμένης Πολιτείας μας του 1923-24! – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/08/2019
Το πρώτο επαγγελματικό διώροφο κτίριο που αναγέρθηκε στα Καϊλάρια – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/08/2019
Το Πρώτο ασφαλιστήριο συμβόλαιο ΠΥΡΟΣ και ΕΚΡΗΞΕΩΝ στην Πτολεμαϊδα το 1927, από  Γαλλική Ασφαλιστική Εταιρία – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/08/2019
Οριστικό: Πότε θα ανακοινωθούν οι βάσεις 2019 για την εισαγωγή στα πανεπιστήμια- Τέλος στην αγωνία των υποψηφίων για τις βάσεις 2019
Κοζάνη: Σε εξέλιξη βρίσκονται από το πρωί οι Πρυτανικές Εκλογές
Νέες προσφορές στα Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα με εκπτώσεις 30%!
ΓΓΕΤ: Προδημοσίευση της Δράσης “Συνεργατικοί Σχηματισμοί Καινοτομίας/ΣΣΚ/Clusters”
Πρόσκοποι Πτολεμαΐδας: Εορτασμός της επετείου των 100 χρόνων παρουσίας το Σάββατο 24 και την Κυριακή 25 Αυγούστου
Ατρόμητος Πτολεμαΐδας: Εγκαίνια γηπέδου και Αποδυτηρίων
Διπλασιασμοί με τα γκολ σε Τσάμπιονς Λιγκ και Βραζιλία!
Φλώρινα: Τελετή ορκωμοσίας Δημάρχου, Δημοτικών Συμβούλων, Προέδρων και Μελών Συμβουλίων Κοινοτήτων του Δήμου την Τετάρτη 28 Αυγούστου
Έφυγε από τη ζωή ο πρώην δήμαρχος Σιάτιστας Κώστας Κοσμίδης
Αν το δεις απ’ τη μεριά της βιτρίνας – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Οι μουσικές επιλογές του E-Ptolemeos.gr / Mike Brant – Dis lui (1975)
ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ ΚΟΖΑΝΗΣ: Λειτουργία νέων ειδικοτήτων για το Σχολικό έτος  2019-20
Μια καλημέρα όλο χρώμα – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Κατασκευή μνημείων σε τοπικές κοινότητες – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 21 Αυγούστου
Ιστορίες ποδοσφαιρικής τρέλας (Του Δημήτρη Τσακίρη)
Επιτέλους …τέλος για τον χρωματισμό στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 21 Αυγούστου
Ανησυχία για την απομάκρυνση του Tελωνείου  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 21 Αυγούστου
Ακόμη μία απρέπεια στο χώρο της κεντρικής πλατείας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 21 Αυγούστου
Light καλοκαιρινή ομελέτα φούρνου!
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 21 Αυγούστου
Δύο κοζανιτόπουλα επιστήμονες διακρίθηκαν παγκοσμίως με τα επιστημονικά τους επιτεύγματα – Γράφει ο Γιάννης Κορκάς
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Την Κυριακή 8/9 οι κληρώσεις στη Σιάτιστα (;)-Αμφίβολη η Γ΄ Κατηγορία
Αποχωρεί από το “τιμόνι” του Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας ο Λάζαρος Τσαβδαρίδης – Το μήνυμά του
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 21 Αυγούστου
To πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 21 Αυγούστου
Επιτυχημένη μουσική εκδήλωση στο Μουσείο Αιανής για την αυγουστιάτικη πανσέληνο
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Lauren Daigle – You Say
Με τον ΥΠΕΚΑ Κ. Χατζηδάκη συναντήθηκε ο Μ. Παπαδόπουλος – Στο επίκεντρο θέματα ΔΕΗ και Μαυροπηγή
Αναχώρησε το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω  από το Βελβεντό – του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Δεν έρχεται ο Ζάεφ στον Άγιο Αχίλλειο στην βραδιά των Πρεσπών – Tι λέει ο Οργανισμός
Νεοεκλεγέντες Δημοτικοί Σύμβουλοι: Χρήσιμος Οδηγός – Η εκλογή προεδρείων
Η κλήρωση του Πρωτέα Γρεβενών στη Β΄ Μπάσκετ ανδρών
Γεγονός το προσωρινό λουκέτο στο Ορυχείο Καρδιάς – Σε άλλα ορυχεία μετακινείται το προσωπικό
Η κλήρωση του Αριστοτέλη Φλώρινας στη Γ΄ Μπάσκετ ανδρών
Προδημοσίευση που αφορά την Πρόσκληση του Προγράμματος “Περιβαλλοντικές Υποδομές: Ενίσχυση Εγκαταστάσεων Διαχείρισης Αποβλήτων”
Στη σκιά εξώδικου οι Πρυτανικές εκλογές αύριο – Ενωτικοί για την επόμενη ημέρα οι υποψήφιοι Πρυτάνεις
Ο Κοζανίτης Chef, Νικόλαος Κουλούσιας επιμελείται το μενού στην μνήμη της πριγκίπισσας Νταϊάνα
Κίνηση μάτ του Φοίνικα Κοζάνης στις ακαδημίες
Aπίστευτες καταστάσεις στο Δήμο Σερβίων-Στο αυτόφωρο ο αντιδήμαρχος Θόδωρος Κυριακίδης-Του έκανε μήνυση ο πρόεδρος της Ελάτης!
Νέο πρόγραμμα προώθησης ανέργων στην απασχόληση ηλικίας 30 έως 45 ετών πτυχιούχων θετικής, τεχνολογικής και οικονομικής κατεύθυνσης
Πρόεδρος στην ΕΡΓΟΣΕ αναλαμβάνει ο Χρόνης Ακριτίδης, σύμφωνα με το ΒΗΜΑ
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια πολιτιστικών εκδηλώσεων στην Πτολεμαίδα αύριο Τετάρτη και στις 26 Αυγούστου
Επιμελητήριο Κοζάνης: Συνεχίζεται το Πρόγραμμα Εκπαίδευσης Εκπαιδευτών Ενηλίκων- Αιτήσεις για τα τμήματα του Σεπτεμβρίου
Ενημερωτική ημερίδα από τον Σύνδεσμο Γουνοποιών Καστοριάς
Ενημέρωση για την Αφρικανική Πανώλη του Χοίρου από το Τμήμα Κτηνιατρικής της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Συνελήφθη 48χρονος σε περιοχή της Καστοριάς ο οποίος με TAXI μετέφερε 4 αλλοδαπούς διευκολύνοντας την παράνομη έξοδο τους από τη χώρα
Λ. Τσικριτζής (Καθηγητής ΠΔΜ): Γιατί επιλέγω την αποχή από τις πρυτανικές εκλογές του ΠΔΜ
Βαρικό Αμυνταίου: Κάηκαν 200 στρέμματα δάσους και 150 στρέμματα χορτολιβαδικής έκτασης
Σύλληψη 47χρονου στην Κοζάνη με 60 πακέτα τσιγάρων χωρίς την ενδεικτική ταινία φόρου κατανάλωσης
Εξιχνιάστηκε κλοπή κοσμημάτων και 3.000 ευρώ σε περιοχή της Πτολεμαΐδας
Ιερά Πανήγυρις – Αγρυπνία στην Ιερά μονή Αγίου Κοσμά του Αιτωλού Αρδάσσης
Όπου βρείτε πιο ψηλά τον άσο…
Vodafone: Περισσότεροι από 22.000 οι επωφελούμενοι του προγράμματος World of Difference
Σύσκεψη Θ. Καράογλου, Α. Γεωργιάδη και Κ. Φραγκογιάννη με τα επιμελητήρια της Βόρειας Ελλάδας ενόψει της 84ης ΔΕΘ
Ξεκίνησε το παζάρι Κομισιόν – ΥΠΕΝ για την απόσυρση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ χειριστής με άδεια γερανού και κλαρκ από Τεχνική Εταιρεία
Ο πλούτος και το επιχειρηματικό δαιμόνιο – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ν.Π. Δελιαλής: “Ακάματος αχθοφόρος της ιστορίας μας” – Αφιέρωμα της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης στη ζωή και το έργο του
Οι μουσικές επιλογές του E- Ptolemeos.gr /  Swingrowers – That’s Right! (2015)
Σήμερα στον Πόντο: Της παρέδωσε το κομποσκοίνι του ιερέα παππού της μετά από 100 χρόνια
Πέθανε ο Πτολεμαΐδιώτης Δημοσιογράφος Κώστας Κούσης
Δεν ξεχνάμε τις αιωνόβιες γενοκτονίες – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Με διακρίσεις γύρισαν οι αθλητές  του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης από το Τόκιο
Πένες με κοτόπουλο μανιτάρια, κουρκουμά και κρόκο Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 20 Αυγούστου
Επιστροφή Λεζάκη στον ΠΑΣ Φλώρινα
Νεανικό και φέτος το ρόστερ του Ηρακλή Πτολεμαΐδας
Ο Κοζανίτης Δημήτρης Κουκουλόπουλος στην «Κ»: Η θεωρητική γνώση προηγείται των εφαρμογών
Φωτιά στο Βαρικό Φλώρινας – Φωτογραφίες
Πότε ανακοινώνονται οι βάσεις για Πανεπιστήμια & ΤΕΙ -Τελευταίες εκτιμήσεις
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 20 Αυγούστου
Πρεμιέρα για τη νέα εποχή της ΔΕΗ
ΖΗΤΕΙΤΑΙ ΒΟΗΘΟΣ ΣΥΜΒΟΛΑΙΟΓΡΑΦΟΥ στην Πτολεμαΐδα
Τελετή έναρξης εργασιών εγκατάστασης δικτύου διανομής φυσικού αερίου στον Δήμο Δεσκάτης
Επικρίνει τον Δήμο Εορδαίας ο Γ. Καραβασίλης για την απουσία των επικεφαλής στο νέο ΔΣ, από τη σύσκεψη για ΑΗΣ Καρδιάς και Μαυροπηγή
Ορκίζονται οι νέες δημοτικές αρχές στο Ν. Κοζάνης –	Στις 31 Αυγούστου η ορκωμοσία του νέου Περιφερειάρχη και του Π.Συμβουλίου
3rd WATERGATE FESTIVAL στο Λέχοβο Φλώρινας
Την Τετάρτη οι Πρυτανικές εκλογές: Δύο οι υποψήφιοι Πρυτάνεις – Εννέα υποψήφιοι για τέσσερις θέσεις Αντιπρυτάνεων
ΥΠΑΑΤ: Σε εξέλιξη η διαδικασία πρόσληψης 46 κτηνιάτρων για την αντιμετώπιση της Αφρικανικής Πανώλης των χοίρων
Καστοριά: 3rd Fashion Gala
Την Κυριακή 25 Αυγούστου η ορκωμοσία της νέας δημοτικής αρχής Αμυνταίου
Μουσικό ταξίδι με την καταξιωμένη ορχήστρα “Ρυθμός” στα πλινθόκτιστα του Άνω Κρανιώνα Κορεστείων
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πολύ σημαντική ανακοίνωση για τα σωματεία
Γρεβενά: Oριστικοποίηση εγγραφής για το Voucher «Εναρμόνιση Οικογενειακής και Επαγγελματικής Ζωής»
Κλήρωση κυπέλλου Μπάσκετ: Εντός με Καβάλα ο Πρωτέας Γρεβενών
Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις στην Πτολεµαΐδα από αύριο Τρίτη έως και την Πέμπτη 22 Αυγούστου
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 προσκλήσεις για την παράσταση “Ο Καραγκιόζης Γραμματικός” στην Κοζάνη
Δυσάρεστη εξέλιξη: Ποια ομάδα δεν κατεβαίνει στα πρωταθλήματα της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 προσκλήσεις για την παράσταση «Ο Καραγκιόζης Γαμπρός» στην Πτολεμαΐδα
Είναι επικίνδυνο να κολυμπάς με φακούς επαφής; Να κολυμπάς με φακούς ή μήπως όχι; – Συμβουλεύει ο Χάρης Κάτανας
Τουρνούα Καρυοχωρίου και Ομάδα Εθελοντισμού Ανδρόνικος
Συνελήφθη 42χρονος στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Βίαιης Προσαγωγής και απόφαση δικαστηρίου
Η πολυπόθητη ειρήνη- Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Συνελήφθησαν τρία άτομα στην Κοζάνη για παράνομη κατοχή φωτοβολίδων και πυροτεχνημάτων
Εγγραφές μαθητών στη Μαθητική Εστία Δήμου Γρεβενών από τη Δευτέρα 2 Σεπτεμβρίου
Θα την δυσκολέψει και φέτος – Η Γουλβς δεν είναι φτωχός συγγενής στην Πρέμιερ Λιγκ, από όποια άποψη κι αν το κοιτάξει κάποιος
Ορκωμοσία της νέας Δημοτικής Αρχής του Δήμου Βελβεντού την Παρασκευή 23 Αυγούστου
Ανακοίνωση Αγροτικού Συνεταιρισμού Γρεβενών σχετικά με την αποζημίωση ΕΛ.Γ.Α, για τις καλλιέργειες του έτους 2017
«Γέφυρα Ζωής»: Αιμοδοσία την Τετάρτη 21 Αυγούστου με τη συμμετοχή του Ιππικού Συλλόγου Κοζάνης «Άγιος Θεόδωρος»
Οι μουσικές επιλογές του E-ptolemeos.gr / Aretha Franklin – Nothing Compares 2 U (2014)
Κώστας Αρβανίτης – Γράφει η Χριστιάννα Λούπα
Εορδαία: Έκτακτη σύσκεψη για παράταση λειτουργίας ΑΗΣ Καρδιάς και την επιστροφή αποζημιώσεων της Μαυροπηγής
Παραδοσιακό Πανηγύρι από τον Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης την Παρασκευή 23 Αυγούστου
Ιερά Πανύγηρις Παναγίας Φανερωμένης την Παρασκευή 23 Αυγούστου
Ακολουθία θεμελίωσης της νέας πτέρυγας του Τιάλειου Εκκλησιαστικού Γηροκομείου μεθαύριο Τετάρτη
Πρόσκληση συμμετοχής στο σίριαλ του Μανούσου Μανουσάκη για τη Γενοκτονία των Ποντίων
Ποιος φοβάται την αξιολόγηση; Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 19 Αυγούστου 2019
Η συρρίκνωση του ερασιτεχνικού ποδοσφαίρου-Στοιχεία σοκ
Αποθέωση για Βιεϊρίνια και Γκαρσία στο φιλικό ΑΕΠ- Κ19 ΠΑΟΚ
«Φιέστα» αλυτρωτισμού από τους Σκοπιανούς στη Μελβούρνη
Ο ΠΑΟΚ κατέκτησε το τουρνουά του Καρυοχωρίου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Stereophonics – I Wanna Get Lost With You
Πως θα βρεθούν τα 750 εκατ ευρώ που χρειάζεται η ΔΕΗ – Τρεις κινήσεις έως τις 24 Σεπτεμβρίου επεξεργάζονται ΥΠΕΝ και Διοίκηση
Νικηφόρο το πρώτο φιλικό για το «νέο» Εορδαϊκό
Τραγική η κατάσταση στον περιβάλλοντα χώρο του αγωνιστικού χώρου στο γήπεδο Πτολεμαΐδας
Στη Γαλατινή Βοΐου η 17η πανελλήνια λαμπαδηδρομία συλλόγων εθελοντών αιμοδοτών της ΠΟΣΕΑ
Φιλική νίκη του Μακεδονικού Φούφα επί της Κοζάνης
Το ξακουστό έθιμο του Τρανού Χορού αναβίωσε και φέτος στη Βλάστη
Με πάθος και λίγο… ξύλο για το 6.50
Έκθεση ζωγραφικής «η χωρική μου πατρίδα», του Ιωάννη Α. Πρώιου, στη Στέγη Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου
Συνελήφθη 38χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο μετέφερε 6 αλλοδαπούς διευκολύνοντας την παράνομη έξοδό τους από τη χώρα
Φιλική νίκη της Α.Ε. Κοζάνης επί του Ηρακλή Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 18 Αυγούστου
Ποια κυβέρνηση θα προστατέψει την Ομογένεια; – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
ΜΗ ΟΚΝΕΙ ΕΠΙΣΚΕΠΤΕΣΘΑΙ ΑΡΡΩΣΤΟΝ – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Τα βλέπουμε… διπλά στην Τσάμπιονσιπ
Εξιχνιάσθηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης 19 υποθέσεις κλοπών Ι.Χ.Φ. οχημάτων από περιοχές της Κοζάνης και των Γρεβενών
Ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης για τις παιδικές χαρές του δήμου Εορδαίας:  Δικαίωμα των παιδιών οι σύγχρονες και ασφαλείς Παιδικές Χαρές
Στον αέρα τα ερασιτεχνικά πρωταθλήματα
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Η μορφή των πρωταθλημάτων- Σε κίνδυνο η Γ΄ Κατηγορία
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 17 Αυγούστου
Η παράσταση «Ο Καραγκιόζης Γραμματικός», στην Κοζάνη
«Ο Καραγκιόζης Γαμπρός» στην Πτολεμαΐδα
Παρ ολίγον τραγωδία στα Γρεβενά με λεωφορείο του ΚΤΕΛ Κέρκυρας
Ανασύρθηκε νεκρός μέσα από τη λίμνη Πολυφύτου 75χρονος άντρας – Αγνοούνταν τις τελευταίες μέρες
Ο δήμος Ρόδου τίμησε τον αρχιμανδρίτη Τιμόθεο Τσισμαλίδη
Στις 31 Αυγούστου η ορκωμοσία του νέου περιφερειακού συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας
Σπουδαίο φιλικό Μακεδονικού Φούφα- Κοζάνης τη Κυριακή
Το ρόστερ του Εορδαϊκού (φωτογραφίες)
14ος Ποδηλατικός γύρος της λίμνης Πολυφύτου Σερβίων και 1ος αγώνας ανάβασης «Γεώργιος Πράσσος» –  ένα ποδηλατικό διήμερο στα Σέρβια
Τα μύρτιλα από το Αμύνταιο που προτιμούν οι Γερμανοί
Το απόλυτο αντιγηραντικό φάρμακο που θωρακίζει το ανοσοποιητικό
Μπάσκετ: Ποιος προπονητής θα οδηγήσει το Πρωτέα στη Β΄ Εθνικη
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 19-08-2019 έως 25-08-2019)
Με 12 ομάδες το νέο πρωτάθλημα μπάσκετ της Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lola Astanova – Inspirit (2019)
Πισία με πατάτα, νηστίσιμα
Πάνω από 3.000 κεραυνοί στην Ελλάδα ανήμερα του Δεκαπενταύγουστου – Από τα μεγαλύτερα ύψη βροχής στη Βλάστη
Ευχαριστήριο μήνυμα της οικογένειας της  εκλιπούσης  Συμβολαιογράφου Σοφιας Ψωμά – Τσιάρα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 16 Αυγούστου
Κρεσέντο μεταγραφών της Α.Ε.Π. Κοζάνης ανήμερα της Παναγίας- Ανακοίνωσε ακόμα 5 παίκτες
Ο Δεκάλογος της ασφαλούς οδήγησης στο Δίκτυο των Αυτοκινητόδρομων της χώρας!
Σιάτιστα: Οι καβαλάρηδες της Παναγιάς κράτησαν την παράδοση – Εικόνες από την μεγαλειώδη παρέλαση
Με λαμπρότητα και κατάνυξη ο εορτασμός στην Παναγία Σουμελά
Διπλό μπαμ από την Α.Ε.Π. Κοζάνης
Φ.Σ. Κοζάνη- Τι πρόκειται να γίνει στις 26 Αυγούστου
Σε 3 ανανεώσεις προχώρησε ο Αριστοτέλης Φλώρινας-Επέστρεψε ο Μήλιος
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Elton John – Daniel (‎7″, Single, 1972)
2. Μὲ ὕβρισαν, καὶ μέ… – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Τριπλή ενίσχυση για την Α.Ε.Π. Κοζάνης
Τον καθιερωμένο αγιασμό για την αρχή της χρονιάς πραγματοποίησε ο Μακεδονικός Φούφα
«Είμαστε παιδιά του Ίλιντεν» λέει ο Ζάεφ!
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 15 Αυγούστου
Με τη δέουσα επισημότητα γιορτάζεται η Κοίμηση της Θεοτόκου στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας
Οι Πτολεμαίοι Μακεδόνες «βρέθηκαν δίπλα» στην πυρόπληκτη Εύβοια
Αγία Κυριακή – Σκούλιαρη: Ένας από τους σταθμούς του Δεκαπενταυγουστιάτικου Οδοιπορικού Παρακλήσεων 2019,  του Σεβ. Μητροπολίτου Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλου
Την Κυριακή η τελετή ορκωμοσίας του Δήμου Άργους Ορεστικού
Συνελήφθησαν 8 αλλοδαποί για παράνομη έξοδο από τη χώρα, σε περιοχή της Φλώρινας
Εορδαία: Ανασύρθηκε νεκρός από το φράγμα του Μηλοχωρίου
Μεταβολή του καιρού την Πέμπτη με βροχές
Απαραίτητες Υπενθυμίσεις για την ΑΟΖ – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Ελβετικό 1.70 και η ποιότητα του Σιάτλ
Πίστωση ενισχύσεων σε δικαιούχους για βιολογικές δράσεις  ζωικής παραγωγής
Πτολεμαΐδα: Αυξημένα μέτρα Τροχαίας για την έξοδο του Δεκαπενταύγουστου
1. Μὲ ὕβρισαν καὶ μὲ… Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Tην Κυριακή 25/8 η εκδήλωση, της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, αφιερωμένη στο Νικόλαο Π. Δελιαλή
Προκηρύχθηκαν θέσεις εργασίας στη Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής της Φλώρινας
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης στην Τ.Κ. ΑΛΩΝΑΚΙΩΝ
Με τον αναλφαβητισμό τελειώσαμε· με τον «ψηφιακό αναλφαβητισμό»; – Γράφει ο Δημήτρης Χατζηδάκης
Η Αρετή Κετιμέ στις 22 Αυγούστου σε συναυλία στην Πτολεμαΐδα
Δωρεάν εναέριες βόλτες το 15αύγουστο στο Σέλι
Ο Άνθρωπος που γέννησε τον Υιό του ΘΕΟΥ – Του Δημήτρη Καρακασίδη
“Ξηλώνουν” τις παιδικές χαρές στην Πτολεμαΐδα – Μπροστά στα μάτια των παιδιών
Τα 500 ονόματα της Παναγίας και οι συμβολισμοί τους
Πως θα γίνουν τα πρωταθλήματα στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Αρκετά ερωτηματικά σε Α΄ και Β΄
Ξεκίνησε τη προετοιμασία του ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 14 Αυγούστου
Ισόπαλο το πρώτο φιλικό για το ΠΑΣ Φλώρινα-Απέκτησε και το Γιώση
Η Μάρθα Φριτζήλα στον Φιλοπρόοδο – Αναβάλλεται το αφιέρωμα τον στιχουργό Μιχάλη Μπουρμπούλη
Καθοριστική η συμβολή Ελληνα ερευνητή στην ανακάλυψη της θεραπείας για τη νόσο Εμπολα
ΔΕΗ: Με ομόλογο και τιτλοποίηση αναζητά ρευστότητα
Τουρνουά U17 τη Κυριακή από το Βέρμιο Καρυοχωρίου με τη συμμετοχή και του ΠΑΟΚ
Αγώνες σκοποβολής από την Σκοπευτική Λέσχη Φλώρινας
Ενεργοποιείται η Ενεργειακή Κοινότητα Βλάστης
Εορδαϊκός: Στοχεύει στην ουσία και όχι στις εντυπώσεις
Κ. Μητσοτάκης: Δεν θα διαλυθεί η ΔΕΗ για ωφεληθούν ιδιωτικά συμφέροντα
Πανηγυρίζει ο Ι. Ν. Κοιμήσεως της Θεοτόκου Νέας Χαραυγής
Eκδήλωση μνήμης και τιμής στους Γρεβενιώτες πεσόντες κατά τον Ελληνοϊταλικό πόλεμο στο ύψωμα  της «ΑΝΝΙΤΣΑΣ»
Δίκαιο της Θάλασσας και Στρατηγική Ελληνισμού – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Να το κάνει με 1.71
Συνελήφθη 44χρονος στην Πτολεμαΐδα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση για φοροδιαφυγή
Κινητοποίηση διαμαρτυρίας ενάντια στην παύση λειτουργίας του καταστήματος της Alpha Bank στο Άργος Ορεστικό
Παράκληση από τον Μητροπολίτη Κοζάνης στην Ζωοδόχο Πηγή Πολυμύλου (Βέρμιο)
Προσλήψεις στα δημόσια ΙΕΚ Φλώρινας και Αμυνταίου
Λαμπρός αναμένεται ο εορτασμός του Δεκαπενταύγουστου για τη Μητέρα …Παναγιά!
Δημιουργία παραρτήματος του Ωδείου Βιέννης στην Πτολεμαΐδα
Το πρόγραμμα των τριών πρώτων αγωνιστικών της Super League 1
Η ενίσχυση δεν σταματά για τον Αλιάκμωνα Αιανής
Η Παναγιά μας – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Το πλήρες πρόγραμμα της 1ης φάσης του κυπέλλου Ελλάδας
Ακόμα μια προσθήκη για την Α.Ε.Π. Καραγιαννίων/Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 13/8
Ακόμα μια μεταγραφή για το ΠΑΣ Φλώρινα
Ξεκίνησε η διάθεση των εισιτηρίων διαρκείας από τη Κοζάνη- Σημεία πώλησης- Πόσο τιμώνται
Η κλήρωση του κυπέλλου στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Χοροεσπερίδα του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Στην πόλη της Σιάτιστας περιηγήθηκαν 48 φοιτητές του Διεθνούς Προγράμματος Ελληνικής Γλώσσας, Ιστορίας και Πολιτισμού
Ο Δήμος Σερβίων – Βελβεντού απαντάει στον νεοεκλεγέντα δήμαρχο Βελβεντού Μανώλη Στεργίου για το νερό
3,4 δισ. ευρώ τον χρόνο μας κοστίζει το κάπνισμα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Fleetwood Mac – The Chain
Οι καβαλάρηδες του Δεκαπενταύγουστου στη Σιάτιστα και όλο το πρόγραμμα εκδηλώσεων του Δήμου Βοΐου
Έτσι θα είναι οι όμιλοι στη Γ΄ Εθνική σύμφωνα με τα προσχέδια (ενημέρωση για όμιλο Φούφα)
Οι “ατρόμητοι” τέσσερις του Αρκτούρου: Ο Πατρικ, η Μόλλυ, η Τζόρτζια και η Λουίζα
Ενωτικό Κάλεσμα προς τα Μέλη της Ακαδημαϊκής Κοινότητας του ΠΔΜ -Δήλωση υποψηφιότητας του Γιώργου Μαρνέλλου για τη θέση του Πρύτανη
Στις 25 Αυγούστου στη Σιάτιστα η ορκωμοσία του νέου Δημάρχου και Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου
Τι θα γίνει τελικά με το Μελιτέα Μελίτης;;
Εκδήλωση μνήμης και τιμής των θυμάτων της περιοχής των Καμβουνίων από τα ναζιστικά στρατεύματα κατοχής
Σημαντική Αθλητική Διοργάνωση  το Σάββατο 31- 8 -2019  στο γήπεδο Ποντοκώμης από το Σύλλογο Φίλων Μουσικής Ποντοκώμης
Ιερά Παράκληση στην Υπεραγία Θεοτόκο στο Ιερό Προσκυνηματικό Εξωκκλήσιο Ζωοδόχου Πηγής Βερμίου Πολυμύλου
Συνελήφθη 38χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση για διακεκριμένη κλοπή
Καλοπληρώνει το ασιατικό της Μπάγερν!
Πωλείται ποσοστό 50% επιχείρησης φαστ φουντ στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Βάσεις 2019: Χτυπούν «κόκκινο» Στρατιωτικές, Αστυνομικές και σχολές Πυροσβεστών
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης στην Τ.Κ. ΚΡΟΚΟΥ  (ΔΕΥΤΕΡΑ 12/08/19)
Κλειστή θα είναι η Βιβλιοθήκη Κοζάνης στις 16 Αυγούστου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Scorpions – Sails Of Charon – Musikladen TV (16.01.1978)
Πτολεμαΐδα: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 57 ετών η συμβολαιογράφος Σοφία Ψωμά
Ποια διεθνής αλυσίδα ανοίγει κατάστημα στην Κοζάνη
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 12/8
Τροχαίο ατύχημα με σύγκρουση 2 αυτοκινήτων στην Κοζάνη στον δρόμο του αεροδρομίου – Δείτε το βίντεο
Ηλεκτρονική ψηφοφορία για προκήρυξη απεργίας
Υποχρεωτικά μαθήματα για τους προπονητές που είναι στις Ακαδημίες Ποδοσφαίρου
Κοζάνη: “Την ιστορία τη γράφουμε μαζί”- Τι έγινε στο πρώτο φιλικό
Φωτιά σε δασική έκταση στο Βροντερό Πρεσπών
Quinon proficit deficit (Όποιος δεν προχωρά, πάει προς τα πίσω) – Γράφει ο Γιώργος Χατζηπαυλίδης
Χορεύοντας με τους «Λύκους» στο 3.50
Οι “κρίσιμες” ημερομηνίες στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Συνελήφθη 27χρονη αλλοδαπή στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας – Καταζητούνταν με Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για διακίνηση πάνω από 3 κιλών κάνναβης και ψυχοτρόπων ουσιών
Χατζηδάκης: Η ΔΕΗ χρειάζεται 750 εκατ. ευρώ σε 45 μέρες
Με λαμπρότητα η υποδοχή των Ιερών Λειψάνων των Αγίων Ραφαήλ Νικολάου και Ειρήνης στην Κέλλη Φλώρινας
Διάμεσα – Η ποντιακή «πίτσα» με χόρτα
Ο νεοεκλεγείς δήμαρχος Μανώλης Στεργίου καταγγέλλει για την έλλειψη νερού στο Βελβεντό
Στίβος: Πρώτος ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου με επίδειξη ανωτερότητας
Κοζάνη : Η «πλούσια» νεκρή της Μαυροπηγής – Σπάνια στον ελλαδικό χώρο η χάλκινη νεκρική κλίνη που αποκάλυψε η αρχαιολογική σκαπάνη
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 11/8
Ακόμη ένα περιστατικό δηλητηρίασης ποιμενικού σκύλου στον ορεινό όγκο της Φλώρινας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lana Trotovsek – Après un rêve (Faure)
Ιερή Αγρυπνία στην Ιερά Μονή Παναγίας Ζιδανίου
Δημήτρης Κουκουλόπουλος: Ο 35χρονος Κοζανίτης που έλυσε μαθηματικό γρίφο… 78 ετών
Η πρεμιέρα σηκώνει ασιατικό χάντικαπ
Το πρόγραμμα φιλικών του Εορδαϊκού
Απάντηση ΕΠΟ στη Football League: Ανεβαίνουν Νίκη και Νέστος
Επ’ αυτοφώρω σύλληψη 38χρονου αλλοδαπού για απόπειρα κλοπής από αποθήκη σε περιοχή της Καστοριάς
Καλομενίδης- Κιοσές: «Με το βλέμμα στο μέλλον το μπάσκετ του Αρίωνα»
Ευχαριστήριο μήνυμα της οικογένειας του εκλιπόντος αστυνομικού Δημητρίου Κωνσταντίνου
Ανεξάντλητη πηγή έμπνευσης για τις τοπικές κοινωνίες,  για το λαό και τις ηγεσίες του, ο Άγιος Νικάνωρ της Ζάβορδας. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Χοιρινό φιλέτο μενταγιόν με προσούτο και κρόκο Κοζάνης
Προκήρυξη 18ου Αγώνα Δρόμου ΑΠΟΛΛΟΔΩΡΟΥ
Ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου στη Βουλή σε νομοσχέδιο του υπουργείου Εσωτερικών (video)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 10 Αυγούστου
Μεταγραφή για την Κοζάνη- Αύριο Σάββατο το πρώτο φιλικό
Πτολεμαΐδα: “Σφράγισαν” ακατάλληλες παιδικές χαρές (φωτογραφίες)
Ο Χρήστος Τσιλφίδης θα είναι ο νέος προπονητής στο Βέρμιο Καρυοχωρίου
Μέτρα Πρόληψης για την αντιμετώπιση του καύσωνα
Αλλάζει ημέρα η λαϊκή αγορά των Γρεβενών λόγω Δεκαπενταύγουστου
Επιτυχίες του Αίολου Μακεδονίας στη Διεθνή συνάντηση στίβου Ελλάδας- Κύπρου
Οι ομάδες που δήλωσαν συμμετοχή στο νέο πρωτάθλημα της Γ’ Εθνικής!
BonusJob: Γραφείο διαχείρισης και συντονισμού ευρέσεως εργασίας με προοπτική, με έδρα την Πτολεμαΐδα
Εκδήλωση για την Αυγουστιάτικη πανσέληνο στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Έκτακτο δελτίο καιρού με άνοδο της θερμοκρασίας – Τι συνιστά η Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Δ. Μακεδονίας
Κοζάνη: Επ’ αυτοφώρω σύλληψη 26χρονου ενώ προσπαθούσε να διαρρήξει σπίτι 89χρονης
Νέος πρόεδρος στον ΟΑΣΘ ο καθηγητής του τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών του ΠΔΜ Γεώργιος Σκόδρας
Δήμος Φλώρινας: Τελική ειδοποίηση για καθαρισμό οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων
Δεν έχει να ζηλέψει τίποτα…
Συνεχίζει την ενίσχυση της η Θύελλα Φιλώτα-Σε κυκλοφορία τα εισιτήρια διαρκείας
Ο υφ. Εσωτερικών Θ. Καράογλου υποδέχθηκε την επικεφαλής του γραφείου του πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη, Μαρία Αντωνίου
203 συλλήψεις τον Ιούλιο στη Δυτική Μακεδονία
Η κλήρωση του κυπέλλου Ελλάδας- Με   Μέγα Αλέξανδρο Καλλιθέας εντός ο Φούφας
Δήμος Φλώρινας: Έναρξη διαδικασίας περισυλλογής και απομάκρυνσης των εγκαταλελειμμένων οχημάτων
Έρχονται αντιδράσεις στο Άργος Ορεστικό ενάντια στο κλείσιμο του υποκαταστήματος της Alpha Bank
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 12-08-2019 έως 18-08-2019)
ΖΗΤΕΙΤΑΙ οδηγός φορτηγού για πλήρη απασχόληση σε τεχνική εταιρεία
Σεισμός 3,7 Ρίχτερ στα Γρεβενά
Ιερά Λείψανα των Νεοφανών Μαρτύρων Ραφαήλ, Νικολάου και Ειρήνης στον Ι.Ν.  Κοιμήσεως Θεοτόκου Κέλλης
28χρονος καταζητούνταν για διακίνηση πάνω από 705 κιλών κάνναβης και συνελήφθη στην Κρυσταλλοπηγή
Επιστολή του Σάββα Ζαμανίδη στον ΥΠΕΝ Κωστή Χατζηδάκη για την παράταση λειτουργίας των μονάδων 3 και 4 του ΑΗΣ Καρδιάς
Η Ελλάδα του μέλλοντος – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 09 Αυγούστου
«Μαραζώνει» το ΠΑΡΧΑΡ Κομνηνών λόγω της κακής κατάστασης του δρόμου που εμποδίζει την πρόσβαση στον Οικισμό
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – UFO – Prince Kajuku (1971)
Κύπελλο Ελλάδας: Οι ομάδες που θα μπουν στην κληρωτίδα στην α’ φάση- Τελική λίστα
Χατζηδάκης: Ερχονται δύο δοκιμασίες για τη ΔΕΗ το επόμενο τρίμηνο -Ξεκινάει εθελουσία έξοδος
Ομιλίες στη Βλάστη την Κυριακή
Έκτακτη πρόσληψη κτηνιάτρων από το ΥπΑΑΤ για την πρόληψη εισόδου στην Ελλάδα της Αφρικανικής Πανώλους των Χοίρων
Ολοκληρώθηκε το 41ο River Party στο Νεστόριο! Περισσότερες από 30 συναυλίες – Μεγάλη επισκεψιμότητα!
Ομιλία του Κυριάκου Μητσοτάκη στη Βουλή για την κατάργηση του Πανεπιστημιακού Ασύλου
Η Βασιλείου του Απόλλωνα στην Εθνική Παγκορασίδων
ΕΦΕΤ: Απόσυρση λευκού τυριού άλμης από γνωστό σούπερ μάρκετ
Δεκαπενταύγουστος στη Σιάτιστα – Δείτε τις εκδηλώσεις!
Συνέχιση της επιτυχημένης συνεργασίας του Επιμελητηρίου Κοζάνης με τον Φορέα Πιστοποίησης Ανθρώπινου Δυναμικού UNICERT
Θύμα ηλεκτρονικής απάτης έπεσε μέλος του Επιμελητηρίου Κοζάνης – Του πήραν μεγάλο ποσό από τον τραπεζικό του λογαριασμό – “Μεγάλη προσοχή στις ηλεκτρονικές συναλλαγές” συνιστά το ΕΒΕ
ΟΝΝΕΔ / ΔΑΠ- ΝΔΦΚ: Οι φοιτητές νίκησαν
Κουρδικό πρόβλημα και ΝΑΤΟ – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Επιδοτούμενα προγράμματα VOUCHER για 5000 ανέργους ηλικίας 25 – 45 με επίδομα 2.800 € – Υποβολή αιτήσεων μέχρι 23/08/2019
Κόντρα» στις ολλανδικές άμυνες
Πότε θα γίνουν οι λαϊκές αγορές Σιάτιστας και Νεάπολης, λόγω του Δεκαπενταύγουστου
Παράταση των κυκλοφοριακών ρυθμίσεων στην Πτολεμαΐδα λόγω εργασιών της ΔΕΤΗΠ
Εξιχνιάστηκε απάτη σε περιοχή της Πτολεμαϊδας – Προσπάθησαν να της κλέψουν 3 χρυσά δαχτυλίδια
Την Κυριακή 25 Αυγούστου η τελετή ορκωμοσίας του Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου και του νέου Δ.Σ.
Απίστευτο περιστατικό στο δρόμο Κοζάνης-Πτολεμαϊδας – IX τράκαρε τυχαία με περιπολικό και οι επιβάτες το εγκατέλειψαν-Μεγάλη νυχτερινή αστυνομική καταδίωξη μέσα στο ορυχείο Νοτίου Πεδίου-Μια σύλληψη και πιθανή σχέση με εμπόριο ναρκωτικών!
Ξεκίνημα-επανεκκίνηση για τον Μακεδονικό Σιάτιστας- Σε λίγες μέρες ο προπονητής
Συμφώνησε και έκλεισε στον Π.Α.Σ Φλώρινα ο Χρήστος Γεωργιάδης!
Ποντιακές τηγανητές πατάτες
Συνάντηση του ΥφΑΑΤ Κώστα Σκρέκα για την προώθηση των ελληνικών αγροτικών προϊόντων στην αγορά της Κίνας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 8/8
Συγκινητική η συμπαράσταση του γεωργοκτηνοτροφικού συλλόγου Κοζάνης σε κτηνοτρόφο από το Βατερό Κοζάνης, του οποίου οι κτιριακές εγκαταστάσεις της μονάδας του και ο εξοπλισμός καταστράφηκαν ολοσχερώς από βραχυκύκλωμα κολόνας της ΔΕΗ…
Συνεχίζονται οι δύσκολες χειρουργικές επεμβάσεις στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Στις φλόγες τυλίχθηκε λεωφορείο στην Εγνατία οδό , στο ρεύμα Βέροια – Κοζάνη/ ΒΙΝΤΕΟ ΚΑΙ ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Γόρδιος δεσμός τα €200 εκατ. που θα ενισχύσουν τα ταμεία της ΔΕΗ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr -Asmik Grigorian, Soprano – Tchaikovsky, Eugene Onegin (2019)
Ξεκίνημα προετοιμασίας για τη Θύελλα Φιλώτα
Ο Υφυπουργός Εθνικής Άμυνας Αλκιβιάδης Στεφανής βρέθηκε στον Δήμο Καστοριάς
Θ. Καράογλου: «Στόχος η δωδεκάμηνη ισόρροπη τουριστική ανάπτυξη της Β. Ελλάδας»
Θετική εξέλιξη: Ποια ομάδα κατεβαίνει τελικά στα πρωταθλήματα της Ε.Π.Σ.;;;
Προκήρυξη 1 θέσης καθηγητή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Τμήμα Μηχανολόγων Μηχανικών
Κύπελλο Ελλάδας: Το πρόγραμμα και οι πρώτες «απώλειες»
Νέα βελτιωμένη ρύθμιση 120 δόσεων για χρέη προς ταμεία – εφορία και Δήμους- Ενημέρωση της ΠΑΝΣΕΚΤΕ
Δ. Μακεδονία: Αλλαγές στο νέο περιφερειακό συμβούλιο
Μονάδες και φυλάκια της Καστοριάς επισκέφθηκε ο Αλκιβιάδης Στεφανής
Έκτακτο δελτίο της ΕΜΥ για νέο καύσωνα μέχρι το Σαββατοκύριακο
Ιερή Αγρυπνία στο Ιερό Εξωκκλήσιο Ζωοδόχου Πηγής Κοζάνης
Υπερπροσφορά των Οπτικών Κάτανα σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα – 40% σε όλα τα γυαλιά ηλίου έως τα τέλη Αυγούστου
Εβίνα Μάλτση, σε ευχαριστούμε (video)
Η καταβολή αποζημιώσεων και οι ελληνοποιήσεις εισαγόμενων φασολιών βρέθηκαν στο επίκεντρο της συνάντησης αγροτικών φορέων της Φλώρινας με τον ΥΠΑΑΤ Μάκη Βορίδη
Δεκαπενταύγουστος 2019  στην Αγία Κυριακή (Σκούλιαρη)
Κοζάνη: Πανηγυρική εκδήλωση Γρεβενιωτών για τα 40 χρόνια του συλλόγου
Νεκρολογία για τον τέως διευθυντή της Χειρουργικής Κλινικής του Νοσοκομείου Κοζάνης Κώστα Σαλιάγκα
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα, την Πέμπτη, για εργασίες τηλεθέρμανσης
Πολύ το 2.40 στην… Πόλη
8 τροχαία ατυχήματα τον Ιούλιο στη Δ. Μακεδονία – Τα 4 θανατηφόρα
Αστυνομία: Προκηρύχθηκε ο διαγωνισμός για την πρόσληψη 1.500 ειδικών φρουρών
Παρουσία του Μητροπολίτου κ.κ. Θεοκλήτου ο Εορτασμός  του Ιερού Ναού Μεταμορφώσεως του Σωτήρος  Άρδασσας
ΕΝΟΙΚΙΑΖΕΤΑΙ στην Πτολεμαΐδα πλήρως εξοπλισμένο Γυμναστήριο
Με πρωταγωνιστές τους νέους και τους λάτρεις της παράδοσης και της φύσης αναβίωσαν τα «ΠΑΡΧΑΡΙΑ 2019»
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 7/8
Αγγελία: Ζητείται εργαζόμενος από την επιχείρηση ξηρών καρπών TSIK2TSIK
Συλλυπητήριο μήνυμα για τον θάνατο του Αρχιφύλακα Δημήτριου Κωνσταντίνου
Η πρώτη συνέντευξη των παγκόσμιων πρωταθλητών Χρήστου και Πάρη Καλαϊτζόπουλου (φώτο-βίντεο)
Συλλυπητήριο της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για τον θάνατο του αρχιφύλακα Δημήτριου Κωνσταντίνου
Πρόσθεσε εμπειρία στη «μηχανή» του ο Εορδαϊκός
Η Μαρία Αντωνίου νέα επικεφαλής του γραφείου του Πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη
Αποκαλύφθηκε ασύλητος λακκοειδής τάφος των υστεροελληνιστικών χρόνων, του 1ου αιώνα π.Χ., στο λιγνιτωρυχείο Μαυροπηγής
Θα έχει γκολ στο Βέλγιο
ΔΕΗ: Αποτελέσματα προσλήψεων για 8μηνα στο ΛΚΔΜ
Ενδιαφέρουσες ομιλίες για θέματα υγείας των ηλικιωμένων στο Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
ΔΕΤΗΠ: Kατάθεση προσφορών για την εγκατάσταση των αγωγών μεταφοράς για την διασύνδεση της Τηλεθέρμανσης με την Μονάδα Πτολεμαΐδα V
Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις στην Πτολεµαΐδα την Πέµπτη – Δείτε ποιες οδούς αφορά
Σε Λιμνοχώρι, Φλώρινα και Αγ. Αχίλλειο τα φετινά «Πρέσπεια» – Σπουδαίοι καλλιτέχνες – Αναλυτικό πρόγραμμα (ΒΙΝΤΕΟ)
Ενισχύεται σημαντικά ο Αριστοτέλης Φλώρινας με Μαυρίδη
Μπάσκετ: Στη Β΄ Εθνική ο Πρωτέας Γρεβενών
Αγώνας δρόμου για τη διάσωση της ΔΕΗ
ΔΕΗ: Κοινωνικό τιμολόγιο -Μέχρι πότε η νέα αίτηση, τα δικαιολογητικά
Κοζάνη: Πτώση άντρα από τον 2ο όροφο πολυκατοικίας – Πήγε να μπει στο διαμέρισμά του γιατί είχε ξεχάσει το κλειδί
COSMOTE: Fiber To The Home σε νέες περιοχές της Αθήνας και της Θεσσαλονίκης
Αμφίβολη η κάθοδος του Μελιτέα στο νέο πρωτάθλημα
Με στόχο την επιστροφή στην Α΄ Ε.Π.Σ. Φλώρινας ξεκίνησε η Δάφνη Λεβαίας
Πάθατε έγκαυμα από τον ήλιο; Αυτά είναι τα βήματα που πρέπει να ακολουθήσετε
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 6 Αυγούστου
Άρχισε τη προετοιμασία του και ο ΠΑΣ Φλώρινα- Αποκτήθηκε και ο Κεσίδης
ΥΠΑΑΤ: Ανοίγει η εσωτερική αγορά της Κίνας στα ελληνικά αγροτικά προϊόντα
Ξεκίνησε τη προετοιμασία της η Κοζάνη
Ξεκίνησαν τα βάσανα για το Μακεδονικό Φούφα
Τάραξε τα «μεταγραφικά» νερά με την απόκτηση του Πάρη Μπακάλη ο Φούφας
Καταφύγιο δροσιάς εν μέσω καύσωνα στην πισίνα του ξενοδοχείου Pantelidis
Συνάντηση εκπροσώπων αγροτικών φορέων από το Δήμο Πρεσπών και Αμυνταίου με τον ΥΠΑΑΤ Μάκη Βορίδη
Προσοχή στις συνθήκες υγιεινής στις παιδικές κατασκηνώσεις λόγω μολυσματικών δερματοπαθειών – Γράφει ο Μάκης Μοκάσαμπι, Παιδίατρος
Την απαλλαγή των πληττόμενων οικισμών που βρίσκονται σε καθεστώς αναγκαστικής απαλλοτρίωσης, από την πληρωμή ΕΝΦΙΑ, ζήτησε ο βουλευτής ΝΔ Γιώργος Αμανατίδης (video)
Η κλήρωση των ελληνικών ομάδων στο Europa League
ΠΑΟΚ: Ανοικτός ο δρόμος για το “σεντόνι” αν περάσει τον Άγιαξ– Ο αντίπαλος του Ολυμπιακού
Από τα γκολ των Ρώσων, στην υπεροχή των Σαουδάραβων
Ο δήμαρχος Εορδαίας Σάββας Ζαμανίδης για τον θάνατο του Γιώργου Ποζίδη
Επανέρχεται η βάση του 10 στις πανελλαδικές εξετάσεις -Τι προανήγγειλε η Νίκη Κεραμέως
Ο Διονύσης Σιώψης από την Πτολεμαΐδα, μιλά στο περιοδικό ΠΕΡΙΠΤΕΡΟΥΧΟΣ του Ιουλίου για την κατάσταση στον κλάδο αλλά και στην πόλη
55χρονος άνδρας ανασύρθηκε νεκρός από τη λίμνη Πολυφύτου
Ο Γιάννης Αντωνιάδης για την κατάργηση της διετούς εκπαίδευσης στα Πανεπιστήμια – Τι απαντάει στον ΣΥΡΙΖΑ
Η βαρειά βιομηχανία μας – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Αμφίβολος ακόμα ο αριθμός των ομάδων που θα συμμετέχουν στην Γ΄ Εθνική
Συνελήφθησαν 4 άτομα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών στην Κοζάνη
Το καθεστώς της Δικτατορίας της 4ης Αυγούστου 1936 – Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος
Συνελήφθησαν 8 άτομα, σε περιοχές της Καστοριάς, κατά το τελευταίο τριήμερο, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τετάρτη σε περιοχές του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού
Εθελοντική αιμοδοσία από τον “Σπάρτακο” στον ΑΗΣ Καρδιάς (Σχολές)
«Χρυσός» οδηγός για διακοπές: Αυτά τα φάρμακα πρέπει να περιέχει το βαλιτσάκι του ταξιδιώτη [λίστα]
Εκπτώσεις έως και 30% στα Funny Bunny!!!
Συνεχίζονται οι επιτυχίες για τον Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 5 Αυγούστου
Το βίντεο από την υποδοχή των παγκόσμιων πρωταθλητών Χρήστου και Πάρη Καλαϊτζόπουλου
Η Πόντια που ανακηρύχθηκε Αγία
Θερμή υποδοχή για το Παγκόσμιους Πρωταθλητές Χρήστο και Πάρη Καλαϊτζόπουλο
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Alice Russell – Crazy
Όταν ο “Μπαγάσας” Νκόλας Άσιμος καθόταν στα θρανία – Εκτενές αφιέρωμα του ΕΘΝΟΥΣ για το τετράδιο εκθέσεων, συλλεκτικό απόκτημα του Γιάννη Τσιομπάνου!
Κομνηνά: Αναβίωσε και φέτος το έθιμο “ΠΑΡΧΑΡΙΑ” (φωτο-video)
Ε.ΚΑ.ΣΔΥ.Μ.: Πότε αρχίζει η Α΄ Κατηγορία Ανδρών και κύπελλο- Πότε η κλήρωση
Προετοιμασία Βυζαντινού Αετού
Ικανή η Ραπίντ
Επίσημα στη Γ΄ Εθνική ο ΠΑΣ Φλώρινα- Δήλωσε συμμετοχή
Χατζηδάκης: Θέμα της Δικαιοσύνης αν θα αναζητήσει ευθύνες για τη ΔΕΗ – Tι λέει για την απόσυρση μονάδων
Πτολεμαΐδα: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις από Δευτέρα έως Τετάρτη για εργασίες στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης – Δείτε σε ποιες οδούς
Κατερίνα Κουμανίδου: Η συντοπίτισσά μας διευθύντρια της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Καβάλας (Μιχ. Ραμπίδης-Πηγή: ΑΠΕ – ΜΠΕ)
Συνελήφθη 38χρονος για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ναρκωτικών από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης, σε περιοχή της Θεσσαλονίκης
Η ανακοίνωση της εταιρείας για την κατολίσθηση στο Προσήλιο: “Κανένας τραυματισμός, μικρές υλικές ζημιές – Συνεχίζεται η παραγωγική δυναμικότητα του λιγνιτωρυχείου”
Πότε αρχίζει προετοιμασία ο Μακεδονικός Φούφα
Καρδιακή προσβολή – Πρώτες βοήθειες: Τρία πράγματα που πρέπει να κάνετε επιτόπου!
Γυμνή μελιτζανόπιτα με πιπεριές Φλωρίνης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 4 Αυγούστου
Συλλυπητήριο μήνυμα του Στάθη Κωνσταντινίδη για το θάνατο του Γιώργου Ποζίδη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Louis Joseph Ferdinand Hérold (1755 – 1802) – Piano Concerto No. 3 in A major (1813) ii. Andante
Ποια ομάδα αποτελεί μεγάλο ερωτηματικό στην Α΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ.;
Συμβουλές του υπ. Υγείας για κολύμπι με ασφάλεια
Γιώργος Ποζίδης: Συγκινητικό το τελευταίο αντίο στον Ολυμπιονίκη [pics]
Τα προβλήματα του Ν. Φλώρινας στον τομέα της υγείας, στο επίκεντρο της συνάντησης Αντωνιάδη-Κικίλια
Κατολίσθηση στο λιγνιτωρυχείο της ΜΕΤΕ στο Προσήλιο!
Αξία στην Αμπροουθ
Chondromatidis Travel: Νέα καλοκαιρινά πακέτα διακοπών! Δείτε τις προτεινόμενες εκδρομές!
Συνελήφθη 37χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για ανθρωποκτονία από πρόθεση
Συλλήψεις ατόμων σε περιοχές των Γρεβενών για αφορολόγητα τσιγάρα και μικροποσότητα ναρκωτικών
Συνελήφθη 20χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων
Πώς να αντιμετωπίσουμε την θερμοπληξία – Γράφει ο Εμμανουήλ Χατζημανώλης
Τι πρέπει να προσέχουν όσοι έχουν υψηλή πίεση
Οι Ποντιακοί Πολιτιστικοί Σύλλογοι Εορδαίας εύχονται “καλό ταξίδι” στον Γιώργο Ποζίδη
Η Εθνική βόλεϊ ανδρών των Σκοπίων εμφανίζεται με μπλουζάκια που γράφουν σκέτο… Μακεδονία
ΠΑΣ Φλώρινας- Οργανώνεται- Ενισχύεται για την Γ΄ Εθνική- Τα φιλικά
Ποντιακές συνταγές: Τσιριχτά
Επιμελητήριο Κοζάνης: Στα Σέρβια η πρώτη διευρυμένη συνεδρίαση των Εμπορικών Συλλόγων του Νομού Κοζάνης τον Σεπτέμβρη
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 3 Αυγούστου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 3/7
Φωτιά στον πρώτο όροφο οικοδομής στην Πτολεμαΐδα – Άμεση επέμβαση της πυροσβεστικής (βιντεο)
Πρόσληψη εκπαιδευτών στα ΔΙΕΚ – Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος
Δεν φοβάται κανένα αν περάσει τον Άγιαξ ο ΠΑΟΚ
Οι αντίπαλοι του ΠΑΟΚ αν αποκλειστεί από τον Άγιαξ
Europa League: Οριστικοποιήθηκαν οι αντίπαλοι ΑΕΚ, Άρη, Ατρομήτου
Κάπνισμα & οδήγηση: Πρόστιμα από 1.500 ευρώ και αφαίρεση διπλώματος
Μάρκος Βύρλιος, πρ. Αντιδήμαρχος Εορδαίας: «Αδρανήσαμε αδικαιολόγητα στο θέμα των παιδικών χαρών και τώρα παρενέβη η Εισαγγελία»
Απόλλων Πτολεμαΐδας: Αλήθεια τι γίνεται με το θέμα του προπονητή ;;
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Ανακλήθηκε η εκτέλεση κατασχέσεων λογαριασμών της ΔΕΥΑΕ για χρέη στη ΔΕΗ
Τι ζήτησε η οικογένεια του Γ. Ποζίδη από τον κόσμο και τους φίλους
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Ensiferum – Lady in Black
Δυναμώνει ο Εορδαϊκός- Ανακοίνωσε ακόμα 3 μεταγραφές
Η ανακατανομή των ομίλων μπάσκετ της Γ΄ Εθνικής Ανδρών
Χατζηδάκης: «Η ΔΕΗ τη βγάζει δεν τη βγάζει -Οικονομικό φρενοκομείο»
Περισσότεροι από 260 εργαζόμενοι της Vodafone «συνδέθηκαν» για το κοινό καλό, προσφέροντας συνολικά 1.922 ώρες εθελοντικής εργασίας.
Η Ομοσπονδία Νοσοκομειακών Γιατρών ρίχνει ευθύνες στη Διοίκηση του Μαμάτσειου για την Ψυχιατρική
Οι νέες ειδικότητες του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας
«Εξοικονόμηση κατ’ οίκον ΙΙ»: Από 19/9 η έναρξη υποβολής αιτήσεων για Δ. Μακεδονία
Πότε θα γίνει η κηδεία του Γιώργου Ποζίδη
1st Balkan Clean Energy Transition Fair and Conference 19-22 Σεπτεμβρίου, στην Κοζάνη
Πρόκληση …για τους φυσιολάτρες τα ΠΑΡΧΑΡΙΑ 2019
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα σήμερα Παρασκευή
ΔΗΜΟΣ ΦΛΩΡΙΝΑΣ: Οδηγίες προς τους ωφελούμενους για τους Παιδικούς Σταθμούς – ΚΔΑΠ
Συνελήφθη 36χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν καταδικαστικές αποφάσεις
Συνελήφθησαν 15 άτομα, σε περιοχές της Καστοριάς, κατά το τελευταίο τετραήμερο, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Καινούριο Ακτινολογικό μηχάνημα στο Κέντρο Υγείας Πτολεμαΐδας
ΔΩΡΕΑΝ οπτομετρική εξέταση στα Οπτικά Κάτανα
Αξία στο διπλασιασμό της Μπριζ!
Πλούσιο μουσικό πρόγραμμα από το Μορφωτικό Πολιτιστικό Σύλλογο Μαυροδενδρίου την Παρασκευή 16 Αυγούστου
Επίσκεψη της Προσωρινή Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων στις εγκαταστάσεις της ΔΙΑΔΥΜΑ
Τακτική Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΔΕΤΗΠ τη Δευτέρα 5 Αυγούστου
Επιμελητήριο Κοζάνης: Συμμετοχή στη Διεθνή Έκθεση Τροφίμων και Ποτών WorldFood Μόσχας
10 μέρες χωρίς τηλέφωνο και Ίντερνετ, σε τμήμα της ΤΚ Πύργων
“Ευξείνια 2019” από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
 Συνελήφθη 32χρονος σε περιοχή της Κοζάνης, ο οποίος με κλεμμένο αυτοκίνητο μετέφερε 9 άτομα με σκοπό την έξοδό τους από τη χώρα
Ο ανάποδος ο άνθρωπος – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
…και «υπαίθριο» Βιβλιοπωλείο ο Ασιανός !
Διακοπή υδροδότησης σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης αυτή την Κυριακή
Oι δωρητές υπάρχουν πάντα – Γράφει ο Γεώργιος Τζέλλος
Πολιτισμός και αλλαγή κυβέρνησης – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Τ´ομάτια μ´ τσιαρτιλίζνε – Νέο τραγούδι από το Θεόφιλο Πουταχίδη! (ΒΙΝΤΕΟ)
Γιώργος Ποζίδης: Στο ένα χέρι ο σταυρός και στο άλλο η Ελλάδα
Ζματζμένα πατλιτζιάνια – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Γίγαντες Φούρνου Με Ντοματίνια, Κρόκο Κοζάνης Και Κεφαλοτύρι
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 2 Αυγούστου
Δείτε ένα συγκινητικό βίντεο αφιέρωμα στον Γιώργο Ποζίδη
Ημιμαραθώνιος Κρήτης: Αδύνατον να μη συγκινηθείς με το βίντεο για τον αγώνα
Με Στέλιο Χαλκιά στο τιμόνι της Γ’ εθνικής ο Αριστοτέλης Φλώρινας
Έφυγε από τη ζωή ο Πόντιος Ολυμπιονίκης Γιώργος Ποζίδης από τη Μαυροπηγή
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 2 Αυγούστου
Ακόμα μια μεταγραφή για τον Εορδαϊκό
Πτολεμαΐδα: Χριστόφορος Μαυροματίδης, o χρυσοθήρας που «χτενίζει» τα βουνά της Βλάστης εδώ και 15 χρόνια (από το ΕΘΝΟΣ)
Εορδαία: Χωρίς Λούνα παρκ το φετινό πανηγύρι της Άρδασσας!
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Sam Fender – Play God (Official Video)
Κ. Χατζηδάκης: Ο ΣΥΡΙΖΑ εφάρμοσε στη ΔΕΗ τη χειρότερη μορφή ιδιωτικοποίησης, την δωρεάν ιδιωτικοποίηση
Αρθούρος Ζερβός: Διάσωση της ΔΕΗ χωρίς πολιτικό κόστος δεν υπάρχει
Cocktail Party απόψε το βράδυ στο LE ROI!
Πρόσκληση για την Ενίσχυση Επιχειρήσεων με στόχο την εφαρμογή καινοτομιών στον κλάδο της Μεταποίησης και του Τουρισμού από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Πτολεμαΐδα: Ορατός ο κίνδυνος να μη λειτουργήσουν δύο Δημοτικοί παιδικοί σταθμοί
Τι αλλάζει στη φορολογία: Ηλεκτρονικά βιβλία και γρήγορη επιστροφή φόρων
Τι ποινές επέβαλε το δικαστήριο στη δίκη των έξι της Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων στην Αιανή
Τροπικό vibe αυτό το καλοκαίρι στο EL BARRIO – Και τις Πέμπτες “TIKI TALES”
Συνάντηση του Παναγιώτη Πλακεντά με τους Κοσμήτορες Εργοθεραπείας και Μαιευτικής με θέμα την λειτουργία των τμημάτων στην Πτολεμαΐδα
Ο Γιάννης Αντωνιάδης σχετικά με Πανεπιστήμιο Φλώρινας και απαλλαγή από τον ΕΝΦΙΑ της Κοινότητας Αναργύρων
Ελληνική ΑΟΖ και Περιφέρειες –	Γράφει ο Ν. Λυγερός
Οι οκτώ νέες ειδικότητες του Δημόσιου ΙΕΚ Κοζάνης
Έκθεση κόλαφος για τις Παιδικές Χαρές του Δήμου Εορδαίας – Τις βγάζει ακατάλληλες διότι δεν πληρούν τις αναγκαίες συνθήκες ασφαλείας
Ο  Δήμος Κοζάνης για την πρόληψη δασικών πυρκαγιών
Πτολεμαΐδα: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην οδό Γονατά από αύριο Παρασκευή
Γρεβενιώτικο Παραδοσιακό Πανηγύρι το Σάββατο 3 Αυγούστου 2019
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr/  Santa Esmeralda – Esmeralda Suite (1977)
Ανοίγει ο δρόμος για 6.900 προσλήψεις στο Δημόσιο -Αναλυτικά οι θέσεις
Έκτακτο δελτίο καιρού εξέδωσε η ΕΜΥ – Το θερμόμετρο θα ξεπεράσει τους 40 βαθμούς
Γύρος με κακάο – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Δ. Κουκουλόπουλος: Ο Κοζανίτης που έλυσε ανοιχτό πρόβλημα Θεωρητικών Μαθηματικών!
41ο River Party – 29 Ιουλίου έως 4 Αυγούστου 2019 / Ένα μουσικό πρόγραμμα πιο πλούσιο από ποτέ!
Με “καπετάνιο” το Βασίλη Βικιάρη στη Β΄ Κατηγορία η Εράτυρα
Πανηγυρίζει ο Ι. Ν. Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης αυτή την Κυριακή
Η ανάρτηση υποστήριξης του Θεόδωρου Καρυπίδη στον πρώην Υπουργό, Πολάκη: «Μαζί σου Παύλο»
Νέος Γραμματέας Πολιτικής Επιτροπής της Νέας Δημοκρατίας ο κ. Γιώργος Στεργίου
Συνάντηση ΥπΑΑΤ, Μάκη Βορίδη με τον Αμερικανό Πρέσβη Τζ. Ρ. Πάιατ
2. Ἄνθρωπον ζητῶ! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Ιστορικά αφηγήματα στο ιδίωμα της Άνω Ματσούκας του Πόντου με τη συνεργασία πατρός και υιού Χριστοφορίδη – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 31 Ιουλίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 1 Αυγούστου
Σε απόλυτη επαγρύπνηση το ΥΠΑΑΤ για την αποφυγή μετάδοσης της αφρικανικής πανώλους των χοίρων
ΚΕΔΕ: Στο επίκεντρο οι νομοθετικές ρυθμίσεις για την κυβερνησιμότητα  σε δήμους και περιφέρειες
Ποιος προπονητής αποτελεί παρελθόν πριν γίνει καλά-καλά παρόν
Παγκόσμιος Πρωταθλητής στα 200μ Τεχνικής Κολύμβησης Νέων ο Χρήστος Καλαϊτζόπουλος από τα ΔΕΛΦΙΝΙΑ Πτολεμαΐδας (VIDEO)
Ἄνθρωπον ζητῶ – γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Νέες ανανεώσεις παικτών από το Φοίνικα Πτολεμαΐδας
Αφίχθη στο Βελβεντό το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω –	του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Δώρο άδωρο προς το παρόν, ο διαχωρισμός των Διοικήσεων των Νοσοκομείων; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ιερά Αγρυπνία στον Ι.Ν. Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας – Ανακομιδή του ιερού Λειψάνου του Αγ. Πρωτομάρτυρος Στεφάνου
Πότε ανοίγουν τα σχολεία το Σεπτέμβριο (ημερομηνία)
Βελβεντό: Εκδηλώσεις στο πλαίσιο της 15ης Γιορτής Ροδάκινου
Δήλωση υποψηφιότητας για την θέση Αντιπρύτανη από την Σοφία Ηλιάδου – Τάχου
Αναζήτηση κρυμμένων θησαυρών στη Βλάστη Εορδαίας
Σεισμική δόνηση 4.5 Ρίχτερ με επίκεντρο 46 Χλμ. ΔΒΔ της Καστοριάς
Try this at Home: H Stoiximan ανατρέπει στην πράξη το brain drain
ΔΕΗ: Παραιτήθηκαν πέντε μέλη του Δ.Σ.
Η Μαρία Νίτσα, φοιτήτρια με σύνδρομο Down, έλαβε υποτροφία από τον Δήμο Καστοριάς
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των SUPER MARKETS ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ μέχρι τις 12/8
Απειλή λουκέτου στο Τελωνείο Πτολεμαΐδας
ΔΕΗ: Στις 22 Αυγούστου η ΓΣ για νέο πρόεδρο και CEO
Ανοίγει το τρίτο κατάστημα Mikel στην πόλη της Κοζάνης – Ζητούνται άτομα για τη στελέχωση του νέου καταστήματος
Δείτε τι λέει στον ΑΝΤ1 η μάνα του 3χρονου Χρηστάκη από την Ασβεστόπετρα για την άρνηση παιδότοπου να παίξει το παιδί, θέμα που ανέδειξε τοπικά το e-ptolemeos.gr – VIDEO
Πτολεμαΐδα: Σε 100 δόσεις η αποπληρωμή του χρέους της ΔΕΥΑΕ στη ΔΕΗ – Με εγγυητή το Δήμο Εορδαίας
Νοτιοδυτική άποψη των Καϊλαρίων του 1938 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/07/2019
Η ορχήστρα της 10ετίας  του Θρυλικού ΑΡΗ, 1950-1960 / Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/07/2019
Φίλοι και συμμαθητές στο παλιό πάρκο το 1955 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/07/2019
Απόφοιτοι του 8τάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1953 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/07/2019
Σύλληψη δυο ατόμων στην Καστοριά για κατοχή και καλλιέργεια ναρκωτικών ουσιών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr/  Juan Gabriel & Marc Anthony – Yo Te Recuerdo (2016)
Τα μπάνια του λαού – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Τα βιβλία που θέλω να διαβάσω στις καλοκαιρινές διακοπές – Γράφει ο Γεώργιος Τζέλλος
Η ανάπτυξη της Ελλάδας – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Λαλάγγια (λαλαγγίτες): Οι ποντιακές τηγανίτες για το πρωινό σας
‘’Αλλήλων τα βάρη βαστάζετε’’  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 31 Ιουλίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 31 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 31/7
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 31/7
Προκήρυξη 1 θέσης καθηγητή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Συνεχίζονται οι προσπάθειες για την αποκατάσταση της διαρροής σε κεντρικό αγωγό ύδρευσης
Ανάπτυξη των νέων αθλητών ή αλλοίωση πρωταθλήματος;
Πρόστιμο στο Δήμο Κοζάνης για ρύπανση και υποβάθμιση του περιβάλλοντος – Λόγω ανεξέλεγκτης απόρριψης αποβλήτων σε ανενεργό δημοτικό λατομείο
Κλείνουν οι σήραγγες των Τεμπών
ΔΕΗ: Νέος πρόεδρος, μεγάλες και ανοιχτές πληγές
ΕΚΤΑΚΤΟ – Βρέθηκε πτώμα στον Αλιάκμονα στο Άργος Ορεστικό
Παραιτήθηκε από διοικητής των νοσοκομείων Κοζάνης και Πτολεμαΐδας ο Γιώργος Χιωτίδης – Παρά την παράταση της θητείας του εν μέσω εκλογών!
Νέο κρούσμα δηλητηρίασης ποιμενικών σκύλων στη Φλώρινα – Τι λέει η “ΚΑΛΛΙΣΤΩ”
Το νέο Δ.Σ. της Κοζάνης
Βασιλείου και Σαρβάνη του Απόλλωνα  στην Εθνική Παγκορασίδων (U14)  Μπάσκετ
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Η διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα θα διαρκέσει έως τις 4 μ.μ.
Με Φρανσουά Τριφό  συνεχίζει τις θερινές του προβολές ο Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης
Εθιμοτυπική συνάντηση του Θ. Καράογλου με τον Γ. Μπουτάρη
“Aqua Club Posidonio” στο Ξενοδοχείο Παντελίδης – Ο πλέον ανακαινισμένος χώρος στη Δ. Μακεδονία!
Ο Bradley και ο Cooper γίνονται ατρόμητοι εξερευνητές!
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr/ George Gakis & The Troublemakers – My Old Rock ‘N Roll Coat (Το παλιό μου παλτό) (2019)
Έρευνα μέτρησης ικανοποίησης Δικαιούχων ΕΠΑνΕΚ -Πορεία υλοποίησης του προγράμματος
 Παγκόσμια Εβδομάδα Μητρικού Θηλασμού από 1 έως και τις 7 Αυγούστου
Πρόσληψη Μουσικών (καλλιτεχνικού – διδακτικού) προσωπικού στο ∆ημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας και στο παράρτημα στη ∆.Ε. Μουρικίου
Πτολεμαΐδα: Πιθανή διακοπή νερού ΣΗΜΕΡΑ ΤΡΙΤΗ
Διακοπή υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα ΚΗΠΟΥ για σήμερα Τρίτη
My COSMOTE App: Νέα δυνατότητα άμεσης φραγής πενταψήφιων αριθμών υψηλής χρέωσης
Αυτό δεν είν’ τίποτα, εγώ να δεις τι έχω… – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
ΚΕΠΚΑ: Νέο νομοθετικό πλαίσιο προστασίας της κύριας κατοικίας
Η ενεργειακή Ελλάδα – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Ποντιακό υβριστόν γλυκό ή αλμυρό
Εξελίσσεται κανονικά η πληθυσμιακή μας αφαίμαξη – Προβληματισμοί για το άμεσο μέλλον / Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 30 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 30 Ιουλίου
Έρχεται η νέα γενιά καινοτόμων ΙοΤ υπηρεσιών για επιχειρήσεις από το Vodafone Business
Που θα πάνε διακοπές τον Αύγουστο οι Πτολεμαϊδιώτες  – Εκδρομικές προτάσεις «έκπληξη»
Νέος πρόεδρος και CEO της ΔΕΗ ο κ. Γιώργος Στάσσης
Αυθαιρεσίες του Συντονιστή της Αποκεντρωμένης, με κάλυψη του πρ. Υπουργού Α. Χαρίτση – Καταγγέλλουν ο Σύλλογος Εργαζομένων Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου–Δυτ. Μακεδονίας και ΟΣΕΑΔΕ
Οι ομάδες που θα απαρτίζουν τη Γ’ Εθνική τη σεζόν 2019-2020
Παράταση μίας ημέρας στις φορολογικές δηλώσεις
Εορδαία: Η ΔΕΗ απειλεί τη ΔΕΥΑΕ με δέσμευση τραπεζικών λογαριασμών για παλιά χρέη
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Antonio Castro WELFARE 1971
ΟΑΕΔ: Τα οριστικά αποτελέσματα για το Πρόγραμμα Κοινωνικού Τουρισμού 2019-2020
Πτολεμαΐδα: Καταγγελία πολίτη για νερό «λάσπη»: «Απαγορευτική» ποιότητα νερού- Έκκληση προς τους ελεγκτικούς μηχανισμούς της ΔΕΥΑ Εορδαίας
Εργασία: Ζητούνται εργάτες και μηχανολόγοι/ηλεκτρολόγοι μηχανικοί από εταιρία με έδρα το Ανατολικό
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας την Τρίτη 30 Ιουλίου
Προσωρινές ρυθμίσεις κυκλοφορίας στην Εγνατία Οδό – Εκτροπή από Καστανιά – Δείτε για πότε θα εφαρμοστεί και ποια οχήματα αφορά
Ανέλαβε καθήκοντα ο Αστυνομικός Διευθυντής Κοζάνης Σπυρίδων Διόγκαρης -Βιογραφικό Σημείωμα
11ος Πανελλήνιος Αγώνας Δρόμου ΔΕΗ «Μνήμες Λιγνίτη» – Προκήρυξη του αγώνα
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας συμμετέχει στην Καλοκαιρινή Εκστρατεία Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας 2019
Ο Γρηγόρης Μπαγτζής είναι ο νέος προπονητής στο Βέρμιο Καρυοχωρίου
Άμεση σύλληψη 49χρονου στην Καστοριά – Έκλεψε χρυσή αλυσίδα από λαιμό 76χρονης
ZHTOYNΤΑΙ ηλεκτρολόγοι και β. ηλεκτρολόγων από Τεχνική Εταιρεία
Ὄχι μόνο ἐγώ!!! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Μανώλης Κ. Κεφαλογιάννης: «Η Τουρκία παραβιάζει συστηματικά το Διεθνές Δίκαιο»
Αντικαπνιστικός νόμος: Όλα τα μέρη όπου ισχύει η απαγόρευση – ΔΙΑΒΑΣΤΕ ΤΗΝ ΕΓΚΥΚΛΙΟ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tina Guo – Sakura (2013)
Η σωτηρία της ΔΕΗ- Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Αντηλιακά: Οι 12 εντολές των ειδικών -Χρειάζεται άλλο για το πρόσωπο;
Σήμερα ανακοινώνεται η νέα διοίκηση της ΔΕΗ
Πρωταθλητής για 3η σερί χρονιά ο Γρεβενιώτης Τεντόγλου!
Ξανά πατέρας ο Φώτης Ζυγούρης!
Συνελήφθη 41χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης
Δε φτάνει να ‘χεις, πρέπει και κάπου να τα δείχνεις – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Αφιερωμένο στον νέο αστυνομικό διευθυντή Κοζάνης κ. Σπύρο Διόγκαρη – Γράφει ο Γεώργιος Τζέλλος
Ο καιρός σήμερα Δρυτέρα 29 Ιουλίου
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος την Τρίτη σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Κοζάνης
Βέροια: Τροχαίο στην Εγνατία με 4 τραυματίες
Ξεκίνημα με όνειρα και φιλοδοξίες για το Φ.Σ. Εορδαϊκός Α.Π.
Ειδικό Δικαστήριο για την ΔΕΗ – «Μαύρη τρύπα» δισεκατομμυρίων ευρώ θηλιά στον λαιμό του Τσίπρα
Τι κάνουμε αν μας τσιμπήσει μέλισσα ή σφήκα;
Περὶ Ἱερωσύνης Λόγος 7ος «ἁγίου Ἰωάννου Χρυσοστόμου» – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Περί προσφυγιάς – Γράφει ο Γιώργος Χατζηπαυλίδης
ΔΕΗ: Νέο business plan, εθελούσια έξοδος εργαζομένων και καμία αύξηση των τιμολογίων
Ποντιακά πιροσκί (περεσκία) με πατάτα ή Πισία
Αγέλη σκύλων επιτέθηκε σε 3,5 ετών παιδί και στη μητέρα του στην Πτολεμαΐδα – Τους δάγκωσε σκύλος και κατέληξαν στο Μποδοσάκειο
Πτολεμαΐδα: Πιθανότητα μειωμένης παροχής και διακοπής νερού ΣΕ ΟΛΗ ΤΗΝ ΠΟΛΗ για σήμερα Σάββατο 27 Ιουλίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Alex Christensen & The Berlin Orchestra – What Is Love (Classical 90s Hits, 2017)
Το πανηγύρι του Αγίου Παντελεήμονα στη Βλάστη και η άφιξη των αλόγων (VIDEO)
Ξεκινά δυναμικά η Α.Ε. Ποντίων στην Κοζάνη, για την νέα ποδοσφαιρική σεζόν στην Γ’ Εθνική
Πανελλήνιες: Έρχονται τα πράσινα και τα κόκκινα τμήματα
Κοινωνικός Τουρισμός ΟΑΕΔ: Τα οριστικά αποτελέσματα -Τι πρέπει να κάνουν οι δικαιούχοι (πίνακες)
Χατζηδάκης: Φοβάμαι για μπλακ άουτ στη ΔΕΗ
Το φαρμακείο των διακοπών
Ανακαλύψτε την όμορφη Πτολεμαΐδα – Δείτε ένα ταξιδιωτικό αφιέρωμα του 2013 -Τι λέει για τις ομορφιές της πόλης!
Το καταφύγιο του ορειβατικού συλλόγου Κτενίου – Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 27 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 27 Ιουλίου
Ενίσχυσης συνέχεια για τον Αλιάκμωνα Αιανής
Ο Χρήστος Ραφαηλίδης solo στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Παραδίδεται η νέα πτέρυγα του Μποδοσάκειου νοσοκομείου
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: “Γκαζώνουν” για να λειτουργήσει ο Βρεφονηπιακός σταθμός του Μποδοσάκειου νοσοκομείου το Σεπτέμβρη
Διακοπή ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης και οικισμούς την Κυριακή
Όαση δροσιάς στην πισίνα του Ξενοδοχείου “Παντελίδης”
Εορδαία: Τέθηκαν σε λειτουργία οι νέοι φωτεινοί σηματοδότες στον Περδίκκα
Φ.Σ. Κοζάνη: Οι Κώστας και Παντελής Καπετάνος στο “τιμόνι” της τεχνικής ηγεσίας
Επίσκεψη του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη στο Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων
ΔΕΗ: Προσλήψεις 51 ατόμων στον ΑΗΣ Μελίτης
Ανέλαβε καθήκοντα Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή ο Θεόδωρος Κεραμάς – Βιογραφικό σημείωμα
Ακατάλληλα βγάζει η Ε.Ε. δύο εργοστάσια της ΔΕΗ – Προδικαστική διαδικασία για τις μονάδες Αμυνταίου και Καρδιάς
Στάθης Κωνσταντινίδης: Συνάντηση στο υπουργείο Μεταφορών
ΕΔΟΠ / ΔΕΗ: «Όχι στην ιδιωτικοποίηση των Δικτύων»
Ο Στάθης Κωνσταντινίδης νέος γραμματέας της επιτροπής Δημόσιας Διοίκησης
Καλλιάνος για τον καιρό: Έρχεται πολλή ζέστη το Σαββατοκύριακο και τη Δευτέρα – Στους 40 βαθμούς η θερμοκρασία
Επιστολή Ταξιάρχου Θεοχάρη Χαράλαμπου έπειτα από τη μετακίνηση του στη Γ.Α.Δ.Θ
Σωματείο Εστιατορίων – Καφετεριών: Ενημέρωση για την πλήρης εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου
Πτολεμαΐδα: Ζητείται παρέμβαση Εισαγγελέα στον καταυλισμό των Ρομά – Καταγγέλλονται κρούσματα γαστρεντερίτιδας λόγω βλάβης στο δίκτυο ύδρευσης
Σύσκεψη πραγματοποίησε η Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας για την εμφάνιση αρκούδας στο Εμπόριο
Συνάντηση του υφ. Eσωτερικών (Μακεδονίας και Θράκης) κ. Θ. Καράογλου με παραγωγικούς φορείς της Θεσσαλονίκης
Εορτή του Μεγαλομάρτυρος Παντελεήμονος του Ιαματικού στο εξωκλήσι της Λευκοπηγής
Πλεονεκτήματα που απεχθάνομαι, μειονεκτήματα που θαυμάζω – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Φλώρινα: Άμεση σύλληψη 63χρονου για κλοπή
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nicolette Larson – I Only Want To Be With You (1982)
Νέο ηλεκτρονικό κατάλογο απέκτησε η ιστοσελίδα της Κ.Δ.Β.Κ.
Οι τυχεροί του διαγωνισμού του E-Ptolemeos.gr που θα παρακολουθήσουν και τις εφτά ημέρες του φετινού River party!
Καθήλωσε το πολυπληθές ακροατήριό της η θεατρική παράσταση «ΔΟΝ  ΖΟΥΑΝ» του Μολιέρου σε σκηνοθεσία Θέμη Μουμουλίδη
Έκλεψαν την παράσταση του καλοκαιριού τα «ΦΙΛΩΤΕΙΑ 2019»
Ανακοίνωση Δήμου Κοζάνης για την προλήψη των δασικών πυρκαγιών
Νέο ξεκίνημα στη Κοζάνη- Πρώτη κίνηση η αλλαγή του σήματος
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 26 Ιουλίου
Σε πλήρη εγκατάλειψη ο νέος Εργατικός οικισμός Πτολεμαΐδας  – Συνεχίζονται οι βανδαλισμοί στα ακατοίκητα κτήρια
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 26 Ιουλίου
Νέοι προπονητές στον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας
Ο Γεώργιος Αδαμίδης αναλαμβάνει βοηθός στην Γενική Αστυνομική Διεύθυνση Δ. Μακεδονίας
Ο Σπυρίδων Διόγκαρης νέος Αστυνομικός Διευθυντής Κοζάνης
Εορδαϊκός: Τι συμβαίνει με το όνομα, το σήμα και το ΑΦΜ
Παρχάρια Κομνηνών 2019
Στον Αλιάκμων Αιανής ο Χρήστος Μετικάνος
Δείτε τις προσφορές του CENTRO στην Πτολεμαΐδα από 26 Ιουλίου έως 24 Αυγούστου
13η Πανελλήνια Εξόρμηση Ερασιτεχνών Αστρονόμων στους Φιλιππαίους Γρεβενών
Τα πάνω-κάτω από την ΕΕ για την παράταση σε Καρδιά και Αμύνταιο
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Kaz Hawkins and Her Band O’ Men – Because You Love Me
Κομισιόν: Κατά παρέκκλιση οι μονάδες Αμυνταίου και Καρδιάς – Δύο μήνες προθεσμία στην Ελλάδα να απαντήσει
Μια μηχανή των γκολ έβαλε στις τάξεις του ο ΠΑΣ Φλώρινα
Μπάσκετ Γυναικών: Μεταγραφή «βόμβα» για το Λασσάνη
Ο Παντελής Θαλασσινός στην αυλή του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Συμμετοχή του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην Έκθεση «Οικοδομή Expo 2019»
Συμμετοχή του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην Έκθεση τροφίμων και ποτών στη Μόσχα
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ υπάλληλος γραφείου – γραμματέας
ΔΕΗ: Προσλήψεις 75 ατόμων στον ΑΗΣ Καρδιάς με 8μηνα – ΔΕΙΤΕ ΤΙΣ ΘΕΣΕΙΣ
Καλοκαιρινή διάθεση με “Tiki Tales” απόψε το βράδυ στο EL BARRIO
Δ/ΝΣΗ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝΤΟΣ ΚΑΙ ΧΩΡΙΚΟΥ ΣΧΕΔΙΑΣΜΟΥ ΤΗΣ Π. Δ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ: Ενημέρωση των πολιτών σχετικά με την προκαλούμενη ατμοσφαιρική ρύπανση από την καύση ξυλοκάρβουνου
Ξεκίνησε την λειτουργία του το ΠΕΚΑ (Περιφερειακό Ελεγκτικό Κέντρο Ασφάλισης) Δυτικής Μακεδονίας
7 στους 10 Έλληνες αγοράζουν γυαλιά ηλίου από το παρεμπόριο με τεράστιες συνέπειες στην υγεία τους αλλά και στην Eθνική Oικονομία- Γράφει ο Χάρης Κάτανας
ΑΡΣΙΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Ενήλικες πρόσκοποι από διάφορα μέρη της Ελλάδας βρέθηκαν στην Προσωρινή Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων
Αμοργός, η επιστροφή του μετανάστη – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
«Γέφυρα Ζωής»: Στο Τ.Δ.  Λιβαδερού η 24η Αιμοδοσία τη Δευτέρα 29 Ιουλίου
28η Ιουλίου: «Παγκόσμια Ημέρα Ηπατίτιδας»
Ξεκινάει τη Κυριακή τη προετοιμασία του ο Εορδαϊκός
Διευκρινιστική Εγκύκλιος για την χορήγηση Δελτίων Μετακίνησης ΑμεΑ για το έτος 2019
Παρελθόν από το Βέρμιο Καρυοχωρίου ο Αλέξης Κοτζαφίλιος
Δήλωση Υποψηφιότητας Νικολάου Σαριαννίδη για τη θέση του Αντιπρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Genesis – Anything She Does (1987)
Υποδοχή ιερού λειψάνου Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό τη Δευτέρα 29 Ιουλίου 2019
Μετάθεση παιδικής δράσης της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης για την Τρίτη 30 Ιουλίου
Φλώρινα: Συνελήφθη 54χρονος για συγκρότηση και συμμετοχή σε εγκληματική οργάνωση
Εξόρμηση του Συλλόγου Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης στον Κάτω Όλυμπο την Κυριακή 28 Ιουλίου
Πολιτικό Γραφείο από τον Χρόνη Ακριτίδη	– Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 24 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 25 Ιουλίου
Τα «κόκκινα» τμήματα του πρώην ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας που δεν περνάνε τη βάση του δέκα
Εξακολουθεί να ρημάζει το Βρανάκειο Δημοτικό Σχολείο Βλάστης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 25 Ιουλίου
Γ΄ Εθνική: «Κλείδωσε» ο Κρητικός Όμιλος- 14-15 ομάδες κάθε όμιλος
Το Άσυλο…. – Γράφει ο Νίκος Σαμαράς
Ο «ανθισμένος» Ιερός Ναός Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής της Επιβατινής Πτολεμαΐδας
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 25/7 μέχρι 31/7
«Φρένο» στην ανέγερση του Ιερού Ναού Οσίας Σοφίας εν Κλεισούρα ασκησάσης
Κεραμέως: «Υπέρ της λειτουργίας νέων τμημάτων, κατά της άτακτης συγχώνευσης ΑΕΙ – ΤΕΙ»
Προσκύνημα Τεμαχίου του Ιερού Λειψάνου της Αγίας Παρασκευής στον ομώνυμο Ιερό Ναό της Κοζάνης
Στη Βουλή η αδυναμία στελέχωσης της Ψυχιατρικής του Μαμάτσειου – Ερώτηση του ΚΚΕ για την αδυναμία κάλυψης εφημεριών
Κίνδυνος με την 5η Μονάδα: Απέρχονται οι μπαταχτσήδες – Καμπανάκι για τους καινούριους – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Νέος Γενικός Περιφερειακός Αστ. Δ/ντης Δ. Μακεδονίας ο Θ. Κεραμάς – Στη Γ.Α.Δ. Θεσσαλονίκης ο Χ. Θεοχάρης
Θέσεις για 155.000 παιδιά σε βρεφονηπιακούς και παιδικούς σταθμούς
Πτολεμαΐδα: Βρήκε ανταπόκριση το κάλεσμα της Εθελοντικής Ομάδας “Ανδρόνικος” για δωρεά μυελού των οστών
«Έδιωξαν το γιο μου από παιδότοπο επειδή έχει σωληνάκι στη μύτη»: Καταγγελία της Βασιλικής Ελευθεριάδου, μάνας του μικρού Χρηστάκη από την Ασβεστόπετρα
Οι νέες ειδικότητες στο ΔΙΕΚ Αμυνταίου
Νέος Γενικός Γραμματέας της Πολιτικής Επιτροπής της ΝΔ ο Γιώργος Στεργίου
Συνάντηση του Υφ. Μακεδονίας – Θράκης Θ. Καράογλου με τον Υφ. Εξωτερικών των ΗΠΑ Philip Reeker
Τα προβλήματα των συνεταιρισμών στο επίκεντρο συνάντησης με τον ΥΠΑΑΤ Μάκη Βορίδη
Χατζηδάκης: Η αγορά έδωσε ψήφο εμπιστοσύνης στο σχέδιο για τη διάσωση της ΔΕΗ
ΕΡΜΗΣ Βέροιας – ΆΡΗΣ Πτολεμαϊδος,  1-1, σε φιλικό αγώνα το 1951 -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/07/2019
Γυμναστικές επιδείξεις των Δημοτικών σχολείων της πόλης το 1959 -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/07/2019
Σειρά επισκέψεων στα Υπουργεία από τον Σύνδεσμο Γουνοποιών Καστοριάς και την Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας
Τέσσερα προσφυγόπουλα του Πόντου  στις ένοπλες δυνάμεις Μητέρας Πατρίδας, το 1937 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/07/2019
Βασιλεύς και Πρωθυπουργός στα εγκαίνια Λειτουργίας της 1ης  μονάδας ΔΕΗ το 1959 -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/07/2019
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Pasión Vega – Querría
ΚΟΖΑΝΗ Ενημερωτική δράση: «Κοινωνικά Προγράμματα Προστασίας και Πρόνοιας και Παρεχόμενες Υπηρεσίες Υγείας»
Φτωχοί πλούσιοι και πλούσιοι φτωχοί – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Δράσεις προβολής των ελληνικών αποσταγμάτων στην Ελλάδα και το εξωτερικό  –	Από το Enterprise Greece & τον Σύνδεσμο Ελλήνων Παραγωγών Αποσταγμάτων και Αλκοολούχων Ποτών
Εξιχνιάστηκαν τρεις περιπτώσεις κλοπής σε σπίτια στην Καστοριά -Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 28χρονου
Δράσεις προβολής των ελληνικών αποσταγμάτων στην Ελλάδα και το εξωτερικό διοργανώνουν το Enterprise Greece & ο Σύνδεσμος Ελλήνων Παραγωγών Αποσταγμάτων και Αλκοολούχων Ποτών
Πώς καλλιεργούμε τα αρωματικά φυτά – όλα όσα πρέπει να ξέρετε
Κοζάνη: Ποιοι ακούγονται για τη θέση του προπονητή
Συνεχίζονται οι κρίσεις στην ΕΛΑΣ: Προήχθη σε Ταξίαρχος ο Αστυνομικός Διευθυντής Κοζάνης Θ. Κεραμάς
Αποχαιρετιστήρια Επιστολή Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας Υποστράτηγου Ε.Ο.Θ. Σιόρεντα Δημητρίου
Επισκέψεις στα υπουργεία Ανάπτυξης, Οικονομικών και Εξωτερικών πραγματοποίησε ο αναπληρωτής Πρόεδρος του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς, Νικόλαος Κατσάνος
Η πτώση της στρατιωτικής χούντας  και η αποκατάσταση της δημοκρατίας στην Ελλάδα  στις 23 & 24 Ιουλίου 1974 – Γράφει ο Γεώργιος Τζέλλος
Οι πρυτανικές εκλογές στο Πανεπιστήμιο και η αξιολόγηση που «μπλοκάρει» τους καθηγητές του ΤΕΙ
«Ο παλιός είναι αλλιώς» – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 24 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 24/07
Δήμος Εορδαίας: Επιμένει στη συγχώνευση των δημοτικών επιχειρήσεων ΔΕΥΑΕ-ΔΕΤΗΠ – Προσφεύγει κατά της απορριπτικής απόφασης της Αποκεντρωμένης Διοίκησης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 24 Ιουλίου
ΔΕΗ: «Εξυπνοι μετρητές» και έκπληκτοι συνδικαλιστές
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 24/07
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lee Hazlewood & Ann-Margret – Victims Of The Night (1969)
Συναντήσεις ΥπΑΑΤ Μ. Βορίδη με εκπροσώπους Ενώσεων και Συνδέσμων
Διακοπή ύδρευσης στην πόλη του Άργους Ορεστικού αύριο, Τετάρτη 24/07/2019, για την επισκευή βλαβών
Εκτίμηση για τη διαμόρφωση των βάσεων 2019 για όλες τις σχολές – Του Στράτου Στρατηγάκη, Μαθηματικού – Ερευνητή
Ο Τέλης Τούνας νέος προπονητής στον Μακεδονικό Φούφα
Κρίσεις στην ΕΛΑΣ: Παραμένει Ταξίαρχος ο Χ. Θεοχάρης – Αποστρατεύεται ο Δ. Σιόρεντας
ΕΕΤΑΑ: Δείτε τα οριστικά αποτελέσματα για τους παιδικούς σταθμούς ΕΣΠΑ
Τελειώνει ο χρόνος για την κατανομή περιουσίας του καταργούμενου Δήμου Σερβίων– Βελβεντού – Εμπλοκή με την κατανομή των 10 υπηρετούντων Υπαλλήλων στην Οικονομική Υπηρεσία του Δήμου
Λ. Μαλούτας: «Για να πάρουμε το Στρατόπεδο Μακεδονομάχων θα πρέπει να πουληθεί όλη η Κοζάνη»
Ο Σ. Κοσματόπουλος όρισε ως νέο αντιδήμαρχο Σερβίων – Βελβεντού τον Νίκο Τέτο! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πρέσπα χωρίς πλαστικά σκουπίδια! – Μοιράστηκαν 1500 πάνινες τσάντες στους κατοίκους
Αλλαγές στα σχολεία: Παραμένουν αγιασμός και προσευχή, καταργείται η κλήρωση για τη σημαία
Πτολεμαΐδα: Κατέληξε ο πολυτραυματίας οδηγός του Ι.Χ. που παρασύρθηκε από τραίνο στο Ξινό Νερό
8ο Αντάμωμα 2019 στη Σπηλιά Εορδαίας
Χατζηδάκης: «Οι καταναλωτές δεν θα βάλουν το χέρι στην τσέπη για τη σωτηρία της ΔΕΗ»
Επιμελητήριο Κοζάνης: Ενημερωτική συνάντηση για τις εξαγωγές προϊόντων στη Ρωσική Ομοσπονδία
Ιερά Πανήγυρη Αγίας Παρασκευής Λυγερής την Πέμπτη 25 Ιουλίου
“Έφυγε” και η αρχόντισσα φαρμακοποιός Ελένη Κατσούλη – Λοϊζίδου  – Γράφει ο Ηλίας Χασιώτης, Ιστορικός Ερευνητής Δυτικής Μακεδονίας
Δήλωση υποψηφιότητας του Θεόδωρου Θεοδουλίδη για τη θέση του Πρύτανη στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Απόσταξη ελαίου λεβάντας από την Etheleo essential oils – Δείτε ΒΙΝΤΕΟ!
Με 28 κιλά κάνναβη συνελήφθη 50χρονος από άντρες του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης σε περιοχή της Θεσσαλονίκης
Μάτι, ένας χρόνος μετά την τραγωδία: Μνημόσυνο των θυμάτων παρουσία του πρωθυπουργού
Σπουδαία αρχαιολογικά ευρήματα από τον οικισμό της Κέρου έρχονται στο φως – Η COSMOTE αποκλειστικός χορηγός της έκθεσης «δες ΑΠΕΝΑΝΤΙ, έναν οικισμό στην Κέρο 4.500 χρόνια πριν»
4o Ποντιακό Συναπάντημα από το Σύλλογο Ποντίων Λεβαίας το Σάββατο 27 Ιουλίου
“Γέφυρα Ζωής” : ΚΑΛΟΚΑΙΡΙ – ΑΙΜΟΔΟΣΙΑ 10-1
Ξεκινούν αύριο Τετάρτη 24 Ιουλίου οι  εγγραφές στις δομές της Δημοτικής Κοινωφελούς Επιχείρησης Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας Δήμου Κοζάνης μέσω του προγράμματος «Εναρμόνιση Οικογενειακής και Επαγγελματικής Ζωής» και τους παιδικούς σταθμούς ΕΣΠΑ
Πρόγραμμα εορτασμού Αγίας Παρασκευής, προστάτιδος Αμυνταίου
Το χνούδι απ’ τα ροδάκινα, το μπάνιο στο ποτάμι – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Λύση σε ένα ανοιχτό ερώτημα των Θεωρητικών Μαθηματικών έδωσε ο γιος του Πάρι Κουκουλόπουλου, Δημήτρης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 23/07
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Paula Fernandes – Piração (Live 2016)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 23/07
Χαντ-μπολ: Επιστροφή Τσαναξίδη στον ΠΑΟΚ
Όσα κονδύλια πήραν δύο αγρότες βιολογικών στη Δ. Μακεδονία, έλαβε όλη η Ήπειρος
EuroBasket: Το πρόγραμμα των προκριματικών για την Εθνική Ανδρών και Γυναικών
Ξινό Νερό Αμυνταίου: Σοβαρός τραυματισμός 56χρονου στη σύγκρουση τραίνου με Ι.Χ.
Το σχέδιο διάσωσης της ΔΕΗ παρουσίασε ο ΥΠΕΚΑ Κ. Χατζηδάκης  – Τα μέτρα στήριξης και εξυγίανσης (video)
Μπάσκετ: Στο τοπικό αντί στην Α1 η Καστοριά
Η κλήρωση του Europa League για τις ελληνικές ομάδες
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Puressence – Don’t Know Any Better
Κεραμέως: Έρχεται ελάχιστη βάση εισαγωγής στα Πανεπιστήμια – Τέλος στους αιώνιους φοιτητές
Την Παρασκευή 26 Ιουλίου 2019 το Αντάμωμα Ποντοκωμιτών !
ΚΟΖΑΝΗ: Θερινό σινεμά στην αυλή του Φιλοπρόοδου:  «Ένας υπέροχος απατεώνας»
Καλοκαίρι, με τη φέτα το καρπούζι στο ένα χέρι  – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί πιάτο από τα “Jumbo”
Κλήρωση CL:Πάλι με Άγιαξ ο ΠΑΟΚ- Με Μπασακσεχίρ ο Ολυμπιακός αν προκριθεί
Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα τις προοπτικές ανάπτυξης πωλήσεων τροφίμων και ποτών στη Ρωσική Ομοσπονδία
Μ. Παπαδόπουλος: «Oι πολίτες του νομού Κοζάνης μας έδωσαν την ψήφο εμπιστοσύνης» – Τι είπε για ΔΕΗ, Πτολεμαΐδα 5, Πανεπιστήμιο και θέματα μεταφορών
Οριστική εγκατάσταση της 2ης ΤΟΜΥ Δ. Εορδαίας επί της οδού Παυλίδη Αδαμοπούλου
Νέα εποχή- Νέοι «Καπετάνιοι» στην ποδοσφαιρική ομάδα της Κοζάνης
Βραδιά αστροπαρατήρησης για τους εφήβους της Προσωρινής Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων
Το μετέωρο βήμα του Απόλλωνα Πτολεμαΐδας
Ηρώ Μέλλιου: Η τεχνητή νοημοσύνη, ο ρόλος της στον μετασχηματισμό της εργασίας και οι ευκαιρίες στο τεχνολογικό αύριο
Δείτε σε ΒΙΝΤΕΟ όλη την ομιλία του Μιχάλη Παπαδόπουλου κατά τη συζήτηση επί των προγραμματικών δηλώσεων στη Βουλή – Τι λέει για τα “καυτά” θέματα της Δ. Μακεδονίας
Live από τη Βουλή: Η συζήτηση για τις προγραμματικές δηλώσεις της κυβέρνησης
Εκλογές Ιούλιος 2019 – Άρθρο του Γεώργιου Θεοδοσιάδη, Πρώην Προέδρου Δημοτικού Συμβουλίου Δήμου Εορδαίας
Μην πίνεις πολλά, πιες μόνο ΕΝΤΕΚΑ! Και αν οδηγείς μην πιεις κανένα! Δείτε το φοβερό spot της ENTEKA DISTILLERY (ΒΙΝΤΕΟ)
Εθνική απελευθέρωση – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Στις  21 Ιουλίου 1965 δολοφονήθηκε στην Αθήνα ο φοιτητής της Α.Σ.Ο.& Ε.Ε Σωτήρης Πέτρουλας – Γράφει ο Γεώργιος Τζέλλος
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για εργασίες ηλεκτροφωτισμού της Παραεγνατίας Οδού
Ελπιδοφόρες Προγραμματικές δηλώσεις Μητσοτάκη – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
ΑΤΤΙΛΑΣ 3; – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις στην Πτολεµαΐδα στην Οδό Γονατά από σήμερα Δευτέρα έως την Τετάρτη
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 22 Ιουλίου
Άρωμα από αγιορείτικο απλό, άδολο και καθαρό βλέμμα η παρουσία του Γέροντα Ιγνατίου στο Βελβεντό Μακεδονίας, της Ι.Μ. Σερβίων και Κοζάνης
Καταγγελία αναγνώστριας για επίθεση από τρία αδέσποτα σκυλιά στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Οι σλαβόφωνοι Έλληνες της Φλώρινας και η συμβολή τους στην θρησκεία, την οικονομία και την κοινωνία της περιοχής – Γράφει η Σ. Ηλιάδου – Τάχου
Τι να τρώμε για να μην πάθουμε έμφραγμα ή εγκεφαλικό επεισόδιο
Άφιξη ΘΕΣ-ΠΡΕΣ με επιβάτες μία ομάδα νέων και αποσκευές γεμάτες “ζυμώσεις”
Πτολεμαΐδα: Έστησαν εκκλησάκι στο σημείο όπου έχασαν τη ζωή τους σε τροχαίο, οι δύο νεαροί ποδηλάτες
Γλέντι, χορός αλλά και αγώνας δρόμου στις επιτυχημένες εκδηλώσεις της Ασβεστόπετρας (φωτογραφίες)
Η ΔΕΗ θα γίνει ο νέος “ΟΤΕ”
Το σχέδιο Μητσοτάκη: Οι μειώσεις φόρων, τα 5 μεγάλα έργα και τα 10 πρώτα νομοσχέδια που θα φέρει στη Βουλή
Εκμέκ με ωτία και κρέμα τσιζκέικ
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 21 Ιουλίου
Το ποδόσφαιρο αλλάζει- Δηλώσεις του προέδρου της Α.Ε. Κοζάνης Στέλιου Μιχούλα
7 διαχρονικά τιπ γιαγιάδων για την κουζίνα
Μπάσκετ: Στην Γ΄ Εθνική ο Αριστοτέλης Φλώρινας
Θέσεις εργασίας για εποχικό προσωπικό στην «Alexander» στη Βέροια
Ακραίες απειλές Ερντογάν ανήμερα της επετείου του Αττίλα -«Αν χρειαστεί θα εισβάλουμε ξανά στην Κύπρο»
Λαϊκή ιατρική στη Βλάστη – Γράφει ο Γιάννης Τσιαμήτρος
Χατζηδάκης για ΔΕΗ: Δεν είμαι ταχυδακτυλουργός – Η εταιρεία είναι αυτοπαγιδευμένη (video)
Πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκλήσι της Αγίας Άννης Κοζάνης
Τον Προστάτη Άγιο των γουναράδων, Προφήτη Ηλία, τίμησε ο Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς
Το ΚΚΕ για τα τελευταία σενάρια διακοπής της κατασκευής της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V
Σύλληψη 22χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κλοπή γεωργικού ελκυστήρα
Αμαξοστοιχία παρέσυρε αυτοκίνητο στην περιοχή Ξινό Νερό – Άμεση επέμβαση της πυροσβεστικής- Ένας απεγκλωβισμός (φωτό)
Χρήσιμες συμβουλές της Ελληνικής Αστυνομίας για ασφαλές καλοκαίρι
14-18 Σεπτέμβρη η φετινή Εμποροπανήγυρη Πτολεμαΐδας
O καιρός σήμερα Σάββατο 20 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 20 Ιουλίου
Γ’ Εθνική- Οριστικά με 8 ομίλους, όλες οι αλλαγές
Τελικά τι γίνεται με το Φ.Σ. Κοζάνη.
Πολιτικές κόντρες για τη λειτουργία του τμήματος Ψυχολογίας του Π.Δ.Μ στη Φλώρινα
Εορδαία: Σε τροχιά υλοποίησης το έργο «Αντιπλημμυρικά έργα Τ.Κ. Περδίκκα»
Μεσόβουνο: Ξύπνησαν μνήμες τα αποκαλυπτήρια του Μνημείου για τη Γενοκτονία των Ποντίων
Με χιούμορ υποδέχθηκε τον σεισμό το Twitter: «Εμείς στη δυτική Ελλάδα, για 5,3 δεν σηκώνουμε ούτε το τηλέφωνο»
Οδηγίες προστασίας από σεισμούς – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζουμε
Ισχυρός σεισμός στην Αθήνα: Η ώρα που τα 5,1 Ρίχτερ “χτυπάνε” στο στούντιο της ΕΡΤ (video)
Διαβεβαιώσεις «Εγνατίας Οδού» ότι «πάγωσε» η κατασκευή των διοδίων στο Βόιο – Σύμφωνα με τον Χ. Ζευκλή
Σεισμός στην Αθήνα: Super puma και συντονιστικό ελικόπτερο πάνω από τη Δυτική Αττική
Εκδήλωση – ενημέρωση για τη Διεθνή Έκθεση Τροφίμων και Ποτών στη Ρωσία
Ο Γιάννης Αντωνιάδης για τη λειτουργία του Τμήματος Ψυχολογίας με έδρα τη Φλώρινα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Μεγάλος σεισμός 5,1 Ρίχτερ τώρα στην Αθήνα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Marta Ren – Worth It
“Σπάρτακος” : Θέλουμε ή δε θέλουμε την ολοκλήρωση της «Πτολεμαΐδα V»  και τη λειτουργία της μονάδας
Σιάτιστα: Πάλεψε με τον κλέφτη στην πόρτα του σπιτιού του!
Ιερά πανήγυρης Αγίου Παντελεήμονα Βλάστης
Να μπεις στο πανεπιστήμιο να βρεις καλή δουλειά – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας την Τρίτη 23 Ιουλίου
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Εκπαιδευτικό πρόγραμμα KATAΡΤΙΣΗΣ & ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΣΗΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ ΙΔΙΩΤΙΚΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ (security) διάρκειας 105 ωρών
Ομόφωνα και δια βοής εξελέγη ο Σταύρος Καλαφάτης νέος γραμματέας της Κοινοβουλευτικής Ομάδας της ΝΔ
Γιορτή Ροδάκινου για 15η χρονιά στο Βελβεντό!
Eκδήλωση τιμής και μνήμης στα θύματα της μάχης της ΕΛΔΥΚ 1974 στα Γρεβενά
Νέος αρχηγός της Αστυνομίας ο Μιχάλης Καραμαλάκης
Τα ΚΕΠ Δήμου Φλώρινας ενημερώνουν ότι ξεκίνησε η Χορήγηση δελτίων μετακίνησης ΑμεΑ έτους 2019
Πώς θα γίνουν 3.950 προσλήψεις σε νοσοκομεία και αστυνομία –Σήμερα ο νέος αρχηγός της ΕΛΑΣ
Μηχανογραφικό 2019: Τελευταία ευκαιρία για αλλαγές στο δελτίο -Ολη η διαδικασία
Τέλος στα τουρκικά F-35 / Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Η παλαιά κακιά συνήθεια συνεχίζεται… – Γράφει ο Γεώργιος Τζέλλος
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Συνεχίζονται τα μαθήματα τένις για τους καλοκαιρινούς μήνες ΙΟΥΛΙΟ και ΑΥΓΟΥΣΤΟ
Κηδειῶν περιττὲς φροντίδες καὶ ἔξοδα! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 19 Ιουλίου
Πτολεμαΐδα: Επιτακτική ανάγκη για ενεργειακή αναβάθμιση του σχολικού κτηρίου των ΕΠΑΛ – €170.000 το χρέος για τηλεθέρμανση!
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 19 Ιουλίου
Τηλεοπτικό κοινωνικό μήνυμα για δασικές πυρκαγιές (VIDEO)
Σπουδαία προσθήκη για τον Αλιάκμων Αιανής
«Πράσινο φως» από τον Μητσοτάκη για 2.450 προσλήψεις στην Υγεία και 1.500 στην ΕΛ.ΑΣ.
ΣΥΡΙΖΑ: Οι τομεάρχες της Κοινοβουλευτικής Ομάδας – Αναπληρώτρια για θέματα Μεταφορών η βουλευτής Φλώρινας Θεοπίστη Πέρκα
150 προσλήψεις στον ΕΛΓΑ – Και για για το υποκατάστημα Κοζάνης (Δυτική Μακεδονία)
Οι προσφορές των super markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ Ε.Π.Ε.” από 18/7 μέχρι 24/7
Παράταση υποβολής αιτήσεων χρηματοδότησης για την Δράση: Επιχειρούμε ‘Εξω μέχρι 30/09/2019 και για την Πρόσκληση: Υποστήριξη της Περιφερειακής Αριστείας μέχρι 22/07/2019
Παρουσιάστηκε το νέο Τμήμα Χημικών Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Συνάντηση Μ. Παπαδόπουλου – Ν. Πατσιούρα με ΥΠΑΑΤ Μ. Βορίδη για τον κρόκο
ΔΕΗ και «Πτολεμαΐδα 5» – Γράφει ο Ιάκωβος Παντελίδης
Ο Θοδωρής Κοτονιάς στην αυλή του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Προσλήψεις μέσω ΑΣΕΠ στην Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας (Πτολεμαΐδα)
ΣΔΟΕ: Καταργείται μετά από 24 χρόνια
Επιμελητήριο Κοζάνης: Ενημερωτική εκδήλωση για τις προοπτικές ανάπτυξης πωλήσεων τροφίμων και ποτών στη Ρωσική Ομοσπονδία
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή σε περιοχές του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Απειλή για την «Πτολεμαΐδα 5» λόγω χαμηλής ρευστότητας της ΔΕΗ – Ανησυχίες για πάγωμα εργασιών μετά τις 19 Αυγούστου
“Άγιο” είχαν τρεις επιβαίνοντες σε μονοκινητήριο αεροσκάφος – Που έκανε αναγκαστική προσγείωση κοντά στα Γρεβενά
Χατζηδάκης: Το 90% της χρηματιστηριακής αξίας της ΔΕΗ χάθηκε επί ΣΥΡΙΖΑ
Πτολεμαΐδα: ΠΩΛΕΙΤΑΙ τριάρι και γκαρσονιέρα, στον ίδιο όροφο
Επιμελητήριο Κοζάνης: Ενημέρωση των επιχειρηματιών για χρηματοδοτικά προγράμματα που αφορούν στην μεταποίηση και τον τουρισμό
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ πωλήτρια η πωλητής για τη θέση κρεοπωλείου στο Centro cash&carry
Αξιότιμε άνθρωπε  – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Οι νικητές του διαγωνισμού του E-ptolemeos.gr για την παράσταση «Ολόκληρος ο Σαίξπηρ ΑΠΟΨΕ!» στην Πτολεμαΐδα!
Χαμηλά τη μπάλα, σεμνά και ταπεινά – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ἡ Μαστρουϊάνντς – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
ΓΡΕΒΕΝΑ: Πλάνα από το αεροπλάνο που έκανε αναγκαστική προσγείωση- Τι λέει ο ένας επιβάτης του μονοκινητηρίου (ΒΙΝΤΕΟ)
Γ. Καραβασίλης: “Απαξίωση της Πτολεμαΐδας 5 σημαίνει απαξίωση της ΔΕΗ και της περιοχής μας”
Γρεβενά: Αναγκαστική προσγείωση για μονοκινητήριο αεροσκάφος
Αύγουστος 1977. Μια χορευτική εποποιία, με τους Πόντιους φοιτητές του πανεπιστημίου Ιωαννίνων… – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Δυο χρόνια μετά… Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Άρχισαν τα όργανα….  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 17 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης
Πτολεμαΐδα: Πράσινο ‘φως’ για βελτίωση – ανακατασκευή Παιδικών Χαρών
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 18 Ιουλίου
Πρώτο μεταγραφικό «μπαμ» από τον Εορδαϊκό- Έρχονται και άλλα
ΔΕΗ: Επιτακτική η ανάγκη για αυξήσεις στους λογαριασμούς ρεύματος
Νομικά άκυρη η Συμφωνία των Πρεσπών, υποστηρίζει ομάδα 64 έγκριτων επιστημόνων με Επιστολή της στον σημερινό νεοεκλεγέντα  Έλληνα πρωθυπουργό ζητώντας του να προχωρήσει στην ακύρωσή της – του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Αύριο τα αποκαλυπτήρια του μνημείου για τον ποντιακό ελληνισμό στο Μεσόβουνο Εορδαίας
Εορδαία: Δεν φτάνουν τα εργατικά χέρια σε Μεσόβουνο και Πύργους – Φεύγουν οι ξένοι εργάτες, κάλεσμα σε ντόπιους
Tropical cocktail party την Πέμπτη το βράδυ στο Le Roi
Αυτοί είναι οι 24 νέοι Γενικοί Γραμματείς της κυβέρνησης
Τρεις θέσεις εργασίας Νοσηλευτών με 8μηνα στη ΔΕΗ σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Ψεύτικη η είδηση ότι πέθανε ο Κάρολος Παπούλιας
Πολλά χαμόγελα από τους Δυτικομακεδόνες βουλευτές στη σημερινή Ορκωμοσία (φωτογραφίες)
Πέθανε ο Κάρολος Παπούλιας
Προκήρυξη νέων θέσεων εργασίας στην ΚΕΠΑ-ΑΝΕΜ
Νεοσύστατη επιχείρηση Casino & Hotel της Βορείου Ελλάδος, αναζητεί στέλεχος MARKETING MANAGER
Κλειστή τη Δευτέρα λόγω εργασιών η Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ανακοίνωση Σωματείων για την αναστολή λειτουργίας του ορυχείου χρωμίτη στη Βάρη Γρεβενών
Τουρκικά προβλήματα – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Προβολή της Ελληνικής Γούνας στη Μόσχα
Αναβάλλεται η μουσική εκδήλωση του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων «Τα Κάστρα»
ΕΔΟΠ / ΔΕΗ κατά ΓΕΝΟΠ / ΔΕΗ για την αξιολόγηση του προσωπικού
Αναβάλλεται η αποψινή θερινή προβολή στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
2005: Το Δημοτικό στάδιο σε μέρες δόξης του…αθλήματος!! – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/07/2019
Ποντιακή βραδιά από την Εύξεινο Λέσχη Φιλώτα το Σάββατο 20 Ιουλίου
Πανηγύρι Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ” το Σάββατο 3 Αυγούστου
2η συνάντηση των εμπλεκόμενων εταίρων στο πλαίσιο υλοποίησης του προγράμματος LESS WASTE ΙΙ στο Çorovodë στις 12/07/2019
1947: Οι απόφοιτες του Δημοτικού Σχολείου Άρδασσας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/07/2019
Μπάσκετ: Επιστροφή της Παναχαϊκής στις εθνικές κατηγορίες με τον Πτολεμαϊδιώτη Σαμψών Χαριτωνίδη στη διοίκηση
Επιστήμες με …άρωμα γυναίκας – Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
1997: Από τις εκδηλώσεις της γενοκτονίας των Ποντίων 19  Μαϊου – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/07/2019
1952: Η ποδοσφαιρική ομάδα “Δόξα” Πτολεμαϊδος – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/07/2019
«Μπαράζ» αναδρομικών έως 4.408 ευρώ σε κύριες και επικουρικές συντάξεις
Ταλέντο και μυαλό, μυαλό και ταλέντο – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Live η ορκωμοσία της νέας Βουλής
Κοζάνη: Θανατηφόρο τροχαίο με θύμα 25χρονο
Ο Ιατροδικαστής Α. Θεοδωρίδης για την ανθρωποκτονία Χρυσούλας Βλάχου – “Η υπόθεση έπρεπε να είχε ολοκληρωθεί πριν πολλά χρόνια” – Τι λέει για την υπόθεση και την ισόβια ποινή κάθειρξης που επιβλήθηκε στον σύζυγό της
Άργος Ορεστικό: Έκλεψαν τέσσερις κυψέλες μαζί με τα μελισσοσμήνη
Χορός και διασκέδαση αυτή την Παρασκευή και Σάββατο στην κεντρική πλατεία Ασβεστόπετρας!
Πρώτη προτεραιότητα στην Υγεία η άμεση πρόσληψη 2.000 νοσηλευτών
Μαξίμου: Ανακοινώθηκαν 28 Γενικοί και Ειδικοί γραμματείς στο Δημόσιο
Ο οθωμανικός νερόμυλος του Ανατολικού – Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Στην Τήνο ο Δήμαρχος  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 17 Ιουλίου
Νέα επίθεση σκύλων στην Πτολεμαΐδα- Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 17 Ιουλίου
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 17 Ιουλίου
Εορδαία: Πύργοι και Μεσόβουνο περιμένουν ακόμα τους εκτιμητές του ΕΛΓΑ για τις ζημίες στα μήλα απ’ το χαλάζι
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 17 Ιουλίου
ΟΑΕΔ: Δείτε τα αποτελέσματα του Κοινωνικού Τουρισμού
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 17 Ιουλίου
Προσλήψεις 2 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Φλώρινας
Γιατί κάποιος να διαλέξει το Τμήμα Πληροφορικής στην Καστοριά
Ἡ Τζιουτζιουϊάνντς – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Βόμβα από τον Φοίνικα Πτολεμαΐδας
ΣτΕ: Οριστικό τέλος στον 13ο και 14ο μισθό για τους δημοσίους υπαλλήλους
Δήλωση Μ. Παπαδόπουλου για τη λειτουργία του Τμήματος Εργοθεραπείας του ΠΔΜ στην Πτολεμαΐδα – Απαντάει στον Μ. Δημητριάδη
Η Ψυχιατρική του Μαμάτσειου εκπέμπει S.O.S.  – Σοβαρό πρόβλημα υποστελέχωσης με γιατρούς καταγγέλλει η ΕΙΝΔΥΜ
Πτολεμαΐδα: Στα 3,3 εκατομ. ευρώ τα χρέη καταναλωτών στη ΔΕΤΗΠ – Εξόφληση οφειλών έως 23 Αυγούστου, ειδάλλως σφράγιση οικοδομών
Σταματούν προσωρινά οι εργασίες κατασκευής διοδίων στο Βόιο – Συνάντηση Ζευκλή & Παπαδόπουλου με τον Υπουργό Κ. Καραμανλή
Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS: Απονομή Πιστοποιητικών Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων
Φλώρινα: Τιμήθηκαν με το μετάλλιο του «Αστυνομικού Σταυρού», εν ενεργεία Αρχιφύλακας και μετά θάνατον, πρώην Αρχιφύλακας
Θεσσαλονίκη: Έως το 2028 η πεζοδρόμηση της Τσιμισκή – Μπλόκο των ΙΧ στο κέντρο
Η ανακοίνωση της Πολιτικής Προστασίας Δ. Μακεδονίας για το έκτακτο δελτίο επικίνδυνων καιρικών φαινομένων
Ακόμη να φτιάξουν τα σπασμένα κάγκελα στην αυλή του ΕΒΕ Κοζάνης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
“Η ΔΕΗ «πέταξε» 1,4 δισ. ευρώ στην Πτολεμαΐδα 5” – Δημοσίευμα της ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ
Μητσοτάκης με Ιερώνυμο: Άκυρη η συμφωνία Τσίπρα με την Εκκλησία, όλα από την αρχή
Χαλκιδική: Yδροστρόβιλος σχηματίστηκε στην Άφυτο (ΦΩΤΟ)
Νέο έκτακτο δελτίο της ΕΜΥ – Και για τη Δυτική Μακεδονία / Με βροχές, καταιγίδες και χαλαζοπτωσεις
Ν. Κεραμέως: Οι Κληρικοί παραμένουν στην μισθοδοσία του δημοσίου
Ποντιακός Μικρασιατικός Σύλλογος Καρυοχωρίου: Aναβολή των εκδηλώσεων για 19 και 20 Ιουλίου
Tο Eπιμελητήριο Κοζάνης θα συμμετέχει με την KEEE στην 84η ΔΕΘ
Γλυκά πόρτα – πόρτα / Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ευχαριστήριο μήνυμα προς Ιατρούς και νοσηλευτές του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Έφυγε ξαφνικά από την ζωή ο πρόεδρος της Κοινότητας Κηπουρείου Ανδρέας Καλύβας
Ματαίωση Παράστασης Λασσανείων: «Απόψε ολόκληρος ο Σαίξπηρ!»
Πρεμιέρα την Πέμπτη για την μουσικοθεατρική παράσταση του Παύλου Παραστατίδη αφιερωμένη στη Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού
 Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης στο Συμβούλιο Υπουργών Γεωργίας και Αλιείας της ΕΕ:  «Ο ευρωπαίος αγρότης πρέπει να είναι  στο επίκεντρο των συζητήσεων για τη μελλοντική ΚΑΠ»
Επίσκεψη του Παναγιώτη Γιαννάκη στο 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Eορταστικές εκδηλώσεις για τον Προφήτη Ηλία από το Σύνδεσμο Γουνοποιών Καστοριάς
To θερμόμετρο στη Βλάστη έδειξε 11,7 σήμερα Τρίτη 16 Ιουλίου
Κατάργηση χρέωσης και επιστροφή χρημάτων για τους χάρτινους λογαριασμούς της ΔΕΗ ζητεί ο Συνήγορος του Καταναλωτή
Καιρός: Δύσκολες οι επόμενες 36 ώρες λόγω του «Αντίνοου» – Δείτε χάρτες
Κεραμέως για το άσυλο: Με τηλεφώνημα πολίτη θα μπαίνει η αστυνομία στο πανεπιστήμιο
Θ. Καράογλου: “Συλλογικό στοίχημα η ΑΖΚ που πρέπει να κερδηθεί”
Οι νικητές του διαγωνισμού E- Ptolemeos για την παράσταση “Τα τρία γουρουνάκια & ο κακός ο λύκος?” στην Κοζάνη
Συλλήψεις ατόμων για κατοχή ναρκωτικών ουσιών σε Καστοριά και Γρεβενά
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 16 Ιουλίου
Εορδαϊκός: Τι αποφασίστηκε για το μέλλον του
Ομιλία του Πάρι Κουκουλόπουλου στην Κεντρική Πολιτική Επιτροπή του Κινήματος Αλλαγής
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 16 Ιουλίου
Ξεκινάει το «Θερινό Σινεμά» στην αυλή του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Κοζάνη: Στην αίθουσα τέχνης αντί του Φιλοπρόοδου η αποψινή συναυλία με τη Ρένα Μόρφη
Κύκλοι ΥΠΕΝ για ΔΕΗ: Η άγονη κατάληξη του διαγωνισμού, δείχνει την απαξίωση της επιχείρησης
Τελετές μνήμης Κων/νου Καραθεοδωρή στο Μόναχο – Γράφει ο Ιωάννης Βασβατέκης
ΟΧΙ στη δημιουργία νέων διοδίων, εκ νέου, από το Περιφερειακό Συμβούλιο
Συνάντηση Θεοδωρικάκου με τους νέους περιφερειάρχες – Απουσίαζε ο Γ. Κασαπίδης
«Μπορώ να σας ζητήσω μια εξυπηρέτηση;» Η ανάρτηση από την Πτολεμαΐδα για τα κουκούτσια που έγινε viral
Η Μαγιονέζα με Κρόκο Κοζάνης της εταιρίας ‘Pitenis’ βραβεύτηκε με το Superior Taste Award
Π.Καραλευθέρης για τον άγονο διαγωνισμό της ΔΕΗ για την πώληση μονάδων: “Στόχος τους είναι τα νερά”
Έπιασε δουλειά το Τ.Σ. Δροσερού- Άλλαξε ήδη μορφή το χωριό
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση ‘’Τα Τρία Γουρουνάκια… και ο Κακός ο Λύκος?’’
Στην Κοζάνη η παράσταση «Τα τρία γουρουνάκια & ο κακός ο λύκος?»
«Η Εργοθεραπεία και το Πολυτεχνείο θα αποτελούν τις ναυαρχίδες του Πανεπιστημίου»
ΔΗΜΟΣ ΦΛΩΡΙΝΑΣ: Τελική ειδοποίηση σε ιδιοκτήτες οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων για υποχρεωτικό καθαρισμό αυτών
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού εξέδωσε η ΕΜΥ για αύριο ΤΡΙΤΗ
Ευχαριστήριο Λουκά Ζαρογιάννη, Υποψ. Βουλευτή ΚΙΝΑΛ Ν. Κοζάνης
Άγονος ο νέος διαγωνισμός της ΔΕΗ για τις λιγνιτικές μονάδες – Δεν κατατέθηκε καμία προσφορά
Από την ΑΟΖ στην ανάπτυξη- Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Ενημέρωση για τη χρήση γεωργικών φαρμάκων εντός οικισμών και λοιπών ειδικών περιοχών
Υπουργός Παιδείας: Κανονικά στις 8.15 θα ανοίγουν τα σχολεία από Σεπτέμβριο
Ο Μπράντλεϊ και ο Κούπερ έχουν μεγαλώσει!
Προεκλογικά, εκλογικά, μετεκλογικά (2) – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Γρεβενά: Νέο διοικητικό συμβούλιο στο Σύλλογο Φίλων Εκπαιδευτικού Αστρονομικού Πάρκου Όρλιακα
Καύση αγροτικών εκτάσεων – υπολειμμάτων καλλιεργειών (καλαμιάς)- Ενημέρωση από τη Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης
Ανακοίνωση «ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ» για αξιολόγηση και κλιμάκια
Εξάμηνο Μνημόσυνο Μητροπολίτη Σιατίστης Παύλου (ΒΙΝΤΕΟ)
Συνάντηση του Προέδρου του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς, Απόστολου Τσούκα, με την Παγκόσμια Διακοινοβουλευτική Ένωση
Θα το κάνω αύριο – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Δράση Επιχειρησιακού Προγράμματος ΠΔΜ:«Ενίσχυση επιχειρήσεων για την εφαρμογή καινοτομιών ή/και αποτελεσμάτων έρευνας και τεχνολογίας / Ίδρυση και εκσυγχρονισμός υφιστάμενων πολύ μικρών, μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων μεταποίησης και τουρισμού»
Κακοκαιρία Αντίνοος: Βροχές σήμερα σχεδόν σε όλη τη χώρα, έντονα φαινόμενα αύριο, με χαλάζι και ανέμους
Το αίσχος της θανατολαγνείας και ο κανιβαλισμός των ΜΜΕ!!.. Λίγες σκέψεις και άλλες τόσες λέξεις, αντί πολλών των φωτογραφιών… – Του Θοδωρή Σαλακίδη
21ο συναπάντημα νεολαίας Ποντιακών σωματείων- Από 18 έως 21 Ιουλίου 2019
Σαν σήμερα 14 Ιουλίου 2007 – Γράφει ο Γεώργιος Τζέλλος
Τ.Κ. ΣΙΔΕΡΩΝ -ΛΙΒΕΡΩΝ:  Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης ΣΗΜΕΡΑ Δευτέρα
Φλώρινα: Σύλληψη δύο ατόμων για παράτυπη είσοδο στη χώρα
«Το διαχρονικό μήνυμα, από την Δυτική Μακεδονία, προς όλους τους πολιτικούς» – Γράφουν οι Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα
Δημοψήφισμα για θανατική ποινή κι ευνουχισμό παιδεραστών θέλει ο Βελόπουλος
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 15 Ιουλίου
Ανησυχία στην τοπική κοινωνία προκαλεί η στάση του Υπουργείου Παιδείας για τα νέα Πανεπιστημιακά τμήματα – Ο επίκαιρος καταγράφει
Η ισχύς εν τη ενώσει – Γράφει ο Γιώργος Χατζηπαυλίδης
Παράταση στα μηχανογραφικά, στο μικροσκόπιο τα νέα Τμήματα
Η φωνή του Ελληνισμού – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Εξελίξεις στον Εορδαϊκό
Πιστοί στην αξία της συνεισφοράς οι Φίλοι Μοτοσυκλέτας Άργους Ορεστικού
Παρελθόν από το Μακεδονικό Φούφα ο Τακίδης που πήγε Πιερικό
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Στίβου Α.Μ.Ε.Α.-2 Χρυσά για την Έφη Καγιογλίδου
Αναζήτηση Προσωπικού από την εταιρεία ”Κτήμα Κυρ Γιάννη Α.Ε.” στον Άγιο Παντελεήμονα Αμυνταίου
Τι λέει ο διευθυντής ερευνών του Γεωδυναμικού Ινστιτούτου Αθηνών, Γεράσιμος Παπαδόπουλος, για τα 4,6 Ρίχτερ στην Κοζάνη
Το τμήμα Ψυχολογίας του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, έτοιμο να δεχθεί τους πρώτους φοιτητές
Τι λέει στο “e-ptolemeos.gr” το Γεωδυναμικό Ινστιτούτο Αθηνών για τον ισχυρό σεισμό της Κοζάνης
Η Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας απεγκλώβισε κατσίκα που είχε πέσει σε τρύπα 4 μέτρων (φωτο)
Κοζάνη: Ισχυρός μετασεισμός 3,8 Ρίχτερ – Που εντοπίζεται το επίκεντρο
Σεισμική δόνηση 4,6 Ρίχτερ, 8 χιλιόμετρα νότια της Κοζάνης – Έγινε ιδιαίτερα αισθητή
Κινήσεις που σοκάρουν από το Φοίνικα Πτολεμαΐδας- Θα ακολουθήσουν και άλλες
Κοζάνη: Καλοκαιρινή αιμοδοσία στα γραφεία του Συλλόγου “Γέφυρα Ζωής”
“Θα σας πω ένα μυστικό” – Η ιστορία του διεθνή βολεϊμπολίστα Παναγιώτη Πελεκούδα και η μάχη με την κατάθλιψη
Ολοκληρώθηκε το πρόγραμμα “Αξιοποίησης εγχώριων αρωματικών φυτών με σκοπό την παραγωγή καινοτόμων προϊόντων”
Αναβάλλονται λόγω καιρού οι εκδηλώσεις “Σωτήρεια 2019”
Σε ισχύ μέχρι και το βράδυ της Κυριακής το έκτακτο δελτίο καιρού με βροχές και καταιγίδες
«Λουκέτο» στο μεταλλείο εξόρυξης χρωμίτη στη Βάρη Γρεβενών μετά από μόλις ένα χρόνο λειτουργίας -Στον «αέρα» 40 εργαζόμενοι!
Ποντιακή κουζίνα: Γαβουρεμένα καρτόφια
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Στίβου Α.Μ.Ε.Α.-Χρυσό και Ασημένιο μετάλλιο για το Ι. Μήγγο
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 14 Ιουλίου
Ο 67χρονος Μάκης Βουνοτρυπίδης από την Πτολεμαΐδα που με σπασμένο χέρι νίκησε τη Βραζιλία – Από το Έθνος
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Luce Dufault – Damn Your Eyes
Προσοχή! Αυτά είναι τα πιο καρκινογόνα τρόφιμα!
Πολιτιστικές εκδηλώσεις ”Αγία Μαρίνα” 2019 Λευκόβρυση Κοζάνης
ΕΕΤΑΑ Παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ: Αναρτήθηκαν πίνακες αιτήσεων δυνητικά ωφελουμένων – Ξεκινούν οι ενστάσεις
Χατζηδάκης: Η ΔΕΗ δεν έχει χρήματα ούτε για να αγοράσει κολώνες -Παλεύουμε μη μείνει η χώρα στο σκοτάδι
Συλλήψεις ατόμων σε Καστοριά και Φλώρινα, για παράβαση του νόμου περί ναρκωτικών και αποφάσεις Δικαστηρίων
Εξιχνιάσθηκε υπόθεση διάρρηξης και κλοπής κατοικίας στην Κοζάνη
Μεταγραφικές βόμβες πυροδοτεί ο Αλιάκμων Αιανής
Σύλληψη αλλοδαπού, διωκόμενου με Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Ιταλικών Αρχών, στην Φλώρινα για διακίνηση ναρκωτικών
“Γιορτές Πολιτισμού 2019” στο Καρυοχώρι
Επ’ αυτοφώρω σύλληψη 22χρονου για κλοπή από οικία σε περιοχή της Κοζάνης – Αναζητούνται ακόμη δυο συνεργοί
Η χαμηλότερη θερμοκρασία της ημέρας στη Βλάστη με 7 βαθμούς Κελσίου!
Αγρυπνία στην Ιερά Μονή Αγίου Κοσμά του Αιτωλού στην Άρδασσα
H βραβευμένη συνταγή της Αρετής Παπαδοπούλου “Κέικ με κεράσια και τυρί κρέμα”, δημοσιεύθηκε στο site του Άκη Πετρετζίκη!
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Τα «κανόνια» της περσινής χρονιάς
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 13 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 13 Ιουλίου
Εθνικός οργανισμός υγείας: Δύο επιβεβαιωμένα περιστατικά λοίμωξης από τον ιό του Δυτικού Νείλου σε Κατερίνη και Ξάνθη
Τι ετοιμάζουν στο Μακεδονικό Φούφα; Πόσοι μένουν;
Χρυσό μετάλλιο ο Γρεβενιώτης Μ. Τεντόγλου στο Γκέλβε! Ανίκητος ο Έλληνας αθλητής
Κεράσια Αριτζάκη / Ο πορφυρός θησαυρός – Από τον Φιλώτα Αμυνταίου!
Μύθοι και αλήθειες για τα αντηλιακά – Πώς γίνεται η σωστή χρήση;
Εκστρατεία Ενημερωτικών Εκδηλώσεων για την Ενίσχυση Επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας
Κατέβασαν τα μολύβια στην Περιφέρεια – Ο Επίκαιρος καταγράφει
“Q Garden”: Μια …όαση δροσιάς για αυτό το καλοκαίρι στο κέντρο της Κοζάνης!
Εξοικονομώ κατ’ οίκον: Αναβλήθηκε για τις 16 Σεπτεμβρίου η έναρξη υποβολής αιτήσεων
Τεράστιες ζημιές στη φασολοκαλλιέργεια των Πρεσπών – Κλιμάκιο του ΕΛΓΑ στην περιοχή
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εγνατία Οδό για εργασίες επαναδιαγράμμισης
Φορολογικές δηλώσεις 2019: Πότε κλείνει το Taxisnet
Νέο Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού για Κεντρική και Βόρεια Ελλάδα
Θετικά τα μηνύματα της τοπικής αγοράς την πρώτη εβδομάδα των εκπτώσεων – Ανοιχτά καταστήματα την Κυριακή
Συνεδρίασε το Δ.Σ του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ υπό το «βαρύ κλίμα» της τραγωδίας στην Χαλκιδική
Εξιχνίαση απάτης στην Πτολεμαΐδα: Αποσπάσανε 200 ευρώ από υπάλληλο καταστήματος
Εστάλη το πρώτο δοκιμαστικό μήνυμα από το 112
Δήμος Φλώρινας: Αιτήσεις για παραχώηση γηπέδων, αιθουσών και χώρων στο ΔΑΚ Φλώρινας
3ο Αντάμωμα Νεραϊδιωτών το Σάββατο 20 Ιουλίου
Εξιχνιάσθηκαν ακόμη 4 κλοπές από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών που διαπράχθηκαν σε σούπερ μάρκετ, σε περιοχές της Θεσσαλονίκης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή σε περιοχές του Δήμου Σερβίων Βελβεντού
Εμπλουτίζονται οι καλοκαιρινές δράσεις της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης- Θα υπάρχουν και νέες κάθε Τετάρτη
Από αμέλεια χάνεται η μάχη για μειωμένο ειδικό φόρο κατανάλωσης σε τσίπουρο και τσικουδιά
Καραλευθέρης: “Οι οικολογίζοντες Δήμαρχοι της περιοχής ,έκαναν τα πάντα να μην κατασκευασθεί και να μην λειτουργήσει η Πτ5”
Στον «αέρα» το πρόγραμμα Κοινωνικού Τουρισμού -Κίνδυνος να χάσουν τις διακοπές τους χιλιάδες δικαιούχοι
Τα άλμπουμ με τις φωτογραφίες – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Σοκ και δέος προκαλούν οι εξελίξεις σε Εορδαϊκό και Κοζάνη
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΝΔ Ν. Κοζάνης : “Έχετε την 1η θέση στο μυαλό και στην ψυχή μου!”
Τ.Κ. ΚΡΟΚΟΥ: Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης ΣΗΜΕΡΑ Παρασκευή
Το αθόρυβο 10% – Γράφει ο Απόστολος Φραγκουλίδης
Το 16ο Αντάμωμα των Ηπειρωτών και των Θρακιωτών στην Ορεστιάδα Θράκης – Γράφει η Συρματένια (Τούλα) Καλογήρου, Φιλόλογος – Παιδαγωγός
Η Πτολεμαΐδα 5 και η αλλαγή στάσης του Λ. Ιωαννίδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου σήμερα Παρασκευή 12 Ιουλίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 12 Ιουλίου
Πτολεμαΐδα : Σε κλίμα κατάνυξης ο εορτασμός της μνήμης του Αγίου Παϊσίου του Αγιορείτη στον Αγ. Στεφανο
Εξάμηνο μνημόσυνο του μακαριστού Μητροπολίτου κυρού ΠΑΥΛΟΥ
Πανσέληνος και μερική έκλειψη το βράδυ της Τρίτης 16 Ιουλίου
Ζητείται ελπίς – Γράφει ο Νίκος Σαμαράς
Ίδρυση Διετών Προγραμμάτων Επαγγελματικής Εκπαίδευσης στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Διήμερες Πολιτιστικές Εκδηλώσεις “Προφήτης Ηλίας 2019” στην Ασβεστόπετρα
Το παρασκήνιο της παραίτησης Παναγιωτάκη και η σύγκρουση με Χατζηδάκη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η Vodafone φέρνει το Digital κατάστημα του αύριο, σήμερα!
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Η μνήμη του Αγίου Παϊσίου του Αγιορείτου θα εορταστεί ΣΗΜΕΡΑ ΠΕΜΠΤΗ στον Άγιο Στέφανο
Η Ρένα Μόρφη – Live στην αυλή του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Επιστολή Μητροπολίτη Θεόκλητου προς τους νεοεκλεγέντες βουλευτές – “Nα ελαφρύνετε τα βάρη του λαού” – Τι λέει για τη Συμφωνία των Πρεσπών
Αποφυλακίστηκε, χθες, ο ληστής του Βελβεντού, Νίκος Ρωμανός
Ευχαριστήριο μήνυμα του Ιωάννη Βοσκόπουλου μετά από τα αποτελέσματα των εκλογών της Κυριακής
Τα θλιβερά πρωτεία στην ανεργία και τον Απρίλιο στην περιοχή –	Τα «σκήπτρα» σε Ήπειρο – Δ. Μακεδονία με 20,5%
Το Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ η «ΕΝΩΣΗ» για τη φονική κακοκαιρία στην Χαλκιδική
Φλώρινα: Συγκλονιστικό βίντεο από τον ανεμοστρόβιλο – Θυελλώδεις άνεμοι άνω των 100 χιλιομέτρων (video)
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής σε υπαίθριες αγορές, επ’ αφορμή θρησκευτικών εορτών
Διακοπή της υδροδότησης στη ΔΚ Σερβίων ΑΥΡΙΟ Παρασκευή
Εργασία: Προσλήψεις 430 ατόμων στο ΛΚΔΜ με 8μηνα – ΔΕΙΤΕ ΤΙΣ ΘΕΣΕΙΣ
Δ. Μακεδονία: Σε 30 περιστατικά χρειάστηκε να επέμβει η Πυροσβεστική μετά τη χθεσινή κακοκαιρία
2η συνάντηση των εμπλεκομένων εταίρων στο πλαίσιο υλοποίησης του προγράμματος LESS WASTE ΙΙ στην πόλη Resen στις 09/07/2019
Με τα ψέματα ζούμε – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Στο «πόδι» ο ΕΛΓΑ στη Δ. Μακεδονία – Ζημιές σε καλλιέργειες σε Πρέσπες, Καστοριά, Εορδαία, Φιλώτα, Αμύνταιο, Βεγόρα
Ο «Σπάρτακος» για τους εργαζόμενους της ΔΕΗ:  «Οι άνθρωποι της επιχείρησης, του συνανθρώπου, της κοινωνίας»
Συνεδριάζει το Διοικητικό Συμβούλιο της Δημοτικής Επιχείρησης Ύδρευσης και Αποχέτευσης Εορδαίας (∆.Ε.Υ.Α.Ε.)
Πόσο κάνουν οι θωρακισμένες BMW που δεν παρέλαβε ο Μητσοτάκης;
Τέσσερα πυροσβεστικά οχήματα και 8 άνδρες από τη Δυτική Μακεδονία συνέδραμαν στη Χαλκιδική
Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS:  Nέα επιδοτούμενα προγράμματα VOUCHER για 5000 ανέργους ηλικίας 25 – 45 με επίδομα 2.800 €
Παραμένει το πρόβλημα ηλεκτροδότησης στους Πύργους – Ποτέ αναμένεται να αποκατασταθεί
Εντοπίστηκε νεκρός στη Χαλκιδική -Επτά τα θύματα, πάνω από 100 οι τραυματίες
Συνεδρίαση Δ.Σ. του Επιμελητηρίου Κοζάνης στα Σέρβια / Σαρρής: «Στόχος η καταγραφή των προβλημάτων αλλά και των προοπτικών της περιοχής»
Το 1ο PTOLEMAIS FEST ξεκινάει στην πόλη της Πτολεμαΐδας & γίνεται θεσμός !!!
Ο Χρυσοχοΐδης στη Χαλκιδική: Θρηνούμε για τους 6 νεκρούς, είμαστε εδώ για να κλείσουμε τις πληγές
Ολυμπιάδα Εορδαίας: ΠΤΩΣΗ ΜΕΓΑΛΟΥ ΔΕΝΤΡΟΥ λόγω σφοδρών ανέμων χθες Τετάρτη – ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
ΚΕΡΑΥΝΟΙ και σφοδροί άνεμοι χθες στον Περδίκκα – ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Θεομηνία στη Χαλκιδική: Συσκέψεις και ανακοινώσεις από την κυβέρνηση
Νέα Καλλικράτεια: Ψάχνουν τον ψαρά με ελικόπτερο της Πολεμικής Αεροπορίας και πλωτά του Λιμενικού
Επιστολή της «ΕΝΩΣΗΣ» προς την Διεύθυνση Υγείας & Ασφάλειας  Εργασίας  – «Ήμασταν  και παραμένουμε αντίθετοι με την ενσωμάτωση των ιατρείων»
Φονική θεομηνία στη Χαλκιδική: Έξι τουρίστες νεκροί μέσα σε ελάχιστα λεπτά
Φλώρινα: Συνελήφθη 41χρονη – Στην κατοχή της 25 δισκία χαπιών
Πρόσκληση ενδιαφέροντος  για το «Πολιτιστικό Καλοκαίρι 2019» δήμου Φλώρινας
Πώς θα εξελιχθεί ο καιρός τις επόμενες ώρες – Δείτε χάρτες
Οι εξελίξεις σχετικά με την Πτολεμαΐδα V και τι σημαίνει για τη χώρα ο λιγότερος λιγνίτης- Γράφει ο Δρ Μηχανικός Μεταλλείων Χρήστος Ι. Κολοβός
Πτώση δέντρου στο κεντρικό αντλιοστάσιο του Δήμου Άργους – Ορεστικού
Φοβερό βίντεο με κεραυνό να πέφτει σε πολυκατοικία στον Εύοσμο!
Η κυρία Βάσω από την Καληράχη Γρεβενών
Κοινωνικό μήνυμα Αντιπυρικής Περιόδου 2019 από την Πυροσβεστική Υπηρεσία – (ΒΙΝΤΕΟ)
Νέες εκδόσεις: «Οι πρώτοι κάτοικοι της Κωνσταντίνου Πόλεως της Νέας Ρώμης», από τον Στάθη Κ. Χριστοφορίδη – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 10 Ιουλίου
Ευρεία ανανέωση στο ψηφοδέλτιο της Ν.Δ. – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 10 Ιουλίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 11 Ιουλίου
Μεγάλες καταστροφές προκάλεσε η κακοκαιρία στην Π.Ε. Φλώρινας – Δεν άντεξε ο γέρο-πλάτανος στην Κέλλη (ΦΩΤΟ)
Τραγωδία από την κακοκαιρία στη Χαλκιδική – Τρεις νεκροί μεταξύ τους και ένα παιδί μόλις 2 ετών
Προβλήματα από την κακοκαιρία και τους σφοδρούς ανέμους και στους Πύργους Εορδαίας – Πτώσεις δέντρων-διακοπή ρεύματος (video)
Δήλωση του Γιάννη Θεοφύλακτου για το αποτέλεσμα των εκλογών
Πάνω από 15 κλήσεις στην Πυροσβεστική υπηρεσία Πτολεμαϊδας για ζημιές από την κακοκαιρία και πτώσεις δέντρων – σε ποια χωριά εντοπίζονται (φωτό)
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 11 Ιουλίου
Κέλλη Φλώρινας: Έπεσε λόγω της καταιγίδας,  ένα από τα δύο εμβληματικά πλατάνια στην πλατεία
Υπ. Υγείας: Πρώτη προτεραιότητα η εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου
Συνεχίζει την ενίσχυση του ο Φοίνικας Πτολεμαΐδας
Σφοδρή καταιγίδα και δυνατοί άνεμοι στο Δροσερό Εορδαίας (video αναγνώστη)
Φορολογικό νομοσχέδιο: €1.000 αφορολόγητο για κάθε παιδί, μείωση φόρων εισοδήματος και ΕΝΦΙΑ το 2020
Νέα καλοκαιρινή προσφορά από το Vodafone CU για βουτιά στα GB!
Παραιτήθηκε ο Μ. Παναγιωτάκης επικεφαλής της ΔΕΗ
Ακόμα μία δύσκολη χειρουργική επέμβαση στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Οι Μακεδονομάχοι της Βλάστης Κοζάνης – του Γ. Ξανθόπουλου
Ο Μητσοτάκης θα παρακολουθεί τους υπουργούς on line -Τι είναι το σύστημα ΜΑΖΙ που εφαρμόζει
15.000 τόνοι αστικών αποβλήτων στη Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων Δ. Μακεδονίας, μετά από αίτημα του Δήμου Αιγιαλείας Αχαΐας
Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών: Συγχαρητήρια Επιστολή για το Εκλογικό Αποτέλεσμα
Με Καραμανλή το νέο σενάριο για Πρόεδρο της Δημοκρατίας
Η Φωτεινή Βελεσιώτου έρχεται στην Πτολεμαΐδα το Σάββατο 20 Ιουλίου!
Φωτιά σε αλωνισμένο χωράφι στην περιοχή κανάλι Πτολεμαΐδας – Επέμβαση της Πυροσβεστικής
Από σήμερα οι αιτήσεις για το πρόγραμμα του ΟΑΕΔ “Προώθηση στην αυτoαπασχόληση μέσω της οικονομικής ενίσχυσης επιχειρηματικών πρωτοβουλιών 10.000 ανέργων, ηλικίας 18-66 ετών”
Προσπάθειες για αναστολή της δημιουργίας των διοδίων στο Βόιο – Ενημέρωση και σχετικό υπόμνημα στον υπουργό Μεταφορών Κ. Καραμανλή
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης ΣΗΜΕΡΑ για τη σύνδεση με το νέο δίκτυο στην Τ.Κ. ΚΡΟΚΟΥ
Το Σωματείο Αρτεργατών  και Μυλεργατών Πτολεμαϊδος το 1960 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/07/2019
Από τον εορτασμό της 3ης επετείου της 4ης Αυγούστου του 1936 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/07/2019
Η ποδοσφαιρική ομάδα του “ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ” Πτολεμαϊδος το 1967 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/07/2019
Η σχολή χορού του Γιώργου Πατρικίδη το 1935-6 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/07/2019
Μητσοτάκης με το νέο υπουργικό -«Να έχετε ψηλούς στόχους αλλά χαμηλό βλέμμα»
Ανακοινώθηκαν οι βαθμολογίες των Ειδικών Μαθημάτων ΓΕΛ και ΕΠΑΛ 2019
Ευχαριστήριο μήνυμα του Πάρι Κουκουλόπουλου μετά το αποτέλεσμα των εκλογών της Κυριακής
Η Πτολεμαΐδα επιστρέφει στην παρέα του Micro μ Festival από τις 9 ως τις 13 Οκτωβρίου!
Το «Μαμάτσειο» ζητάει συνεργασία με ιατρούς Ψυχιάτρους
Κρεμαστινός: Μονόδρομος η συνεργασία ΣΥΡΙΖΑ-ΚΙΝΑΛ
Το κιν/θεατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ κλείνει για καλοκαιρινές διακοπές! Ραντεβού τον Αύγουστο!
Νυμφαίο: Ένα χωριό βγαλμένο από πίνακα ζωγραφικής (ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ)
Κοζάνη: Εξιχνιάστηκε ληστεία που διαπράχθηκε σε βάρος ηλικιωμένων 90 και 78 χρονών
Κατά τον άλφα, τον βήτα, ή τον γάμα τρόπο – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
ΔΕΗ: Ποια ονόματα ακούγονται για την «ηλεκτρική καρέκλα» της διοίκησης
Ευχαριστήρια επιστολή του Ε.Ε.Ε.ΕΚ. Πτολεμαΐδας προς το Ίδρυμα Ωνάσση
Δυτική Μακεδονία: Προς όλες τις επιχειρήσεις, προσεχώς ανοίγει πρόγραμμα του ΟΑΕΔ για επιδοτούμενο εργαζόμενο
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Δικαιώματα επιβατών ακτοπλοϊκών συγκοινωνιών – Τι πρέπει να γνωρίζουμε
Από σήμερα οι αιτήσεις για το πρόγραμμα προώθησης στην αυτoαπασχόληση 10.000 ανέργων
O Γιάννης Πλούταρχος έρχεται στις 3 Αυγούστου στην Πτολεμαΐδα!
ΓΓΕΤ: Προδημοσίευση Δράσης «ΚΕΝΤΡΑ ΙΚΑΝΟΤΗΤΩΝ»
Επιτέλους, τέλος! – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 10 Ιουλίου
Χωρίς Υπουργό η Δυτική Μακεδονία – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 10 Ιουλίου
Αποδοκιμασία σ’ όλους τους βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 10 Ιουλίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 10 Ιουλίου
Πτολεμαΐδα: Καταγγελία αναγνώστη: “Να μας πουν οι υπεύθυνοι αν πίνεται αυτό το νερό”
Νέος εκλογικός νόμος στη Βουλή: κατάργηση απλής αναλογικής & ψήφο στους απόδημους
Απαγορεύει προσλήψεις για συζύγους και παιδιά υπουργών ο Μητσοτάκης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 10 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 10 Ιουλίου
Tiki Tales και αυτή την Πέμπτη στο “EL Barrio” – Μουσική θα παίξει η Christiana Katsirma
Η μεγαλομάρτυς αγία Κυριακή γιορτάστηκε πανηγυρικά στη λεκάνη Αλιάκμονα-Πολυφύτου – Tου παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Θα χτυπάνε κάρτα με… δακτυλικό αποτύπωμα οι δημόσιοι υπάλληλοι
Μια πρώτη αποτίμηση των εκλογών και του νέου κυβερνητικού σχήματος – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος, θεολόγος
ΝΟΔΕ ΦΛΩΡΙΝΑΣ «Δώσαμε μια καθαρή μάχη, απέναντι στη χειρότερη κυβέρνηση που πέρασε από τον τόπο»
Σε αναστολή της δημιουργίας διοδίων κινείται η νέα δημοτική αρχή στο Βόιο
«Αγώνας δρόμου» μέχρι τον Σεπτέμβριο για τις πρυτανικές αρχές του Πανεπιστημίου! – Που θα στεγαστεί το Τμήμα Εργοθεραπείας Πτολεμαΐδας
Χατζηδάκης: Να σώσουμε την ΔΕΗ – Προτεραιότητες Ελληνικό και Σκουριές
Δ. Μακεδονία: Που έλαβαν τα κόμματα τα υψηλότερα και τα χαμηλότερα ποσοστά τους  – Πως ψήφισαν Κοζάνη, Εορδαία, Βόιο, Σέρβια – Βελβεντό
Έκτακτο δελτίο επικίνδυνων καιρικών φαινομένων με ισχυρές βροχές και καταιγίδες
Νέες προτεινόμενες ειδικότητες 2019B του ΔΙΕΚ Κοζάνης – (ΒΙΝΤΕΟ)
Με θρησκευτικό όρκο ορκίστηκε η κυβέρνηση του Κυριάκου Μητσοτάκη- (ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ)
Προδημοσίευση Πρόσκλησης του Προγράμματος “Ενίσχυση της Ίδρυσης και Λειτουργίας Ενεργειακών Κοινοτήτων” του ΕΠΑΝΕΚ, ΕΣΠΑ 2014-2020
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Πέμπτη σε περιοχές του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Προσλήψεις 86 ατόμων Υπαλλήλων Γραφείου στη ΔΕΗ – Δείτε τις θέσεις (και σε Κοζάνη – Γρεβενά)
Επιστολή «ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ» για την αντιμετώπιση της θερμικής καταπόνησης των εργαζομένων κατά  το θέρος προς τον Δ/ντή Διεύθυνσης Εκμετάλλευσης ΛΚΔΜ
Βιβλιοπαρουσίαση από την Θρακική Εστία Εορδαίας του βιβλίου της Βασιλικής Μπαλτιράνη “Έλα στην  γειτονία μου να παίξουμε”
Χατζηδάκης για ΔΕΗ: Βασική προτεραιότητα ένα σχέδιο σωτηρίας της
Εκτακτο δελτίο επικίνδυνων καιρικών φαινομένων: Καύσωνας με 42 βαθμούς, μπουρίνια και ισχυρές καταιγίδες
Live: Στο Προεδρικό Μέγαρο για την ορκωμοσία οι υπουργοί της νέας κυβέρνησης
Διώξεις με εντολή Γεροβασίλη, πολιτών με δακτυλικά αποτυπώματα για αφισοκόλληση κατά των Πρεσπών στην Πτολεμαΐδα
Μήνυμα του Θέμη Μουμουλίδη για το αποτέλεσμα των εκλογών της 7ης Ιουλίου
Νέα προγράμματα για ανέργους στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Συλλήψεις ατόμων στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών και αποφάσεις Δικαστηρίων
Ιάπωνες τραγουδούν και χορεύουν Ποντιακά! ΒΙΝΤΕΟ
Ακυρώνεται η ίδρυση της Νομικής Σχολής στην Πάτρα
Πρώτες σκέψεις- αντιδράσεις για τα αποτελέσματα των εθνικών εκλογών της 7ης Ιουλίου 2019  Γράφει ο Γεώργιος Τζέλλος
Εγκαίνια της έκθεσης ζωγραφικής «η χωρική μου πατρίδα», του Γιάννη Α. Πρώιου, στη Στέγη Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου
Εκτελούνται έργα…σήμανσης – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Άλλαξε «καπετάνιο» η ποδοσφαιρική ομάδα της Κοζάνης;;
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 9 Ιουλίου
Η “agro Επιχειρείν” συμμετέχει στο 2ο Πανελλήνιο Φεστιβάλ Γεωργίας και Κτηνοτροφίας Στερεάς Ελλάδας
Η Νίκη της Ιστορίας, 07/07/2019 – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Η Φώφη διέγραψε Χρυσοχοΐδη – Μενδώνη λόγω υπουργοποίησης!
Απόλυτη κυριαρχία της ΝΔ στη Δυτική Μακεδονία με 41,68% – Κέρδισε τις 7 από τις 10 βουλευτικές έδρες
ΝΟΔΕ Κοζάνης: Ευχαριστίες στους πολίτες και συγχαρητήρια στους εκλεγέντες βουλευτές, μετά από το νικηφόρο αποτέλεσμα της ΝΔ
Ευχαριστήριο μήνυμα της Καλλιόπης Σεμερτζίδου, υποψήφιας βουλευτή ΝΔ στο Νομό Κοζάνης
Οι πρώτες επισημάνσεις των εκλογών της Κυριακής – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πτολεμαΐδα: Τροχαίο μικροατύχημα επί της οδού Νοσοκομείου
Ευχαριστήριο μήνυμα του Μιχάλη Παπαδόπουλου για την εκλογή του ως βουλευτής της ΝΔ
Η νέα κυβέρνηση Μητσοτάκη -18 υπουργοί, πάνω από δέκα εξωκοινοβουλευτικοί
Ευχαριστήρια δήλωση της Παρασκευής Βρυζίδου για την εκλογή της ως βουλευτής της ΝΔ
Αυτοί είναι οι υπουργοί του Μητσοτάκη: Όλα τα πρόσωπα – Στις 19:00 οι ανακοινώσεις
Καιρός: Νέο κύμα καύσωνα – Μέχρι τους 42 βαθμούς η θερμοκρασία – Οι θερμοκρασίες για τη Δ. Μακεδονία
Νέα βουλή: Πέντε πρώην πρωθυπουργοί στα έδρανα!
Ισχυρή εκπροσώπηση της ΝΔ στο Νομό Κοζάνης με 4 βουλευτές – 1 έδρα στον ΣΥΡΙΖΑ – Τα μηνύματα των βουλευτών
Η ανθρωπογεωγραφία των ψήφων στο Νομό Κοζάνης –	Τα ποσοστά που έλαβαν όλα τα κόμματα
Δήλωση Γιώργου Αμανατίδη για το εκλογικό αποτέλεσμα: «Τώρα, Ξεκινάμε Μαζί!!!»
Δήλωση Ευλαμπίας Πρώϊου για τα αποτελέσματα των χθεσινών εκλογών
Νικητής η αποχή στο Ν. Φλώρινας, με ποσοστό ρεκόρ
Μητσοτάκης μετά την ορκωμοσία του: Ο λαός μας έδωσε την εντολή να αλλάξουμε την Ελλάδα
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Από σήμερα οι θερινές εκπτώσεις έως και το τέλος Αυγούστου
Καλοκαιρινές εκπτώσεις έως 50% σε Αξεσουάρ, 4G Smartphones & Tablet από τα καταστήματα Vodafone!
Στις 18:00 η ανακοίνωση της κυβέρνησης Μητσοτάκη – Ποια πρόσωπα παίρνουν τα κρίσιμα υπουργεία
Δήλωση Χρόνη Ακριτίδη για το χθεσινό αποτέλεσμα
Θεία λειτουργία του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων «Τα Κάστρα»
Ραχήλ Μακρή: “Όλοι μαζί οι 4 βουλευτές του Ν. Κοζάνης του κυβερνώντος κόμματος, δεν συμπληρώνουν το ποσοστό μου”
Live – Ο Κυριάκος Μητσοτάκης στο Προεδρικό Μέγαρο για να ορκιστεί πρωθυπουργός
Εγκαίνια της Έκθεσης της εικαστικού, Χριστίνας Τζάνη με τίτλο “ΠΟΡΦΥΡΗ ΣΙΩΠΗ”, στο Μουσείο Τεχνών της Κοζάνης
Δήλωση Καλλιόπης Βέττα για την εκλογή της ως βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ στο Νομό Κοζάνης
Οι προκλήσεις της νέας κυβέρνησης για την Ελληνική οικονομία – Γράφει ο Γιάννης Τζιουράς
Το e-ptolemeos.gr στέλνει 4 τυχερούς στο φετινό 41ο River Party στο Νεστόριο Καστοριάς!
Χάρης Κάτανας: “Πετύχαμε μια μεγάλη νίκη”
Ο Κυριάκος Μητσοτάκης έλαβε εντολή σχηματισμού κυβέρνησης -Του τηλεφώνησε ο Παυλόπουλος
Δείτε τη σταυροδοσία όλων των υποψηφίων, όλων των κομμάτων στην ΠΕ Κοζάνης
Προεκλογικά, εκλογικά, μετεκλογικά – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε τρεις διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Ολόκληρος ο Σαίξπηρ ΑΠΟΨΕ!”, στην Πτολεμαΐδα
Θεσσαλονίκη η Συμπρωτεύουσα – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Η θεατρική παράσταση  «Ολόκληρος ο Σαίξπηρ ΑΠΟΨΕ!» έρχεται στην Πτολεμαΐδα!
Εκλογές 2019: Ποια γνωστά ονόματα μένουν εκτός βουλής
Ορκίζεται πρωθυπουργός στη 1 ο Κυριάκος Μητσοτάκης -Ποιοι θα είναι οι νέοι υπουργοί
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 8 Ιουλίου
ΥΠΕΣ: Τα τελικά ποσοστά των κομμάτων και η ΤΕΛΙΚΉ σταυροδοσία των βουλευτών που εκλέγονται στην ΠΕ Κοζάνης
ΥΠΕΣ: Τα ποσοστά των κομμάτων στην ΠΕ Κοζάνης και η σταυροδοσία των υποψηφίων ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ στο 99,22%
ΥΠΕΣ: Η σταυροδοσία των υποψηφίων ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ στην ΠΕ Κοζάνης σε ποσοστό 98,43%
Εθνικές εκλογές 2019: Πόσες έδρες παίρνουν τα κόμματα -Ολοι οι βουλευτές που εκλέγονται
Ποιοί εκλέγονται βουλευτές στην ΠΕ Κοζάνης – Νέα σταυροδοσία όλων των υποψηφίων (ώρα 01.15΄)
Αποτελέσματα εκλογών 2019: Ποιους βουλευτές εκλέγουν ΚΙΝΑΛ, ΚΚΕ, Ελληνική Λύση και ΜέΡΑ25
Ο Ανδρέας Πάτσης (ΝΔ) προηγείται στην μονοεδρική των Γρεβενών, στο 94,62% της ενσωμάτωσης
Ζ. Τζηκαλάγιας και Ο. Τελιγιορίδου προηγούνται στο 96.48% της ενσωμάτωσης στην ΠΕ Καστοριάς (σταυροδοσία)
Γ. Αντωνιάδης και Π. Πέρκα προηγούνται στην ΠΕ Φλώρινας – Η σταυροδοσία ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ
Συνεχής ροή για τη σταυροδοσία όλων των υποψηφίων στην ΠΕ Κοζάνης
Γνωστά ονόματα εκτός Βουλής- Κουίκ, Κουρουμπλής, Τατσόπουλος, Παπακώστα, Ψαριανός, Αννέτα Καββαδία
H σταυροδοσία των υποψηφίων της ΝΔ στην ΠΕ Κοζάνης -Σε ενσωμάτωση 324 από 383 τμήματα
Η δήλωση παραδοχή νίκης της ΝΔ από τον συντονιστή της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Κ. Πασσαλίδη: “Αυτό που επιζητούσαν οι αντίπαλοι μας, η στρατηγική ήττα του ΣΥΡΙΖΑ δεν επιτευχθεί- Σε αυτές τις συνθήκες ο ΣΥΡΙΖΑ έκανε το καλύτερο δυνατό αποτέλεσμα”
Συνελήφθη στην Πτολεμαΐδα εκλογική αντιπρόσωπος – Στο 1ο Γυμνάσιο
Δήλωση Παρασκευής Βρυζίδου για την εκλογή της ως βουλευτής της ΝΔ: “Νοιώθω δικαιωμένη- Το στοίχημα είναι μεγάλο”
Νέα σταυροδοσία των υποψηφίων βουλευτών της ΝΔ στην ΠΕ Κοζάνης
Πρώτες δηλώσεις Βουλευτή ΝΔ, Στάθη Κωνσταντινίδη – “Ευχαριστώ όσους εμπιστεύθηκαν τη ΝΔ και όσους έδωσαν τιμητική εντολή προς το πρόσωπο μου”
Αποθεώθηκε ο Μητσοτάκης στην Πειραιώς: Το «ευχαριστώ» του στους ψηφοφόρους της ΝΔ
Μητσοτάκης: Θα είμαι πρωθυπουργός όλων των Ελλήνων
Συγκεντρωτικά αποτελέσματα σε 134 από 383 εκλογικά τμήματα στην ΠΕ Κοζάνης
Αυτοί είναι οι βουλευτές Επικρατείας που εκλέγονται
Τσίπρας από Ζάππειο: Οι πολίτες μας έδωσαν εντολή μετασχηματισμού του κόμματος
Νέα ενσωμάτωση του ΥΠΕΣ για τη σταυροδοσία των βουλευτών ΝΔ της ΠΕ Κοζάνης
09.45΄: Πως κατανέμονται ΜΕΧΡΙ ΑΥΤΗ την ώρα οι έδρες στην ΠΕ Κοζάνης
Συγκεντρωτικά αποτελέσματα Σε 67 από 383 εκλ. τμήματα στην ΠΕ Κοζάνης
Ο Ερντογάν τηλεφώνησε στον Μητσοτάκη -Τον συνεχάρη για τη νίκη της ΝΔ στις εθνικές εκλογές 2019
Συγχαρητήριο τηλεφώνημα Τσίπρα στον Μητσοτάκη- Κανονικά αύριο η παράδοση παραλαβή
Νεώτερη ενσωμάτωση από το ΥΠΕΣ για τη σταυροδοσία των υποψηφίων της ΝΔ στην ΠΕ Κοζάνης
Συγκεντρωτικά αποτελέσματα Σε 71 από 192 εκλ. τμήματα στην ΠΕ Φλώρινας
Singular Logic εκτίμηση αποτελέσματος εθνικές εκλογές 2019: ΝΔ 39,8%, ΣΥΡΙΖΑ 31,6%, ΚΙΝΑΛ 8,3%
Συγκεντρωτικά αποτελέσματα Σε 26 από 383 εκλ. τμήματα στην ΠΕ Κοζάνης
ΥΠΕΣ: Η πρώτη εικόνα για τους σταυρούς των υποψηφίων του ΚΙΝΑΛ στην ΠΕ Κοζάνης
ΥΠΕΣ: Η πρώτη εικόνα για τους σταυρούς των υποψηφίων του ΣΥΡΙΖΑ στην ΠΕ Κοζάνης
ΥΠΕΣ: Η πρώτη εικόνα για τους σταυρούς των υποψηφίων της ΝΔ στην ΠΕ Κοζάνης
Αύριο στη 1 ορκίζεται πρωθυπουργός ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Συγκεντρωτικά αποτελέσματα Σε 36 από 192 εκλ. τμήματα στην ΠΕ Φλώρινας
Κρυόβρυση: Δείτε τα αποτελέσματα για το 114 εκλ. τμήμα
Συγκεντρωτικά αποτελέσματα Σε 8 από 383 εκλ. τμήματα στην ΠΕ Κοζάνης
Δείτε συγκεντρωτικά αποτελέσματα Σε 6 από 142 εκλ. τμήματα στην ΠΕ Καστοριάς
Δείτε συγκεντρωτικά αποτελέσματα σε 5 από 383 εκλ. τμήματα στην ΠΕ Κοζάνης
Δείτε αποτελέσματα για την ΠΕ Γρεβενών σε 14 από 130 εκλ. τμήματα
Αποτελέσματα για τα πρώτα 3 από 192 εκλ. τμήματα στην ΠΕ Φλώρινας
ΠΕ ΦΛΩΡΙΝΑΣ: Δείτε LIVE τα αποτελέσματα των ΕΚΛΟΓΩΝ
ΠΕ ΚΟΖΑΝΗΣ: Δείτε LIVE τα αποτελέσματα των ΕΚΛΟΓΩΝ
Η Βελανιδιά Βοΐου έδωσε το πρώτο επίσημο εκλογικό αποτέλεσμα
Exit poll: ΝΔ 38-42%, ΣΥΡΙΖΑ 26,5-30,5%, ΚΙΝΑΛ 6-8% – Εξασφαλισμένη η αυτοδυναμία -Η εκτίμηση για τις έδρες που αντιστοιχούν
Exit poll: Πρώτη η ΝΔ με διψήφια διαφορά
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος στην κάλπη: “Καμία ψήφος χαμένη! Δυνατά ΝΔ”
Δήλωση Χρόνη Ακριτίδη κατά την άσκηση του εκλογικού του δικαιώματος
ΔΕΗ : Μπλακ άουτ και σβηστές μονάδες λόγω οικονομικής ασφυξίας
214 συλλήψεις τον Ιούνιο στη Δυτική Μακεδονία – Μηνιαία δραστηριότητα αστυνομικών υπηρεσιών
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 7 Ιουλίου
Βουλευτικές εκλογές 2019: Τα 15 «καραμπινάτα» λάθη στο ψηφοδέλτιο που οδηγούν σε… άκυρο
Ανανεώσεις – Μεταγραφές Φοίνικα Πτολεμαΐδας 2019-2020
Καιρός – Εκλογές 2019: Νέο «κύμα» καύσωνα προ των πυλών – Πού θα χτυπήσει 40άρια
Προεκλογικό πυροτέχνημα η ΚΥΑ σύστασης Τμημάτων στο Μποδοσάκειο;  Δεν ορίζει Οργανόγραμμα και Κλίνες!
Οἱ ἐπιδιώξεις τοῦ ἀποστόλου Παύλου! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Όχι στην κατασκευή νέων σταθμών διοδίων στη Μπάρα Σιάτιστας λέει το ΚΚΕ Δ. Μακεδονίας
Ευχαριστήρια επιστολή του ΕΕΕΕΚ Πτολεμαΐδας
Συλλήψεις σε περιοχές της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κεράσι μαρμελάδα στο φούρνο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 6 Ιουλίου
Γιώργος Αμανατίδης: Εμπιστοσύνη για μία ανοδική πορεία
Με σειρά επισκέψεων ολοκληρώθηκε η περιοδεία του Στάθη Κωνσταντινίδη
Την εταιρεία ΜΑΒΙΖ – ΜΑΚΕΔΟΝΙΚΗ ΒΙΟΜΗΧΑΝΙΑ ΖΩΟΤΡΟΦΩΝ Α.Ε. επισκέφτηκε σήμερα η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου
Η κεντρική εκδήλωση του Γιάννη Θεοφύλακτου (Βιντεο Ολόκληρη η ομιλία)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 6 Ιουλίου
Από Δευτέρα οι εργασίες για τα διόδια. Για 1 μήνα περίπου κλειστός ο κόμβος Σιάτιστας Γρεβενών
Συνεχίστηκε η περιοδεία της Παρασκευής Βρυζίδου στο Ν. Κοζάνης: “Μπορείτε να με εμπιστευθείτε”
Επίσκεψη υποψηφίου Βουλευτή της Ν.Δ.  Γ. Αμανατίδη στα γραφεία της «ΕΝΩΣΗΣ»
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Sting – Dance me to the end of love [Leonard Cohen]
Σήμερα στις 20.30 στα Σέρβια η κεντρική ομιλία του υποψήφιου βουλευτή ΚΙΝΑΛ. Λουκά Ζαρογιάννη
Όταν η Αριστερά αποφασίζει για το λαό, χωρίς το λαό – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Στο Πυροσβεστικό Κλιμάκιο Νεάπολης, βρέθηκε η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ, Ευλαμπία Πρώϊου
Σημαντικά αποσπάσματα από τη συμμετοχή του Γιάννη Θεοφύλακτου στις εξεταστικές επιτροπές της Βουλής -Μέρος Β
Στην κάλπη την Κυριακή 162.891 ψηφοφόροι στην ΠΕ Κοζάνης -Μειωμένα τα εκλογικά τμήματα σε σχέση με τις ευρωεκλογές και αυτοδιοικητικές
ΟΑΕΔ: Πρόγραμμα προώθηση στην αυτoαπασχόληση μέσω της οικονομικής ενίσχυσης επιχειρηματικών πρωτοβουλιών 10.000 ανέργων ηλικίας 18-66 ετών
Θέμης Μουμουλίδης: «Η εκλογική αναμέτρηση της 7ης Ιουλίου, είναι μάχη της κοινωνίας απέναντι στο «σύστημα» που οδήγησε την χώρα σε οικονομική και πολιτισμική παρακμή…»
Μιχάλης Παπαδόπουλος #ΔΥΝΑΤΑ_ΜΑΖΙ: Το κεντρικό προεκλογικό ΣΠΟΤ με “δυνατές στιγμές”
Πτολεμαΐδα: Νεκρός διακομίστηκε στο Μποδοσάκειο 64χρονος άντρας
Ολοκληρώνεται η περιοδεία του υποψήφιου βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Βοσκόπουλου
Στον ΔΕΔΔΗΕ, βρέθηκε η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ, Ευλαμπία Πρώϊου
Στα μαγαζιά της Νεάπολης, βρέθηκε η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ, Ευλαμπία Πρώϊου
Νέο Δ.Σ. του Εμπορικού Συλλόγου Αμυνταίου & Ευρύτερης Περιοχής
Στη Δ.Ε.Υ.Α. Βοΐου βρέθηκε η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου
Ανακοίνωση της «Ελληνικής Λύσης» για φθορές σε πλακάτ και αφίσες στην Πτολεμαΐδα
Με πόσους υπαλλήλους διασφαλίζεται η λειτουργία του νέου Δήμου Βελβεντού –	Συνεχίζει το έργο της η Επιτροπή Κατανομής Περιουσίας του καταργούμενου Δήμου
Πρόγραμμα συνεντεύξεων στους τηλεοπτικούς σταθμούς της Δυτ. Μακεδονίας Υπ. Βουλευτή Ν.Δ. Γιώργου Αμανατίδη
Δείτε την υποψήφια Βουλευτή Κοζάνης ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου σήμερα στις 7:00΄ και στις 11.00΄ το βράδυ, στο δελτίο ειδήσεων του West
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία & Παράκληση στην Παναγία Βλαχερνών στον Τετράλοφο Ελλησπόντου Κοζάνης
Π.Κουκουλόπουλος: Πώς θα πάρει έδρα το «Κίνημα Αλλαγής» στην Κοζάνη – Τι λέει για το ΠΑΣΟΚ – Τα δυο μεγάλα σχέδια για το Νομό – «Θα έχουμε μια θετική έκπληξη την Κυριακή» -Βίντεο
“Επίθεση” στο προφίλ του FACEBOOK δέχθηκε η υποψήφια βουλευτής Φλώρινας της ΝΔ Λεμονιά Μπούτσκου
Σε λειτουργία ο Ιστότοπος Τμήματος Μηχανικών Ορυκτών Πόρων Κοζάνης
«Το στοίχημα»: Παράσταση -παιχνίδι με ζωντανή μουσική στην Κοζάνη
Γιώργος Αμανατίδης: Δεν περισσεύει κανείς σε ένα σύγχρονο και αποτελεσματικό κράτος
Γιάννης Θεοφύλακτος στην ΕΡΑ – Κάναμε πολλά βήματα εμπρός – Ζητώ τη στήριξη των συμπολιτών μου για να συνεχίσω τη σκληρή δουλειά που αναγνωρίζεται τοπικά και πανελλήνια
Πρόγραμμα επισκέψεων Παρασκευή 5/7/2019 Υπ. Βουλευτή Ν.Δ. Γιώργου Αμανατίδη
«Σοβαρό πρόβλημα με την υδροδότηση του Βελβεντού» – Ο νεοεκλεγείς δήμαρχος Μ. Στεργίου απευθύνει έκκληση
Έκτακτο! Κινδύνεψε να πνιγεί παιδάκι στη λίμνη της Καστοριάς
Συνέντευξη Χρόνη Ακριτίδη στο epixeiro.gr: «Η πολυπόθητη ανάπτυξη περνάει υποχρεωτικά μέσα από την ουσιαστική στήριξη της πραγματικής οικονομίας»
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος στην “Ώρα των Πολιτών”: “Πολιτεύομαι γιατί πιστεύω ότι μπορώ να προσφέρω για την περιφέρεια και τον Ν. Κοζάνης” (VIDEO)
Ψήφισμα της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας ενάντια στην κατασκευή διοδίων στα όρια του Δήμου Βοϊου
Ήρθαν οι εκλογές, σκάσε και ψήφισε – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή του ΚΙΝΑΛ, Τάσου Τσιλφίδη, σήμερα Παρασκευή
Διήμερες εκδηλώσεις του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Σωτήρας»
Οι νικήτριες του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για την παιδική θεατρική παράσταση «Ο Λαγός και η χελώνα» στην Κοζάνη
Υποβολή αιτήσεων για το πρόγραμμα «Ανάπτυξη μικρών γεωργικών εκμεταλλεύσεων» στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας: Κάλεσμα σε φορείς και επιστήμονες της Εργοθεραπείας για συνεργασία στην υλοποίηση του Προγράμματος Σπουδών
Το γραφείο Κτηματογράφησης Τσοτυλίου ,επισκέφτηκε η υποψ. Bουλευτής ΝΔ ,Ευλαμπία Πρώϊου
Έρχονται κινητοποιήσεις για τους σταθμούς διοδίων στο Δήμο Βοΐου – Στον αγώνα και η ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας
Συνεχίζει τις περιοδείες η υποψ. Βουλευτής ΝΔ, Καλλιόπη Σεμερτζίδου στην τελική ευθεία για τις εκλογές
Σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και σε Top Channel, Flash TV σήμερα Παρασκευή 5/7 ο Χρόνης Ακριτίδης
Η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ, Ευλαμπία Πρώϊου επισκέφθηκε το Κέντρο Υγείας Τσοτυλίου
Με την κεντρική του ομιλία στην πλατεία της Κοζάνης κλείνει ο Πάρις Κουκουλόπουλος την προεκλογική του εκστρατεία
Επανεκκίνηση της λειτουργίας του Συστήματος Κοινόχρηστων Ποδηλάτων του Δήμου Φλώρινας
Θέμης Μουμουλίδης: Αυλαία της προεκλογικής περιόδου με μια μουσική γιορτή – «Η μουσική μας ενώνει», στην Πτολεμαΐδα
Το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας αναγγέλλει τη διασύνδεση του με το Εθνικό Δίκτυο Έρευνας και Τεχνολογίας, με πρωτοβουλία του τμήματος Πληροφορικής & Οργάνωσης
Την τυροκομική μονάδα Βοϊου “Τούσιας” και την κτηνοτροφική μονάδα του κ. Χρήστου Γκρέζιου στο Τσοτύλι, επισκέφτηκε η υποψ. Bουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψ. Βουλευτή ΝΔ, Στάθη Κωνσταντινίδη για σήμερα Παρασκευή
Ο Γιάννης Θεοφύλακτος κοντά στα άτομα με Αναπηρία: Επίσκεψη στο ΚΕΚ ΑμεΑ – ΚΔΑΠμεΑ και στην ΚΟΙΝ.Σ.ΕΠ ΑΠ.ΑΝ.ε.Ο.
Συνεχίζει την περιοδεία του ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης, Θέμης Μουμουλίδης
Τις τοπικές κοινότητες του πρώην Δήμου Περάσματος επισκέφτηκε ο υποψ. Βουλευτής Φλώρινας με την “ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΛΥΣΗ”, Γιάννης Βοσκόπουλος
Εορδαϊκός: Οργανώνεται για τη νέα χρονιά
H αγαπημένη προεκλογικά των κομμάτων “μεσαία τάξη” – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Η απροκάλυπτη προεκλογική κρατική διαφήμιση – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Γιάννης Βοσκόπουλος: «Αχάριστος» ο Γιάννης Αντωνιάδης – «Εκεί που είναι το οφείλει σε εμένα» – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τσιλφίδης για Παναγιωτάκη: «Αδιανόητο. Έβαλαν έναν μέτριο συνδικαλιστή στο τιμόνι της μεγαλύτερης επιχείρησης της χώρας»- Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ούτε με την επέκταση του Μποδοσάκειου τα κατάφερε ο ΣΥΡΙΖΑ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 5 Ιουλίου
Γενικό Μπλάκ άουτ στο μισό Νομό Κοζάνης – Χωρίς ρεύμα Κοζάνη και χωριά
Στο σκοτάδι η Κοζάνη – Μεταμεσονύχτια διακοπή ρεύματος
Σόιμπλε για Τσίπρα: Συμπεριφορά ηγέτη στο Μακεδονικό
Στη Λαϊκή Αγορά και στο κέντρο της Πτολεμαϊδας περιόδευσε η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ, Ευλαμπία Πρώϊου
Πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης, Θέμη Μουμουλίδη, την Παρασκευή 5 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 5 Ιουλίου
Κουκουλόπουλος στο TheCaller: Ο Τσίπρας απέτυχε παταγωδώς και ο Μητσοτάκης κουβαλάει την πολύ αρνητική παρακαταθήκη της παράταξής του από το ‘74 και μετά
Στα ορυχεία του Λιγνιτικού Κέντρου, τον ΑΗΣ Καρδιάς και την «Πτολεμαΐδα 5» βρέθηκε η Παρασκευή Βρυζίδου
Ασυνείδητοι πέταξαν 6 νεογέννητα κουτάβια στα κοιμητήρια Άρδασσας – Ήταν κλεισμένα σε σακούλες ζωοτροφής! Τα 4 πέθαναν!
Κώστας Μπακογιάννης για τον Χ. Ακριτίδη: “Όποτε συναντάγαμε τα δύσκολα παίρναμε τηλέφωνο τον Χρόνη” – Ενδιαφέρουσα εκδήλωση για την Ανάπτυξη και Επιχειρηματικότητα
Το προεκλογικό σποτ του Χρόνη Ακριτίδη: “Είμαι εδώ με σχέδιο για τον τόπο μας” (VIDEO)
Στην Ζώνη Ενεργού Πολεοδομίας (ΖΕΠ) Κοζάνης βρέθηκε η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ, Ευλαμπία Πρώϊου
Θέση εργασίας στην Εταιρία Προστασίας Πρεσπών: Ζητείται Ειδικός Συστημάτων Γεωγραφικής Πληροφορίας (GIS)
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή Γιάννη Βοσκόπουλου για την Παρασκευή
Επισκέψεις  Θέμη Μουμουλίδη σε Πτολεμαίδα  V,  ΑΗΣ Kαρδιάς και ΑΗΣ Α.Δημητρίου
Μ. Λαζαρίδης για ΔΕΗ: Η κυβέρνηση αφήνει πίσω της ωρολογιακή βόμβα
ΟΠΕΚΑ: Βγήκαν τα αποτελέσματα του Κοινωνικού Τουρισμού
Γιώργος Αμανατίδης: Στον εμπορικό κόσμο και τις επιχειρήσεις της Σιάτιστας
Η ΜΟΔ «βραχυκυκλώνει» τις Ενεργειακές Κοινότητες
Διακοπή ύδρευσης στο Άργος Ορεστικό την Παρασκευή
4th FUR Shopping Festival στην Καστοριά – Έως 14 Αυγούστου οι αιτήσεις συμμετοχής
Να ακυρωθεί η κατασκευή διοδίων στην Εγνατία, στον κόμβο Σιάτιστας – Απαιτεί το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Γ. Δασταμάνης και Π. Πασχαλίδης εξελέγησαν Πρόεδρος και Αντιπρόεδρος στην ΠΕΔ – Παραίτηση Βοσκόπουλου – Βρυζίδου
Δείτε το προεκλογικό σποτ του Γιάννη Θεοφύλακτου (βίντεο)
Το ΔΣ του Επιμελητηρίου Κοζάνης θα συνεδριάσει στα Σέρβια το απόγευμα της Τετάρτης 10 Ιουλίου
Ορίζοντες για τους φοιτητές ανοίγει το νέο τμήμα Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Στο κέντρο και στην λαϊκή αγορά της Κοζάνης βρέθηκε η υποψ. βουλευτής ΝΔ, Ευλαμπία Πρώϊου
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Το όραμα μου για τη Σιδηροδρομική Εγνατία (BINTEO)
Σε συνάντηση συμμαθητών στην Πτολεμαΐδα, ο Χρόνης Ακριτίδης
Στην αγορά της Κοζάνης σήμερα Πέμπτη ο υποψ. Βουλευτής με το ΚΙΝΑΛ, Πάρις Κουκουλόπουλος
Τι είναι η πολιτική; – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Επίσκεψη του υποψ. Βουλευτή ΝΔ, Χρόνη Ακριτίδη στην αγορά της Πτολεμαΐδας χθες Τετάρτη
Τοπικά γραφεία σε όλη τη χώρα για την ενίσχυση των οπτικοακουστικών παραγωγών – Και στη Δυτική Μακεδονία
Το Τιάλειο Γηροκομείο Κοζάνης επισκέφτηκε η Υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου
HORIZON 2020:11 δις ευρώ ο προυπολογισμός για το 2020 με έμφαση σε νέες λύσεις για τις κοινωνικές προκλήσεις και την προώθηση της αειφόρου ανάπτυξης με γνώμονα την καινοτομία
Συνέντευξη στο West Channel του υποψ. Βουλευτή ΚΙΝΑΛ Τάσου Τσιλφίδη  – Δείτε βίντεο
Εορδαία: Οβίδα του Β΄ Παγκοσμίου πολέμου έφερε στο φως η αρχαιολογική σκαπάνη στη Μαυροπηγή – Εξουδετερώθηκε από πυροτεχνουργούς του στρατού
Πρόγραμμα επισκέψεων του Χρόνη Ακριτίδη στην αγορά και στις καφετέριες της Κοζάνης την σήμερα Πέμπτη
Ευχαριστήρια επιστολή του Ε.Ε.Ε.ΕΚ. προς επιχειρήσεις
Στην εταιρεία ΔΙΑΔΥΜΑ-διαχείριση απορριμμάτων Δυτικής Μακεδονίας,περιόδευσε η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου
Πρόβλημα με το νερό στο Βελβεντό- Δείτε τι γράφει ο νεοεκλεγείς δήμαρχος Μανώλης Στεργίου
ΚΚΕ: «Καταγγέλλουμε την ξεδιάντροπη και προκλητική ενέργεια της δημοτικής αρχής Κοζάνης που προχώρησε στην καταστροφή των προεκλογικών αφισών του ΚΚΕ»
Συνέντευξη του υποψ. Βουλευτή με την “ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΛΥΣΗ”, Γιάννη Βοσκόπουλου με το West Channel
Νέα διάκριση για το Παιδικό Τμήμα του Εικαστικού Τμήματος της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψ. Βουλευτή ΝΔ, Στάθη Κωνσταντινίδη για σήμερα Πέμπτη
Επιστροφή πινακίδων, αδειών οδήγησης και κυκλοφορίας, για τη διευκόλυνση των πολιτών για την άσκηση του εκλογικού τους δικαιώματος
Θεοπίστη (Πέτυ) Πέρκα, υποψ. Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε Φλώρινας – Αγάπη μου καρέκλα !
Τοπικό Συμβούλιο Νέων Ελλησπόντου Κοζάνης: Εδώ μεγαλώνουμε το παιδιά μας-  Παρακαλούμε τον εισαγγελέα και τις αρμόδιες υπηρεσίες να επέμβουν ! 03 Ιουλίου 2019 και ώρα 17:10, ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Φλώρινα: Κατασχέθηκαν 12 κροτίδες και 60 πακέτα τσιγάρων από 22χρονο
Ολοκληρώθηκε η ανακαίνιση στο Δανειστικό Παιδικό Τμήμα της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
3 θέσεις, εποχικού προσωπικού, Π.Ε. Γεωπόνων για το Υποκατάστημα του ΕΛΓΑ στην Κοζάνη – Μέχρι την Τετάρτη 10 Ιουλίου οι αιτήσεις
Καλλιόπη (Πόπη) Σεμερτζίδου, υποψ. Βουλευτής ΝΔ: “Θα στηρίξουμε τον πρωτογενή τομέα”
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψ. Βουλευτή ΚΙΝΑΛ, Τάσου Τσιλφίδη για σήμερα Πέμπτη
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψ. Βουλευτή ΝΔ, Παρασκευής Βρυζίδου για σήμερα Πέμπτη
Γιώργος Αμανατίδης: Μπορούμε να δώσουμε νέα προοπτική
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 4 Ιουλίου
Στην Ξάνθη ο Τουλουμενίδης Α. του Βυζαντινού Αετού
Γ.  Αμανατίδης: Πρόγραμμα επισκέψεων για την Πέμπτη
Το μουσείο της Αιανής επισκέφτηκε η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ, Ευλαμπία Πρώϊου
Ένα νέο, σύγχρονο πρότυπο άσκησης πολιτικής για τον νομό Κοζάνης – Γράφει ο Χρόνης Ακριτίδης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 4 Ιουλίου
Τρεις νέες δημοσκοπήσεις δείχνουν «κλειδωμένη» αυτοδυναμία ΝΔ
Πανηγυρίζει το ιστορικό Εξωκλήσι της Αγίας Κυριακής (Σκούλιαρης) την Κυριακή-  του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Προβλήματα στο Instagram, στο Facebook και στο WhatsApp σε χώρες της Ευρώπης
Γ. Αμανατίδης: «Το πάντρεμα τεχνοκρατικής αντίληψης και πολιτικής δράσης, είναι το καλύτερο μείγμα επιτυχίας»
Συνεχίζονται οι περιοδείες του υποψήφιου βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Βοσκόπουλου
Πτολεμαΐδα: Σε Ογκολογικό τμήμα μετατρέπεται η μονάδα Χημειοθεραπείας του Μποδοσάκειου – Και του Τεχνητού Νεφρού σε Νεφρολογικό – Εκδόθηκε το ΦΕΚ
Συνεχίζονται οι επισκέψεις του υποψηφίου βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ, Θέμη Μουμουλίδη
Σημαντικά αποσπάσματα τηλεοπτικών εμφανίσεων Γιάννη Θεοφύλακτου – Δείτε το βίντεο
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψ. Βουλευτή με την «ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΛΥΣΗ», Γιάννη Βοσκόπουλου αύριο Πέμπτη
Πρόγραμμα Χορήγησης Επιταγών Θεάματος από τον ΟΑΕΔ
Το Vodafone Business στηρίζει τον ψηφιακό μετασχηματισμό των ελληνικών πόλεων και παρουσιάζει τις νέες Smart City υπηρεσίες της Vodafone
Την Ιερά Μονή Παναγίας Μικροκάστρου επισκέφτηκε η υποψ. Βουλευτής ΝΔ, Ευλαμπία Πρώϊου
Λαπίκωφ και Μακρυγιάννης από τον Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα εφήβων – νεανίδων στο Τόκιο
Τα Σέρβια εορτάζουν την πολιούχο τους Αγία Κυριακή
Συνέντευξη του υποψήφιου βουλευτή του ΚΙΝΑΛ Τάσου Τσιλφίδη στο West
Πώς θα προστατευτείτε από τον καύσωνα
Το  Ι.ΚΤΕΟ  Πτολεμαϊδας,  για τις καλοκαιρινές μετακινήσεις και την οδική ασφάλεια
Στις σύγχρονες εγκαταστάσεις του Αγροτικού Συνεταιρισμού «Δήμητρα» βρέθηκε η υποψήφια Βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας του Ν.Κοζάνης, Ευλαμπία Πρώϊου
Γιάννης Θεοφύλακτος από Πτολεμαΐδα: Πρωτοφανής πόλεμος συμφερόντων εναντίον του ΣΥΡΙΖΑ
Εκλογές 2019: Εκπτώσεις σε όλα τα εισιτήρια, δωρεάν διόδια
Γιώργος Αμανατίδης: Συνέπεια στα λόγια και στις πράξεις (video)
Απόψε ο Μητσοτάκης θα κάνει ντιμπέιτ με 10 δημοσιογράφους στον Alpha
Η Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη συμμετέχει στις καλοκαιρινές δράσεις της Εθνικής Βιβλιοθήκης και του Ιδρύματος Λασκαρίδη
Ποδηλατοπορεία στη Φλώρινα, στη μνήμη των δύο νεκρών ποδηλατών του τροχαίου της Πτολεμαΐδας
Θέμης Μουμουλίδης: «Το μεγαλύτερο δίλημμα που υπάρχει είναι το ζήτημα της συμμετοχής, γιατί μόνο η συμμετοχή είναι απάντηση στο νεοφιλελεύθερο πρόγραμμα της παραδοσιακά συντηρητικής ΝΔ»
Ζητείται κοπέλα για το κυλικείο του Γενικού Νοσοκομείου Μποδοσάκειου Πτολεμαΐδας
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης για την αποκατάσταση του Ι.Ν. Αγ. Ιωάννη Προδρόμου Αιανής
Έκτακτη συνεδρίαση της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας – Αρχαιρεσίες για την ανάδειξη νέου Προέδρου και Αντιπροέδρου
Υπαναχωρεί το ΚΟΥΤΙ ΤΗΣ ΠΑΝΔΩΡΑΣ και “νίπτει τας χείρας” του – Επιρρίπτει ευθύνες στην ΕΡΤ για τα περί “συλλήψεων Πτολεμαίων Μακεδόνων” για τις αφίσες κατά των βουλευτών
Δήμος Κοζάνης: Προληπτικά μέτρα για τις δασικές πυρκαγιές
Στον 5ο Αγώνα Δρόμου Νεάπολης Κοζάνης 10100 μ παρευρέθηκε η υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ , Ευλαμπία Πρώϊου
Η καρφίτσα της γιαγιάς – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
ΕΕ και Mercosur (Αργεντινή, Βραζιλία, Ουρουγουάη, Παραγουάη) κατέληξαν σε εμπορική συμφωνία – Προστασία για σημαντικά ΠΟΠ & ΠΓΕ προιόντα ανάμεσά τους ο Κρόκος Κοζάνης και ο οίνος Αμυνταίου
Χ. Σπυρίδης, Διοικητής Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας: «Μην ανάβεις φωτιά στο δάσος κατά την αντιπυρική περίοδο»
Η υποψ. Βουλευτής ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου στην εκπομπή “Η ώρα των πολιτών” σήμερα το βράδυ
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τον εμπλουτισμό καταλόγου εκπροσώπων ΤΕΕ/ΤΔΜ σε Επιτροπές Διαγωνισμών Έργων
Επίσκεψη υποψηφίου Βουλευτή του ΚΙΝ.ΑΛ Λ. Ζαρογιάννη στον ΣΠΑΡΤΑΚΟ – «Η στήριξή μου στο σωματείο και στη ΔΕΗ είναι δεδομένη»
Συνέντευξη του υποψ. Βουλευτή με την “ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΛΥΣΗ”, Γιάννη Βοσκόπουλου στην Κατερίνα Μαρκοπούλου
Η ΔΕΗ «εν τω γύψω»! Τη ΛΗΣΤΕΥΕΙ και τη ΔΙΑΛΥΕΙ ο ίδιος ο βασικός της μέτοχος, το κράτος!  Tου Αριστοτέλη Βασιλάκη
Γενική συνέλευση στον Εορδαϊκό (νέα ημερομηνία 15 Ιουλίου)
ΔΕΗ: Το χάος που αφήνει πίσω του ο ΣΥΡΙΖΑ – Καταγράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
 Συνεχίζει τις συναντήσεις της η Υποψήφια Βουλευτής ΝΔ Καλλιόπη (Πόπη) Σεμερτζίδου
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Ενημέρωση για τα εκλογικά τμήματα που καθορίστηκαν στην Π.Ε. Κοζάνης για τις εκλογές της 7ης Ιουλίου
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Επικίνδυνη για το Ν. Κοζάνης η απειλή του Κυρ. Μητσοτάκη ότι το πρώτο που θα κάνει είναι να καταργήσει το νόμο Κατρούγκαλου”
Πτολεμαΐδα: Αφίσες εναντίον βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ για τη συμφωνία των Πρεσπών
Συλλήψεις σε περιοχές της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών- 71 γραμμάρια κάνναβης βρέθηκαν σε 35χρονο
Τις περιοχές του π. Δ. Αγίας Παρασκευής και Δ. Βερμίου επισκέφθηκε η υποψ. Βουλευτής ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου
Συνεχίζει την περιοδεία του σε τοπικές κοινότητες  ο υποψήφιος  Βουλευτής  ΣΥΡΙΖΑ, Θέμης Μουμουλίδης
Συγχαρητήριο μήνυμα του υποψ. Βουλευτή με την “ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΛΥΣΗ” Γιάννη Βοσκόπουλου προς τους αθλητές  της Σκοπευτικής Αθλητικής Λέσχης Φλώρινας
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 3 Ιουλίου
Ασφαλτοστρώνεται ο δρόμος Βλάστη – Κλεισούρα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 3 Ιουλίου
Στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας μίλησε ο Πάρις Κουκουλόπουλος (φωτογραφίες)
Αρκουδάκι σε αυλή σπιτιού στο Εμπόριο Εορδαίας! (Φωτό αναγνώστη)
Θεσσαλονίκη: Πραγματοποιήθηκε η ποδηλατοδρομία για τους νεκρούς ποδηλάτες στην Πτολεμαΐδα
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή του “Κινήματος Αλλαγής”, Τάσου Τσιλφίδη για την Τετάρτη
Επισκέψεις Χρόνη Ακριτίδη σε χωριά της Εορδαίας
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 3 Ιουλίου
Συνεχίζει την περιοδεία της σε τοπικές κοινότητες του δήμου Κοζάνης η Υποψήφια Βουλευτής της ΝΔ, Ευλαμπία Πρώϊου
Στην Αιανή αύριο 3/7 στις 9:00 μ.μ. η ομιλία του Πάρι Κουκουλόπουλου
Συνεχίζει τις συναντήσεις της η Υποψήφια Βουλευτής Κοζάνης Καλλιόπη Σεμερτζίδου
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο στη Γενική Ομοσπονδία Συνταξιούχων ΔΕΗ
Super League 1: Το πρόγραμμα για τη σεζόν 2019/20
Θερινές εκπτώσεις: «Ανάσα» για τον εμπορικό κόσμο της περιοχής – Πτώση του τζίρου 20% στα καταστήματα της Πτολεμαΐδας αυτή την περίοδο
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Το σχέδιο μας για την υγεία είναι αποτελεσματικό και ρεαλιστικό, με ποιοτική Δημόσια Υγεία για όλους τους Έλληνες” (video)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Cliff Richard & The Shadows – Move It (1960)
Μετεγγραφές φοιτητών: Αυτές είναι οι νέες αντιστοιχίες των πανεπιστημιακών τμημάτων
Παρασκευή Βρυζίδου: Πρόγραμμα επισκέψεων Τετάρτης
Το πρόγραμμα επισκέψεων του Γιάννη Βοσκόπουλου για την Τετάρτη
Εξαιρετική η παρουσία του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στην 1η Πανελλήνια Συνάντηση Ανάπτυξης Κωπηλασίας του 2019
Πρόγραμμα επισκέψεων του Χρόνη Ακριτίδη σήμερα Τρίτη 2/7  στον Δήμο Εορδαίας
Πρόγραμμα επισκέψεων Τετάρτης  3/7/2019  Υπ. Βουλευτή Ν.Δ. Γιώργου Αμανατίδη
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των SUPER MARKETS “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” μέχρι 13/7/2019
Η κοροϊδία του ψεύτη Πρωθυπουργού στους Δυτικομακεδόνες με το ΤΑΔΥΜ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΕΟΦ: Απαγορεύει 31 επικίνδυνα καλλυντικά
Τέσσερις ημέρες πριν τις εκλογές η κυβέρνηση κατανέμει 500 θέσεις ΔΕΠ σε Πανεπιστήμια! – 29 στη Δ. Μακεδονία
«Δε λησμονώ Πατρίδα…!», το νέο θεατρικό έργο του Παύλου Παραστατίδη
Στο ΦΕΚ η ΚΥΑ για παράταση λειτουργίας των μονάδων 3 & 4 του ΑΗΣ Καρδιάς
Γιώργος Αμανατίδης: Δικαιότερη φορολογία, παραγωγική οικονομία
Επίσκεψη Χρόνη Ακριτίδη στην Πυροσβεστική Υπηρεσία
Επίσκεψη της υποψήφιας Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Ν.Κοζάνης, Ευλαμπίας Πρώϊου στην εταιρεία ΤΕΧΝΟΜΠΕΤΟΝ Α.Ε.
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος μιλάει στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας την Τρίτη 2 Ιουλίου στις 8:30 το βράδυ
Κυριάκος Μητσοτάκης: Η ΔΕΗ θα διασωθεί – Οι υπαίτιοι θα ελεγχθούν
Η Οδοποιία Κομάνου (που χρειάστηκε 10 χρόνια αντί για 1 χρόνο για να υλοποιηθεί), μας επιτρέπει να είμαστε πλήρως απαισιόδοξοι για τις μετεγκαταστάσεις– Ο Επίκαιρος καταγράφει
Προβλέψεις για μεταφορά σκόνης από την Αφρική – Οι συστάσεις της Διεύθυνσης Περιβάλλοντος της Περιφέρειας
Φλώρινα: Εκπαίδευση επαγγελματιών πρώτης γραμμής στην αναγνώριση θυμάτων εμπορίας ανθρώπων
O ιερός ναός Αη Γιάννης ο πρόδρομος Αιανής  μνημείο νεώτερων χρονών υπαγόμενο στο υπουργείο πολιτισμού- Γράφει ο Γεώργιος Τζέλλος
Συνεχίζονται οι επισκέψεις του Γιάννη Βοσκόπουλου στις τοπικές κοινότητες της Φλώρινας
Αιτήσεις για το πρόγραμμα «Ανάπτυξη μικρών γεωργικών εκμεταλλεύσεων»
Επίσκεψη Χρόνη Ακριτίδη στον ΑΗΣ Καρδιάς
 Οι νικητές του διαγωνισμού E- Ptolemeos για την παράσταση “ΤΟ ΒΑΛΣ ΜΕ ΤΑ ΠΑΡΑΜΥΘΙΑ”
Σύλληψη 37χρονου με 29 γρ. ηρωίνης από αστυνομικούς της Ασφάλειας Κοζάνης
Μπακογιάννης και Παπαδόπουλος τα είπαν στην Κοζάνη
Καλώς μας ήρθαν τα Διόδια… Έκλεισε ο κόμβος Σιάτιστα-Γρεβενά στο ύψος της Μπάρας στην Εγνατία Οδό! (ΦΩΤΟ)
Πανηγυρικός Εσπερινός Παναγίας Βλαχερνών τελέστηκε χθες Δευτέρα στον Τετράλοφο Ελλησπόντου
Θέμης Μουμουλίδης: «Ενδεχόμενη επικράτηση της ΝΔ αποτελεί το επικίνδυνο σενάριο της εκλογικής αναμέτρησης»
Ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ έσωσε τον Ερμή από παράνομη παγίδα για αρκούδες
Αιμοδοσία αύριο Τετάρτη στο Κέντρο Υγείας Αμυνταίου
Οι καλύτερες ατάκες των Συριζαίων σε ένα βίντεο με μπόλικο χιούμορ!
Είμαι εγώ ένας Κοζανίτης- Κοζανίτισσα; – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Εκδηλώσεις εορτασμού της Αγίας Κυριακής στο Καλονέρι
Το Κρυφό Σχολειό των πολιτικών – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Σήμερα στην Πτολεμαΐδα εκδήλωση – συζήτηση του υποψήφιου βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ, Γιάννη Θεοφύλακτου
Τι αποδόσεις δίνει το Stoiximan.gr στα κόμματα για τις εθνικές εκλογές της 7ης Ιουλίου
Το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης επισκέφθηκε η υποψ. Βουλευτής ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου
Καστοριά: Συνελήφθη 24χρονος για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από τη χώρα πέντε ατόμων
Ανάφλεξη μηχανής σε Ι.Χ αυτοκίνητο στην Πτολεμαΐδα – Επενέβη η πυροσβεστική
Επίσκεψη υποψ. Βουλευτή ΝΔ Καλλιόπης ( Πόπης ) Σεμερτζίδου στους συνεταιρισμούς ροδακινοπαραγωγων “ΑΣΕΠΟΠ” και “ΔΗΜΗΤΡΑ” Βελβεντού
Πτολεμαΐδα: Oλοκληρώθηκαν οι πανευρωπαϊκοί αγώνες τένις – Σημαντικές οι επιδόσεις των Ελλήνων αθλητών
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Εκατοντάδες υπάλληλοι στην Εορδαία και στην Κοζάνη θα λάβουν το επίδομα προβληματικής περιοχής με το ΦΕΚ της 18ης Ιουνίου”
Παράταση παραλαβής αιτήσεων για τα 8μηνα στον ΑΗΣ Αμυνταίου-Φιλώτα
Κοζάνη: Τη σημερινή Ολική Έκλειψη του Ήλιου μέσω Live Streaming θα παρακολουθήσει ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψήφιας Βουλευτή ΝΔ Καλλιόπης -Πόπης Σεμερτζίδου για σήμερα Τρίτη
Στο «καμίνι» με 41 βαθμούς Κελσίου μπαίνει η χώρα -Μέχρι την Παρασκευή ο καύσωνας
Στο κέντρο της Κοζάνης και στην Πτολεμαΐδα ο Κώστας Μπακογιάννης με τον Χρόνη Ακριτίδη μετά την εκδήλωση στην Εύξεινο Λέσχη
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψ. Βουλευτή με την «ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΛΥΣΗ», Γιάννη Βοσκόπουλου για σήμερα Τρίτη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 2 Ιουλίου
Νέα παράταση για το έργο οδοποιίας Α΄φάση στο Νέο Κόμανο και για τη συνδετήρια οδό με τον Οικισμό
O καιρός σήμερα Τρίτη 2 Ιουλίου
Επίσκεψη της υποψήφιας Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Ν.Κοζάνης, Ευλαμπίας Πρώϊου στο Εμπορικό και Βιομηχανικό Επιμελητήριο (ΕΒΕ) Κοζάνης
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή της ΝΔ Στάθη Κωνσταντινίδη για την Τρίτη 2 Ιουλίου
Συνάντηση της υποψήφιας Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Ευλαμπίας Πρώϊου με τον πρόεδρο της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης Κωνσταντίνο Σανίδη
Ο καθηγητής των «αρίστων» ξεσπά – Γράφει ο βιολόγος Γιώργος Κοσμίδης
Το πρόγραμμα επισκέψεων της Παρασκευής Βρυζίδου, για την Τρίτη 2 Ιουλίου
Γιώργος Αμανατίδης: Συναντήσεις στα Σέρβια
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψήφιας βουλευτή ΝΔ, Καλλιόπης – Πόπης Σεμερτζίδου
ΔΕΗ: Μία (1) πρόσληψη με 8μηνα στον ΥΗΣ Πολυφύτου
Η Παρασκευή Βρυζίδου στο Ιστορικό, Λαογραφικό και Φυσσικής Ιστορίας Μουσείο Κοζάνης
Πιροσκί ποντιακό
Δήμος Εορδαίας: Προμηθεύεται βυθιζόμενους κάδους ανακύκλωσης διαβαθμισμένης συμπίεσης απορριμμάτων
«Βγάζει» σκληρούς βαρυποινίτες από τις φυλακές ο νέος ποινικός κώδικας
Επίσκεψη Θέμη Μουμουλίδη στα Σέρβια
Έκλεισαν τον κόμβο Σιάτιστας για τα διόδια χωρίς προειδοποίηση!! Απίστευτη ταλαιπωρία για τους οδηγούς
Άνοδος χωρίς μπουγέλωμα πάει;; Δεν πάει
Κίνηση ματ από το Φοίνικα Κοζάνης για τη θέση του προπονητή
Εναρξη προθεσμίας υποβολής προτάσεων για το μέσο “EIC Accelerator Pilot” της πιλοτικής δράσης για το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο Καινοτομίας του Ορίζοντα 2020
Παραμένει Πρόεδρος της ΔΕΗ ως το 2021 ο Εμ. Παναγιωτάκης – Η σύνθεση του Δ.Σ.
Προεκλογική ομιλία του Γιώργου Αμανατίδη στην Κοζάνη
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Καλώ τις Δημιουργικές Δυνάμεις της περιοχής μας να είναι παρούσες στην αλλαγή που έρχεται
Στους συνεταιρισμούς ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού και Δήμητρα ο υποψήφιος βουλευτής Λουκάς Ζαρογιάννης
Βιβλίο: Ο καλύτερος «φίλος» του καλοκαιριού…!
Συνεχίζεται ο προεκλογικός αγώνας του Γιάννη Βοσκόπουλου
Επίσκεψη του υποψήφιου βουλευτή του ΚΙΝΑΛ, Λουκά Ζαρογιάννη στα Σέρβια
Τα χωριά του Βοΐου επισκέφθηκε την Κυριακή 30/6/19 ο υποψήφιος βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ  Θέμης Μουμουλίδης
Καθιστική ζωή: Τηλεόραση ή γραφείο; -Τι βλάπτει περισσότερο την υγεία
Επίσκεψη του υποψήφιου βουλευτή του ΚΙΝΑΛ, Τάσου Τσιλφίδη, στα Σέρβια
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΚΙΝ.ΑΛ. Λουκάς Ζαρογιάννης στο Βόιο
Επιστρέφει στη φυλακή ο Ακης Τσοχατζόπουλος, δεν έγινε δεκτή η αναίρεση
Συνέντευξη του Γιάννη Βοσκόπουλου στον FLASH
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Σας καλώ όλους σε μια “δημιουργική επανάσταση” για το καλό του τόπου μας και των παιδιών μας” (Βίντεο)
Έκτακτο! Ολοκληρώθηκε η διαδικασία μεταφοράς της εφορίας Καστοριάς
Σε ισχύ από σήμερα ο νέος ποινικός κώδικας οδικής κυκλοφορίας – Ποινή φυλάκισης για όσους οδηγούν και έχουν καταναλώσει αλκοόλ
«Λευκή Νύχτα»  από τον Εμπορικό Σύλλογο Γρεβενών
Στα γραφεία του Υπεραστικού ΚΤΕΛ Ν.Κοζάνης βρέθηκε η υποψ. Βουλευτής ΝΔ του Ν.Κοζάνης, Ευλαμπία Πρώϊου
Θέμης Μουμουλίδης: « Η δημιουργία κινηματογραφικών στούντιο αποτελεί μια αναπτυξιακή πρόκληση για την περιοχή μας»
Συνάντηση με τον Σεβασμιώτατο Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ. Παύλο και την υποψήφια Βουλευτή της ΝΔ του Ν.Κοζάνης ,Ευλαμπία Πρώϊου
Ωράριο λειτουργίας των Γραφείων Ταυτοτήτων και Διαβατηρίων στις επικείμενες Βουλευτικές Εκλογές για την εξυπηρέτηση των πολιτών
Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS:  Nέα επιδοτούμενα προγράμματα VOUCHER για 5000 ανέργους ηλικίας 25 – 45 με επίδομα 2.800 €
«ΓΕΦΥΡΑ ΖΩΗΣ»: 1η καλοκαιρινή (22η) αιμοδοσία του 2019
Χρυσό ρουσφέτι στο Καβούρι: Άλλαξαν τον αιγιαλό για χάρη της Κατερίνας Παναγοπούλου
Στρατηγικό East Med Act- Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Όταν ο Τσίπρας χαρακτήριζε τον Κώστα Καραμανλή πολιτικό με στάση ευθύνης (ΗΧΗΤΙΚΟ)
Γιώργος Αμανατίδης: Η στήριξη της επιχειρηματικότητας είναι πηγή πλούτου για όλους
Η επόμενη μέρα των Δημοτικών Εκλογών –  Του Βασίλη Ζεϊμπέκη
Ενάντια στο ψέμα- Εκλογική Επιτροπή της ΝΟΔΕ Φλώρινας
Στην Κοζάνη ΣΗΜΕΡΑ ο Κώστας Μπακογιάννης σε εκδήλωση για την Ανάπτυξη και την Επιχειρηματικότητα στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού- Χαιρετισμό απευθύνει ο Χρόνης Ακριτίδης
Στο διάολο η Πατρίς – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Σύλληψη 32χρονου στη Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν καταδικαστικές αποφάσεις
Πρόγραμμα Ιερών Ακολουθιών Ι.Ν Αναλήψεως Κυρίου Τοπικής Κοινότητας Αγίου Βαρθολομαίου Φλωρίνης
Ψηφίσεις δεν ψηφίσεις η τιμωρία είν’ τιμωρία – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Σήμερα βράδυ Δευτέρας ο υποψ. Βουλευτής ΝΔ, Στάθης Κωνσταντινίδης στο West Channel στην εκπομπή «Η ώρα της κάλπης»
Ανοιχτή εκδήλωση σήμερα στο Άλσος στο πάρκο Α.Δημητρίου του υποψ. Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ, Γιάννη Θεοφύλακτο
Tαχύρρυθμες εκπαιδεύσεις μελισσοκόμων έτους 2019
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψ. Βουλευτή με την «ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΛΥΣΗ» Γιάννη Βοσκόπουλου για σήμερα Δευτέρα
Δήλωση υποψηφιότητας Σταύρου Καλογιαννίδη υποψήφιου βουλευτή Ν.  Κοζάνης ΜΕΡΑ25
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 1 Ιουλίου
Το ευφυές σποτ του ΚΙΝΑΛ με τα τενεκεδάκια: “Η προοδευτική σου ταυτότητα είναι η υπερηφάνεια σου”
Επίσκεψη στο πρώην Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας πραγματοποίησε την Παρασκευή 28/06 ,η υποψήφια Βουλευτής Ευλαμπία Πρώϊου
Συγχαρητήριο του Τάσου Τσιλφίδη προς τους μαθητές των πανελληνίων εξετάσεων
Συνεχίζεται η περιοδεία του υποψήφιου βουλευτή του ΚΙΝΑΛ Τάσου Τσιλφίδη
Ο Στάθης Κωνσταντινίδης σε Τσοτύλι και Καμβούνια
“Κίνημα Αλλαγής”: Η εκδήλωση παρουσίασης των υποψήφιων βουλευτών Ν.Κοζάνης (φωτο)
Το πρόγραμμα της περιοδείας της Παρασκευής Βρυζίδου για τη Δευτέρα
Μύθοι και πραγματικότητα… – Γράφει ο Χρυσοβέργης Κρυσταλλίδης
To πρόγραμμα της περιοδείας του Θέμη Μουμουλίδη για τη Δευτέρα
Επίθεση της Μαρίας Σπυράκη στον Γιάννη Βοσκόπουλο από το Αμύνταιο (ΒΙΝΤΕΟ)
Η Εskom, η ΔΕΗ και το φλερτ με την… χρεοκοπία
Ναι πράγματι, αποφασίζουμε για το μέλλον μας! – Γράφει ο Μάκης Ιωσηφίδης*
Το πρόγραμμα περιοδείας του Στάθη Κωνσταντινίδη για τη Δευτέρα
Στα Παρχάρια του Αγίου Δημητρίου και το Βελβεντό συνέχισε την περιοδεία της η Παρασκευή Βρυζίδου
Δείτε το τοπικό έργο και τις παρεμβάσεις του βουλευτή Γιάννη Θεοφύλακτου (βίντεο)
Συνεχίζει τις επαφές η Καλλιόπη Σεμερτζίδου
Γιώργος Αμανατίδης: Οι συναντήσεις του Σαββατοκύριακου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Jack Savoretti – The Other Side of Love
Παρθένα Χρυσανθίδου: Η Πτολεμαϊδιώτισσα αθλήτρια του μπάσκετ που διακρίνεται στην Ιταλία!
Πανελλαδικές: Οι βάσεις στα «ρετιρέ» των ΑΕΙ -Ποιες υποχωρούν
Θερινές εκπτώσεις 2019: Πότε ξεκινάνε – Πόσο θα διαρκέσουν – Ποια Κυριακή θα είναι ανοιχτά τα καταστήματα
Ομιλία Θέμη Μουμουλίδη σε Κοζάνη: «Ο καθένας και η καθεμιά από εμάς να πείσουμε έναν ακόμη ότι είναι εφικτή η ανατροπή»
Ζευγάρι έκανε 17 κλοπές σε μαγαζιά σε όλη την Ελλάδα (Και στα Γρεβενά)- Η αξία της λείας τους ξεπερνά τα €67.000!
Επίσκεψη της υποψήφιας Βουλευτή της Ν.Δ. Ευλαμπίας Πρώϊου στην εκδήλωση του συλλόγου ολυμπιακής φλόγας στην Νεάπολη
Πολιτική εκδήλωση του Θέμη Μουμουλίδη στην Πτολεμαΐδα
Χωριά του Δήμου Βοΐου περιελάμβανε την Παρασκευή 28 Ιουνίου, η περιοδεία της υποψ. Βουλευτή ΝΔ Ευλαμπίας Πρώϊου
Η Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών (IPA) επισκέφτηκε το Ειδικό Εργαστήριο Κοζάνης
To πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή ΝΔ, Στάθη Κωνσταντινίδη για σήμερα, Κυριακή
Πρόγραμμα επισκέψεων του υποψ. Βουλευτή ΝΔ, Χρόνη Ακριτίδη σήμερα Κυριακή στους Δήμους Βοΐου και Σερβίων
Ἀπόστολος Παῦλος- ἡ ἀρετὴ μπορεῖ να ἐπιτευχθῆ!  Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Συνεχίζει τις επισκέψεις και τις επαφές με πολίτες και φορείς ο υποψήφιος βουλευτής ΝΔ, Στάθης Κωνσταντινίδης
Σε κοινότητες της Φλώρινας ο υποψ. Βουλευτής με την «ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΛΥΣΗ», Γιάννης Βοσκόπουλος σήμερα Κυριακή
Δείτε το πρόγραμμα επισκέψεων της υποψ. Βουλευτή ΝΔ, Παρασκευής Βρυζίδου για σήμερα Κυριακή
Ο Κώστας Καραμανλής (30-6-1998) αποτίει φόρο τιμής στον εκλιπόντα φίλο του Χρήστο Παπαδόπουλο, στην Άρδασσα Εορδαίας – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 30 Ιουνίου
3η ομαδική έκθεση ζωγραφικής του Εργαστηρίου Ζωγραφί-ΖΩ
Επίσκεψη της υποψήφιας Βουλευτή της Ν.Δ. Ευλαμπίας  Πρώϊου στην Πτολεμαΐδα
Ομιλία του υποψήφιου βουλευτή της ΝΔ, Γιώργου Αμανατίδη, την Κυριακή στη Σιάτιστα
Συνεχίζονται οι επισκέψεις της υπ. βουλευτή ΝΔ, Παρασκευή Βρυζίδου σε χωριά της περιοχής
Γιάννης Θεοφύλακτος από το Ν .Πεδίο της ΔΕΗ: Εχθροί των εργαζομένων και των συνταξιούχων της ΔΕΗ η Νέα Δημοκρατία και ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 01/07 έως 03/07
Τουρνουά και κλείσιμο αγωνιστικής χρονιάς στην Ακαδημία Βυζαντινός Αετός
Αλλάζει χέρια η ποδοσφαιρική ομάδα της Κοζάνης;;;;
Τα πάνω κάτω στην Γ΄ Εθνική και όλα ανοιχτά…..
Επίσκεψη της υποψήφιας Βουλευτή της Ν.Δ. Ευλαμπίας Πρώϊου στον αθλητικό σύλλογο Γ.Σ.Κ. Λασσάνη ΚΟΖΑΝΗΣ
Πρόγραμμα επισκέψεων του Χρόνη Ακριτίδη στους Δήμους Σερβίων,  Βελβενδού και Εορδαίας
Στη ΔΟΥ Κοζάνης η υποψήφια βουλευτής ΝΔ, Ευλαμπία Πρώιου
Σεισμός 4,4 ρίχτερ στα ελληνοαλβανικά σύνορα κοντά στην Καστοριά
ΔΕΗ: Στη φόρα τα δομικά προβλήματα μετά τις ζημιές – ρεκόρ
Ομιλία Χρόνη Ακριτίδη στη Σιάτιστα σήμερα Σάββατο 29 Ιουνίου 2019 στις 8μμ
Συγχαρητήριο στον Ηλία Παγκαλίδη, που πέτυχε πρώτος στο 1ο Λύκειο Πτολεμαΐδας
Γιάννης Βοσκόπουλος: Το πρόγραμμα της περιοδείας για το Σάββατο
Ποδηλατοδρομία στη Θεσσαλονίκη αφιερωμένη στους δύο αθλητές που έχασαν τη ζωή τους στο τροχαίο της Πτολεμαΐδας
Επίσκεψη της υποψήφιας Βουλευτή της Ν.Δ. Ευλαμπίας Πρώϊου στον οργανισμό ασφάλισης ΟΑΕΕ (πρώην ΤΕΒΕ)
Γιώργος Αμανατίδης: Ανάπτυξη για όλους
Το πρόγραμμα επισκέψεων της υποψήφιας βουλευτή της ΝΔ Καλλιόπης Σεμερτζίδου για σήμερα Σάββατο
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κοτόπουλο με μπάμιες στην κατσαρόλα
Πάμε σαν άλλοτε… – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή ΝΔ, Στάθη Κωνσταντινίδη για το Σάββατο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 29 Ιουνίου
ΑΝΑΤΡΟΠΗ: Αλλαγές στις κατανομές των εδρών για τον Δήμο Εορδαίας μετά την ανακήρυξη από το Πρωτοδικείο – Δείτε ποιοί εκλέγονται
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 29 Ιουνίου
Επίσκεψη του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ και εκ νέου υποψηφίου Γιάννη Θεοφύλακτου στις υπηρεσίες της Νομαρχίας Κοζάνης
Ο Αρτεμίου έστειλε έμβασμα 30.000 ευρώ στον Πετσίτη
Γιώργος Αμανατίδης: Σειρά συναντήσεων με επίκεντρο ανοιχτά ζητήματα
Κρόκος Κοζάνης: Η υπερτροφή που προστατεύει την καρδιά και το μυαλό
Ομιλία Χρόνη Ακριτίδη στη Σιάτιστα αύριο Σάββατο 29 Ιουνίου 2019 στις 8μμ
Με το πρωθυπουργικό αεροσκάφος πήγε κι ήρθε στην κομματική εκδήλωση της Καβάλας ο Τσίπρας
Η ψήφος που έχασε το δρόμο της – Γράφει ο Δημήτρης Η. Κρανιάς*
Συνάντηση της Παρασκευής Βρυζίδου με μέλη του Δ.Σ. του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Βίντεο με τις επισκέψεις του Χρόνη Ακριτίδη στον Νομό Κοζάνης
Εκδήλωση στην Κοζάνη για την Ανάπτυξη και την Επιχειρηματικότητα, τη Δευτέρα 1η Ιουλίου 2019 στις 8μμ στην Εύξεινο Λέσχη, με κεντρικό ομιλητή τον Κώστα Μπακογιάννη
Συγχαρητήριο μήνυμα της Παρασκευής Βρυζίδου προς τους μαθητές που έδωσαν πανελλαδικές εξετάσεις
Τα γραφεία του ΚΕΠΚΑ επισκέφθηκε ο υπ. Βουλευτής ΝΔ, Γιώργος Αμανατίδης
ΠΑΜΕ: Κινητοποίηση έξω από τα ταμεία της ΔΕΗ για το πογκρόμ διακοπής ρεύματος της ΔΕΗ
Εθνικές εκλογές 2019: Ολα όσα πρέπει να γνωρίζουν οι ψηφοφόροι -Οδηγίες από το ΥΠΕΣ
Στάθης Κωνσταντινίδης: Διέβη τον Ρουβίκονα και η  Έλλη…
Συνάντηση του προέδρου της Ομοσπονδίας Κωφών και της συντονίστριας του Wincancer με τον ευρωβουλευτή Στέλιο Κυμπουρόπουλο
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Λιγότεροι φέτος οι αριστούχοι των πανελλαδικών
Επίσκεψη της Υποψήφιας Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας, Ευλαμπίας (Εύη) Πρώϊου – Βαρζή, στην λαϊκή αγορά και στα καταστήματα της  Σιάτιστας
Απολαυστική βραδιά όπερας από το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
ΕΟΠΥΥ: Βάζει πλαφόν σε μαγνητικές και αξονικές από την 1η Ιουλίου
Ο παύλειος χριστολογικός ύμνος της Προς Φιλιππησίους Επιστολής (Φιλ 2:4-11) – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Πανηγυρίζουν οι Άγιοι Ανάργυροι Κοζάνης
Εορτή της εκ Σερβίων Αγίας Θεοδώρας την Κυριακή 30 Ιουνίου
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψ. Βουλευτή ΝΔ Γεωργίου Αμανατίδη για αύριο Σάββατο
«Γέφυρα Ζωής»: Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής η 21η Αιμοδοσία
1749ος Πανηγυρικός Εορτασμός Γενέθλιου Τιμίου Προδρόμου και Βαπτιστού Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος
Οι πρώτοι των πρώτων στα τέσσερα Γενικά Λύκεια της Κοζάνης – Τα περισσότερα μόρια έχει ο Δημήτρης Βόγδου (4ο ΓΕΛ) με 19253 μόρια
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος για την ανακοίνωση των αποτελεσμάτων των Πανελληνίων εξετάσεων
Πανελλήνιες 2019: Βγήκαν οι βαθμοί στο results.it.minedu.gov.gr, δείτε εδώ αποτελέσματα και μόρια
Με μεγάλη επιτυχία προχωρά το “Ταξίδι στο κέντρο της Βιβλιοθήκης” στην Κοβεντάρειο
Πολύ καλή παρουσία της Ακαδημίας Βυζαντινός Αετός στο Vermio Soccer Festival
Αναρτήθηκαν στα λύκεια του Νομού Κοζάνης οι βαθμολογίες των πανελλαδικών εξετάσεων
Amazing Grace –  Γράφει η Χριστιάννα Λούπα
Η προκήρυξη της Γ’ Εθνικής – Η προθεσμία δηλώσεων συμμετοχής και ο ένας «μικρός»
Πτολεμαΐδα: Με μεγάλη επιτυχία διεξάγονται οι αγώνες του Πανευρωπαϊκού τουρνουά τένις
Ολόκληρη η συνέντευξη που παραχώρησε ο υποψ. Βουλευτής με την “ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΛΥΣΗ” Γιάννης Βοσκόπουλος
Ὁ ἅγιος ἀπόστολος Παῦλος, Μέγας Εὐεργέτης – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Μεγάλο μπαμ Της Α.Ε.ΠΕΡΔΙΚΚΑ
Νίκος Φωτόπουλος: «Προς τους κύριους της ΡΑΕ – Σα δε ντρέπεστε…»
Οι συμπονετικοί και οι άλλοι – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Alexit LIVE: η νέα πλατφόρμα που έφτιαξαν χρήστες και κάνει αντιστροφή μέτρηση για τις εκλογές
Εθελοντική αιμοδοσία από τον «Σπάρτακο»
Ο Κώστας Μπακογιάννης σε εκδήλωση του Χρόνη Ακριτιδη
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψ. Βουλευτή ΝΔ Καλλιόπης -Πόπης Σεμερτζίδου σήμερα Παρασκευή
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψ. Βουλευτή ΚΙΝΑΛ Λουκά Ζαρογιάννη για σήμερα Παρασκευή
Το μήνυμα της ομάδας “Φιλική Εταιρεία” στον Μητσοτάκη – Το τοιχοκόλλησαν κάτω από τα γραφεία της ΔΗΜΤΟ Εορδαίας
Σε κοινότητες της  Φλώρινας σήμερα Παρασκευή ο υποψ. Βουλευτής με την «ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΛΥΣΗ», Γιάννης Βοσκόπουλος
Συνάντηση υποψ. Βουλευτή της “ΕΛΛΗΝΙΚΗΣ ΛΥΣΗΣ” Γιάννη Βοσκόπουλου στον Σεβασμιότατο Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας, κ. Θεόκλητο
Γρεβενά: 25χρονη έκλεψε 3.000 ευρώ από 62χρονη
Ραδιοφωνική συνέντευξη στο “Πρώτο Θέμα” παραχώρησε ο υποψ. Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Γιάννης Θεοφύλακτος
68χρονος με πάνω από 12 κιλά κάνναβης συνελήφθη στην Καστοριά
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψ. Βουλευτή NΔ, Στάθη Κωνσταντινίδη για σήμερα Παρασκευή
Σιμιγδαλένιος χαλβάς με πορτοκάλι και κρόκο Κοζάνης
Κίνδυνος κατάρρευσης της παραγωγής στα Ορυχεία και ΑΗΣ της ΔΕΗ στο ΛΚΔΜ – Από τις μαζικές αποχωρήσεις προσωπικού
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 28 Ιουνίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 28 Ιουνίου
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή της ΝΔ Γιώργου Αμανατίδη
Διήμερο πολιτιστικών εκδηλώσεων για τον εορτασμό των 12 Αποστολών στο Ανατολικό
Πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή του Κινήματος Αλλαγής Λουκά Ζαρογιάννη
Στην επαρχία Βοΐου βρέθηκε ο υποψήφιος βουλευτής ΚΙΝΑΛ Τάσος Τσιλφίδης
Κατερινά Παπακώστα: Η #kaitoula_pou_agapouses κερνάει… ουισκάκι! (video)
Πανελλήνιες 2019: Είναι επίσημο αύριο οι βαθμολογίες στο results.it.minedu.gov
Ολόφωτο το ιστορικό Εξωκλήσι του αη-Γιάννη Παλαιογρατσάνου  πανηγύρισε στη γιορτή του το Γενέθλιον του Προδρόμου – Του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή της ΝΔ, Στάθη Κωνσταντινίδη για την Παρασκευή
Προεκλογική ομιλία του υποψήφιου βουλευτή ΝΔ Γιώργου Αμανατίδη στη Σιάτιστα, την Κυριακή 30/06
ΟΑΕΔ Κοινωνικός Τουρισμός 2019: Πότε θα βγουν τα προσωρινά αποτελέσματα
«Πολιτική παρέμβαση για το θέμα των διοδίων» ζητάει ο νεοεκλεγείς δήμαρχος Βοΐου Χρήστος Ζευκλής –	Ενστάσεις και για τις χρεώσεις της «Εγνατίας Οδού»
Μιχάλης Παπαδόπουλος επί παντός: «Ενισχύστε το ψηφοδέλτιο της ΝΔ για το καλό της Ελλάδας και του τόπου» (VIDEO)
Επίσκεψη του υποψηφίου βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Ν.Κοζανης Γιάννη Θεοφύλακτου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας και στη Γενική Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης
Φλώρινα: Σε λειτουργία το εκλογικό κέντρο του Γιάννη Βοσκόπουλου
Οι υποψήφιοι με τον Θάνο Τζήμερο – Δημιουργία Ξανά, για τη Δυτική Μακεδονία
Στο παρά 1′ ζητούν στρατηγικό επενδυτή για τη ΔΕΗ
Επίσκεψη της υποψηφίας Βουλευτή Ν.Κοζάνης με τη ΝΔ, Ευλαμπίας Πρώϊου στο δημαρχείο Βοΐου
Το εργοτάξιο της λιγνιτικής μονάδας «Πτολεμαΐδα 5» Επισκέφθηκε ο Χρόνης Ακριτίδης
Περιοδεία της υποψήφιας βουλευτή ΝΔ, Παρασκευής Βρυζίδου, στο Βόιο – Οι θέσεις για θέρμανση, υγεία, γούνα
Γιώργος Αμανατίδης: Στους βασικούς άξονες της πολιτικής μας η αγροτική οικονομία
Τελετή αποφοίτησης 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Σε κοινότητες της Κοζάνης σήμερα το απόγευμα ο υποψ. Βουλευτής ΝΔ, Χρόνης Ακριτίδης
Η δευτερογενής κρίση στη ΔΕΗ – Του Πάσχου Μανδραβέλη από την ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ
Εμείς αποφασίσαμε τα capital controls, δεν μας τα επέβαλε κανείς- Πρώην υπουρ. Αγροτικής Ανάπτυξης και βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Β.Αποστόλου
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών ΔΕΗ: «Σε κρίσιμη καμπή η Γενική Διεύθυνση Εμπορίας της ΔΕΗ»
Αύριο στο WEST CHANNEL θα προβληθεί συνέντευξη τύπου του υποψ. Βουλευτή Γιάννη Βοσκόπουλου
Παρατείνεται έως και την 30η Αυγούστου, η προθεσμία για τους δασικούς χάρτες του Δήμου Κοζάνης
Η Vodafone platinum χορηγός στη μεγαλύτερη γιορτή Gaming στην Ελλάδα, το Xbox Arena Festival
Ενημερωτική Ημερίδα του Έργου MARS την Τρίτη 2 Ιουλίου στο Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Ηλεκτρονικών Υπολογιστών
Ταξίδι στο …χθες της Πτολεμαΐδας μέσα από μάτια δύο μαθητών του 1ου γυμνασίου! ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Λ. Αυγενάκης: Για εμάς στη ΝΔ ισχυρή ανάπτυξη σημαίνει καλό επιχειρηματικό περιβάλλον και νέες, καλοπληρωμένες θέσεις εργασίας
Σε λειτουργία το εκλογικό κέντρο του υποψ. Βουλευτή με την «ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΛΥΣΗ» Γιάννη Βοσκόπουλου – Δείτε που στεγάζεται
Με πρωτοβουλία πολίτη ο καθαρισμός του χώρου του Σταθμού ΟΣΕ στην Πτολεμαΐδα
Συλλυπητήριο μήνυμα Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης προς τις οικογένειες των θυμάτων του θανατηφόρου τροχαίου
Πρόσκληση σε ταχύρρυθμες εκπαιδεύσεις μελισσοκόμων έτους 2019
Επίσκεψη υπ. Βουλευτή ΝΔ Παρασκευής Βρυζίδου στο αστυνομικό μέγαρο Εορδαίας
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Ο Λαγός και η Χελώνα»!
“Ο Λαγός και η Χελώνα” – Παιδικό Θέατρο στην Κοζάνη για μία και μόνο παράσταση!
Πρόγραμμα επισκέψεων υπ. Βουλευτή με την «ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΛΥΣΗ», Γ. Βοσκόπουλου για σήμερα Πέμπτη
Κοζάνη: Τριήμερο για τον πολιτισμό της Δυτικής Μακεδονίας από τις 28 έως τις 30 Ιουνίου
Διαχρονική η ευθύνη πολιτών και πολιτικών για την παντελή έλλειψη τριτοβάθμιας νοσηλείας στην Δυτική Μακεδονία – Γράφουν οι Θ. Γκατζόφλιας & Φ. Χατζάρα
Νέο στρατηγικό λάθος της Τουρκίας – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Με επιτυχία υλοποιήθηκε εκπαιδευτική ημερίδα διαπραγματευτών της Ελληνικής Αστυνομίας, στην έδρα της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας
7ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ OPEN 2019 στη Λίμνη Πολυφύτου στις 5 & 6 Ιουλίου
Ισότητα προς τα πάνω – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Μετά από δέκα χρόνια σιωπής ήχησε η σάλπιγγα Καραμανλή – Ρεπορτάζ του Μιχάλη Ραμπίδη
Εξόρμηση στον Κίσσαβο από το Σύλλογο Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 27 Ιουνίου
Βολές Καραμανλή κατά της κυβέρνησης για τη Συμφωνία των Πρεσπών – Στήριξη στον Μητσοτάκη – Τι είπε για τα εθνικά θέματα – ΒΙΝΤΕΟ
Χρόνης Ακριτίδης στο ραδιόφωνο της ΕΡΤ 1: «Ο Κυριάκος Μητσοτάκης λέει την αλήθεια, χωρίς να χαϊδεύει αυτιά»
Η Θαυματουργός Εικόνα της Παναγίας Σουμελά στη Ι. Μ. Αγ. Ιωάννου Βαζελώνος
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Caetano Veloso – So In Love (2004)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 27 Ιουνίου
Το πρόγραμμα επισκέψεων για την Πέμπτη του υποψήφιου βουλευτή της ΝΔ, Στάθη Κωνσταντινίδη
Πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή του ΚΙΝΑΛ Λουκά Ζαρογιάννη για την Πέμπτη
Προχωρά η κατασκευή νέων διοδίων στην Εγνατία – κόμβο Σιάτιστας
Παρουσία του υπ. βουλευτή ΝΔ, Στάθη Κωνσταντινίδη σε υπηρεσίες της ΠΕ Κοζάνης, τον ΟΤΕ, χωριά της Κοζάνης και συνεντεύξεις σε ΜΜΕ
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 27/06 μέχρι Σάββατο 29/06
Ολόκληρη η σημερινή συνέντευξη της υποψήφιας βουλευτή Ευλαμπίας Πρώϊου στην ενημερωτική εκπομπή της ΕΡΤ3, «EΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ» με τον δημοσιογράφο Δημήτρη Κουγιουμτζόπουλο
Δείτε τις νέες προσφορές του Centro στην Πτολεμαΐδα, από 27 Ιουνίου μέχρι 24 Ιουλίου
Πτολεμαΐδα: Άλλοι δύο ποδηλάτες – τραυματίες διακομίζονται σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης – Πήρε εξιτήριο ο τέταρτος
Η πιο πρωτοποριακή εμπειρία της χρονιάς  από το CU Around και τη Blue Star!
Γιώργος Αμανατίδης: Να ξεκινήσει μία νέα εποχή για το μάρμαρο Τρανοβάλτου
Καλλιόπη-Πόπη Σεμερτζίδου: Το πρόγραμμα επισκέψεων της υποψήφιας βουλευτή ΝΔ για την Πέμπτη
Η υποψήφια βουλευτής ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου επισκέφθηκε το Τμήμα Μαιευτικής στην Πτολεμαΐδα
Πανελλήνιες 2019: Την Παρασκευή οι βαθμολογίες – Πού θα φτάσουν οι βάσεις
Πτολεμαΐδα: Ζητείται τεχνίτης – μηχανικός αυτοκινήτων από αντιπροσωπεία αυτοκινήτων
Επίσκεψη του Τάσου Τσιλφίδη στον Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης
Προγραμματισμένη διακοπή ύδρευσης στην πόλη του Άργους Ορεστικού για την επισκευή βλαβών την Πέμπτη 27/06/2019
Γιώργος Αμανατίδης από τα Σέρβια: Εμπιστοσύνη στον τόπο και στις δυνατότητες των ανθρώπων
Αντιμετώπιση της θερμικής καταπόνησης των εργαζομένων λόγω υψηλών θερμοκρασιών
Ο… πιλότος της ασφάλτου «απογειώθηκε» από τη Βέροια με προορισμό την Κοζάνη!
Ονομαστήρια του Σεβασμιώτατου Μητροπολίτη Σερβίων &  Κοζάνης κ.Παύλου
Οι ArtistasBalkan για την 4η Συναυλία Αγάπης στην Κοζάνη
Ο Μητσοτάκης σε μια διαφορετική συνέντευξη στον Αρναούτογλου – Η Μαρέβα, το ΠΑΣΟΚ, τα τατουάζ και οι Guns n’ Roses- ΒΙΝΤΕΟ
Χρωστάτε στη ΔΕΗ; Έρχεται εξώδικο
Υποβολή αιτήσεων στο Υπομέτρο 6.3 «Ανάπτυξη μικρών γεωργικών εκμεταλλεύσεων» του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης
Άκρως επιτυχημένη η αγωνιστική σεζόν για τη Μακεδονική Δύναμη Κοζάνης
1961: Εγκαίνια ΘΥΡΑΝΟΙΞΗΣ του Ι.Ν Αγίου Στεφάνου από το Μητροπολίτη Πατέρα, Βασίλειο – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/06/2019
Στιγμιότυπα από τις-πάλαι ποτέ-.πρωτοποριακές Αθλητικές και καλλιτεχνικές εκδηλώσεις των 41ων  Περδικκείων της 3ης  Σεπτεμβρίου 2000 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/06/2019
Γιάννης Θεοφύλακτος στην ΕΡΤ 3: “Δεν μπορούμε να δώσουμε καθαρό μήνυμα διακυβέρνησης σε εκείνους που κατέστρεψαν και λεηλάτησαν τη χώρα”
Η ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για την έλλειψη ξύλινων στύλων και τις ευθύνες του ΔΕΔΔΗΕ
Εορταστικές Πολιτιστικές Εκδηλώσεις από τον Μορφωτικό Όμιλο Σερβίων
Σε χωριά της Κοζάνης αύριο Πέμπτη ο υπ. Βουλευτής ΝΔ Γ. Αμανατίδης
Νίκος Φωτόπουλος: Η ΔΕΗ έφτασε σε οικονομικό αδιέξοδο γιατί η πολιτεία τής επιφύλαξε το ρόλο της φιλιππινέζας
Συλλυπητήριο μήνυμα του Στάθη Κωνσταντινίδη για τη Γεσθημανή Κεντοποζίδου – Κολοβού: “Πιο φτωχή η κοινωνική αλληλεγγύη”
Το Σάββατο στην Κοζάνη η παρουσίαση του ψηφοδελτίου του Κινήματος Αλλαγής
Δήλωση Μιχάλη Παπαδόπουλου για την καθυστέρηση κατασκευής της Μονάδας V και την παράταση λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: «Οι μονάδες της Καρδιάς μας – Με πόνο ΚΑΡΔΙΑΣ πέφτουν οι τίτλοι του τέλους”
Πανελλήνιες 2019: Πότε θα δείτε την βαθμολογία πανελλαδικών online
“Γιωργάρα, ήσουν η ψυχή της ομάδας” – Το συγκινητικό μήνυμα του τραυματισμένου συναθλητή προς τον αδικοχαμένο νεαρό ποδηλάτη
Προεκλογική ομιλία υπ. Βουλευτή ΝΔ Γ. Αμανατίδη ΣΗΜΕΡΑ στην Πτολεμαΐδα
Δίμηνα στο Δήμο Κοζάνης για δεκαοχτώ (18) άτομα
Ανοιχτές προς το κοινό συζητήσεις στο 8ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Shania Twain – You’re Still the One (Live in Las Vegas 2014)
Συλλήψεις για κατοχή ναρκωτικών ουσιών σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υπ. Βουλευτή ΚΙΝΑΛ Λουκά Ζαρογιάννη για σήμερα Τετάρτη
Ανατροπή στη Γ’ Εθνική με τις δηλώσεις συμμετοχής!
Συλλήψεις ατόμων σε περιοχές της Φλώρινας για καταδικαστικές αποφάσεις
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Έχουμε εκπονήσει σχέδιο ανάπτυξης για τη Μακεδονία, που θα αυξήσει το περιφερειακό ΑΕΠ 6-8 δις ευρώ”
ΖΗΤΕΙΤΑΙ δασκάλα χορού για εργασία με παιδιά και εφήβους για το σχολικό έτος 2019-2020
Βρες μια νύφη! Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Aποχαιρετιστήρια συνεστίαση του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης την Κυριακή 30 Ιουνίου
Συμβόλαιο αλήθειας – Γράφει η υπ. Βουλευτής ΝΔ Καλλιόπη (Πόπη) Σεμερτζίδου
Πρόγραμμα επισκέψεων του Χρόνη Ακριτίδη στην Πτολεμαΐδα και σε χωριά του Δήμου Κοζάνης σήμερα Τετάρτη
Η προκήρυξη του Κυπέλλου και ο νέος τρόπος διεξαγωγής
Αναγνώριση για το Citify και τον Θοδωρή Ξανθόπουλο, με καταγωγή από Άρδασσα Εορδαίας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 26 Ιουνίου
Τηλεοπτικές εμφανίσεις από τον Χρόνη Ακριτίδη – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 26 Ιουνίου
Αποψιλώνονται ΑΗΣ και ορυχεία της ΔΕΗ στο  ΛΚΔΜ – Κύμα φυγής εργαζομένων στη σύνταξη – Παροπλισμένα μηχανήματα στα Ορυχεία
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 26 Ιουνίου
Πτολεμαΐδα: Μεταφέρεται Θεσσαλονίκη πολυτραυματίας ποδηλάτης
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή της ΝΔ Στάθη Κωνσταντινίδη για αύριο Τετάρτη
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 26 Ιουνίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 26 Ιουνίου
Σχολή Διαιτησίας Βόλεϋ στα Κοίλα Κοζάνης
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή της ΝΔ, Γιώργου Αμανατίδη για την Τετάρτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sophie – Reviens Vite Et Oublie (Be My Baby, 1963)
Σε αγροτικές – κτηνοτροφικές περιοχές της ΠΕ Κοζάνης βρέθηκε η υπ. Βουλευτής της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου
Φλώρινα: Διεγράφη από τη Νέα Δημοκρατία ο Γιάννης Βοσκόπουλος!
1ο Εκλογοαπολογιστικό Συνέδριο Γενικής Ομοσπονδίας Συνταξιούχων ΔΕΗ
Την Παρασκευή οι βαθμολογίες των υποψηφίων για τα ΑΕΙ
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί μαύρη σοκολάτα
Τάσος Τσιλφίδης, υποψήφιος βουλευτής ΚΙΝΑΛ Ν. Κοζάνης – VIDEO
Χρόνης Ακριτίδης στην ΕΡΤ 1: «Στην Κοζάνη δεν έχουμε δει ακόμα την ανάπτυξη, δεν έχει έρθει»
Γιώργος Αμανατίδης: Συναντήσεις με τα στελέχη της Ελληνικής Αστυνομίας
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψήφιας βουλευτή ΝΔ Καλλιόπης-Πόπη Σεμερτζίδου
Την έλλειψη πληρωμάτων ΕΚΑΒ στη Δ. Μακεδονία φέρνει στο προσκήνιο το θλιβερό τροχαίο
Πρώιου – Βαρζή Ευλαμπία (Εύη), υποψήφια βουλευτής ΝΔ – Βιογραφικό σημείωμα
Γιώργος Αμανατίδης: Η επιχειρηματική και πανεπιστημιακή κοινότητα σημεία αναφοράς στην αναπτυξιακή πορεία
“Ποιος έδωσε το δικαίωμα στον κ. Μουμουλίδη να στέλνει προεκλογικό υλικό σε υπηρεσιακά mail της ΔΕΗ;”
Πτολεμαΐδα: Συρρέει νεολαία για αιμοδοσία στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο για τους τραυματίες ποδηλάτες
«Ζητώ τη στήριξή σας για να κάνουμε μαζί το Σχέδιο για τον Τόπο μας πραγματικότητα» – Ομιλία Χρόνη Ακριτίδη χθες στη Θεσσαλονίκη σε ετεροδημότες
Το «e-ptolemeos» στο 38ο Φεστιβάλ Βιβλίου της Θεσσαλονίκης
Με επιτυχία διεξήχθησαν οι εξετάσεις της εαρινής προπονητικής περιόδου του Αθλητικού Συλλόγου TAE KWONDO “ΜΕΓΑΣ ΑΛΕΞΑΝΔΡΟΣ» Πτολεμαΐδας
Οι Αναμνήσεις μιας χρονιάς…. στο Βαφοπούλειο Πνευματικό Κέντρο Θεσσαλονίκης!!!
Μέτρα προφύλαξης από άγρια ζώα ιδιαιτέρως αρκούδας
Προβολή Αργεντίνικης ταινίας από την Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας
Συναυλίες από το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Μεταφέρεται σε νέα διεύθυνση η Τοπική Μονάδα Υγείας (ΤΟΜΥ)
Χωρίς έγκριση του μηχανισμού ΑΔΙ η κρίσιμη ημερομηνία της 4ης Ιουλίου – Τι λέει ο Μ. Παναγιωτάκης για την Πτολεμαΐδα 5
Επιβάτης αεροπορικής με προορισμό την Κοζάνη αποζημιώθηκε με 250 ευρώ λόγω 5ωρης καθυστέρησης πτήσης
Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα κατά των Ναρκωτικών
Folk’n’Roll, Bailemos, Cheek by Joel και ΡΕΥΜΑ 102 στο 8ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Οι νικήτριες του διαγωνισμού E- Ptolemeos για την παράσταση «Ο μικρός Πρίγκηπας»
Μητσοτάκης: Αν δεν υπάρχει αυτοδυναμία, θα ξαναπάμε σε εκλογές το Δεκαπενταύγουστο
Συνάντηση του Προέδρου της Ν.Δ. κ. Κυριάκου Μητσοτάκη με την υποψήφια Βουλευτή Κοζάνης  Ευλαμπία (Εύη) Πρώϊου – Βαρζή
ΙΕΡΑ ΠΑΝΗΓΥΡΙΣ του Ι.Ν Αποστόλων Πέτρου και Παύλου Ιμέρων Κοζάνης στις 28 και 29 Ιουνίου
Την Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος στον Άγιο Δημήτριο επισκέφτηκε χθες Δευτέρα ο υπ. Βουλευτής ΝΔ Στάθης Κωνσταντινίδης
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για μεταφορά κλεμμένου αυτοκινήτου
Γιώργος Αμανατίδης: Συναντήσεις σε ΔΗΜΗΤΡΑ και ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού
Πτολεμαΐδα: «Πάμε σαν άλλοτε…» – Ένα μουσικό ταξίδι, την Παρασκευή 28 Ιουνίου
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Υπεγράφη η σύμβαση για ηλεκτρολογικά έργα και αυτοματισμούς στα διυλιστήρια του Δ.Δ. Πτολεμαΐδας
Τα χωριά Σισάνι, Πελεκάνο, Ξηρολίμνη, Σκήτη, Ανθότοπο και Αλωνάκια επισκέφτηκε ο Στάθης Κωνσταντινίδης την Κυριακή
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Ζητούνται άτομα για εργασία σε αίθουσες εκδηλώσεων ως φωτογράφοι
Προσλήψεις 9 ατόμων στο Δήμο Βοΐου
Οι μεγάλοι νικητές του προγράμματος STEMpowering Youth πηγαίνουν στο CERN!
Σε Πτολεμαΐδα και κοινότητες της Εορδαίας αύριο Τετάρτη, η υπ. Βουλευτής ΝΔ Καλλιόπη (Πόπη) Σεμερτζίδου
16η Πανελλήνια Γιορτή Μανιταριού στα Γρεβενά, στο Πάρκο Μανιταριών! – 11 με 14 Ιουλίου
Στο Μητρώο Πραγματικών Δικαιούχων θα πρέπει να εγγραφούν όλα τα νομικά πρόσωπα με έδρα ή φορολόγηση στην Ελλάδα
Τα κακά νέα ταξιδεύουν γρήγορα, τα καλά σημειωτόν – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Άρθρο του Χρόνη Ακριτίδη στο Capital.gr:  Ένα σχέδιο για τον τόπο μας
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή ΝΔ, Στάθη Κωνσταντινίδη σήμερα Τρίτη
Σε κοινότητες της Κοζάνης η υποψήφια βουλευτής ΝΔ Καλλιόπη (Πόπη) Σεμερτζίδου σήμερα Τρίτη
Διήμερο πολιτιστικών εκδηλώσεων για τον εορτασμό των 12 Αποστολών από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Ανατολικού “Η ΑΝΑΤΟΛΗ”
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 25 Ιουνίου
Επίσκεψη Γιάννη Θεοφύλακτου στην Ι.Μ. Α. Ιωάννη Βαζελώνος – Χωριά Ελλησπόντου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 25/06
Παράσταση χορού με θέμα “Mary Poppins”, από τη Σχολή Χορού Μάρθα – Δήμητρα Τασιούδη
Πτολεμαΐδα: Ο τραυματίας αστυνομικός από το δυστύχημα με ποδηλάτες: «Το μόνο που άκουγα ήταν ουρλιαχτά» (video)
Πολύ υψηλός ο κίνδυνος εκδήλωσης πυρκαγιάς αύριο – Τι συμβουλεύει η Πυροσβεστική Υπηρεσία
Σεμνή και απλή η τελετή λήξης των μαθημάτων της Σχολής Βυζαντινής Μουσικής ‘’Διονύσιος Ψαριανός’’  της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Ο υποψήφιος Βουλευτής της ΝΔ στον Ν. Κοζάνης Χρόνης Ακριτίδης αύριο, Τρίτη 25/6, στις 8:30 το πρωί ζωντανά στην ΕΡΤ 1, στην εκπομπή «Πρωινή Βάρδια»
VIDEO από τις επισκέψεις του υποψήφιου βουλευτή της ΝΔ, Χρόνη Ακριτίδη, το τριήμερο στο Νομό Κοζάνης
Αποτελέσματα πανελληνίων 2019: Πότε αναμένονται οι βαθμολογίες
Συμμετοχή στο πένθος για τους άτυχους ποδηλάτες από τον Μοτοσυκλετιστικό Όμιλο Πτολεμαΐδας
Το “Λάλεμαν τη Παρχαρομάνας” στα Παρχάρια του Αγίου Δημητρίου Κοζάνης
Λείπουν 8.000 εργάτες από τα ροδάκινα Ημαθίας – Πέλλας
Τα αίτια του τροχαίου δυστυχήματος με τους ποδηλάτες ερευνά η Τροχαία Πτολεμαΐδας – Αφέθηκε ελεύθερη η οδηγός του εμπλεκόμενου οχήματος
Σήμερα Δευτέρα στη Φλαμουριά Έδεσσας η κηδεία του άτυχου ποδηλάτη
Η απαράδεκτη Τουρκία – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Τα ψηφοδέλτια της «Πλεύσης Ελευθερίας-Ζωή Κωνσταντοπούλου» για τη Δ. Μακεδονία
Κοζάνη: Δημόσια πρόκληση σε συζήτηση για τον Καθορισμό τρόπου χρήσης των χώρων που διατίθενται κατά την προεκλογική περίοδο
Ενημερωτική εκδήλωση στην Κοζάνη: «Μοναξιά και Φροντίδα Τρίτης Ηλικίας»
18ος Αγώνας Δρόμου Απολλοδώρου μεταφέρεται για Κυριακή 15 Σεπτεμβρίου
8ο & 4ο Γυμνάσιο Κοζάνης σε διεθνή κατασκήνωση στη Λιθουανία με θέμα:  «Δημοκρατία και Ηθικές Αρχές»
Φλώρινα: Θρήνος στη Γεωπονική Σχολή για τον θανάσιμο τραυματισμό δύο συμφοιτητών τους στο τροχαίο με τους ποδηλάτες στην Πτολεμαΐδα
Η ΝΟΔΕ Φλώρινας με αφορμή την επίσκεψη Τσίπρα: «Το τέλος της διακυβέρνησής του πλησιάζει»
Το πρόγραμμα των ανοιχτών συζητήσεων του 8ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Πρόγραμμα επισκέψεων υπ. Βουλευτή ΝΔ Γ. Αμανατίδη για αύριο Τρίτη
Πτολεμαΐδα: Νεώτερα για την κατάσταση των τραυματιών του χθεσινού τροχαίου με τους ποδηλάτες
ΒΙΝΤΕΟ: Το ρεπορτάζ της εκπομπής της Τατιάνας Στεφανίδου στον ΣΚΑΪ για το τραγικό θανατηφόρο τροχαίο με τους ποδηλάτες
«Γέφυρα Ζωής»: 20η Αιμοδοσία  του 2019 την Τετάρτη
Σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη τα πολιτικά γραφεία του υπ. Βουλευτή ΝΔ, Στάθη Κωνσταντινίδη – Δείτε τις διευθύνσεις
Παιδική παράσταση στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης σήμερα Δευτέρα
Καταστροφολογία και υποκρισία – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Σήμερα το απόγευμα η κηδεία του άτυχου 25χρονου ποδηλάτη στο Πλατανόρευμα
Πτολεμαΐδα: Προσάγεται στον Εισαγγελέα η οδηγός του χθεσινού τροχαίου με τους ποδηλάτες
Ο Τάσος Τσιλφίδης τιμά τον Ανδρέα Παπανδρέου με αφορμή την 23η επέτειο θανάτου του- ΒΙΝΤΕΟ
Γεωργιάδης: Νούμερο 1 πρόβλημα η ΔΕΗ – Αν πέσει, πέφτει η χώρα
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ υπάλληλος από εταιρεία
A΄ Μεγάλη Εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου «Η ΑΓΙΑ ΜΑΡΙΝΑ»  στις 19- 20 Ιουλίου 2019
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Rainbow – Highway Star (Live Memories In Rock 2016 Germany)
“Όσο μπορείς» – Γράφει ο φυσικός Θεόδωρος Παναγιωτίδης
Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας του Δήμου Γρεβενών
25χρονος διακινητής παράτυπων μεταναστών συνελήφθη σε περιοχή της Καστοριάς
Επίσκεψη υπ. Βουλευτή ΚΙΝ.ΑΛ. Τάσου Τσιλφίδη σε Αιανή και Πρωτοχώρι
Η περιέργεια σκότωσε τη γάτα – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Δείτε το βιογραφικό της υποψήφιας βουλευτή ΝΔ, Καλλιόπης (Πόπης) Σεμερτζίδου
Γιὰ Κρυόβρυση, ἀπ’ τὸ δρόμο τῆς κυρίας Ἀρκούδας! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Πρόγραμμα επισκέψεων της υποψήφιας βουλευτή της ΝΔ Καλλιόπης Σεμερτζίδου για τη Δευτέρα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα
Ο 25χρονος αθλητής ποδηλασίας Γιώργος Πράσσος από το Πλατανόρευμα ένας εκ των δυο νεκρών στο τραγικό δυστύχημα της Εορδαίας
Σε Γαλατινή, Εράτυρα και στον Σύλλογο Μεταξιωτών Κοζάνης βρέθηκε ο Στάθης Κωνσταντινίδης
Κάλεσμα για αιμοδοσία στο Μποδοσάκειο λόγω του τροχαίου με τους ποδηλάτες
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου βουλευτή της ΝΔ Γιώργου Αμανατίδη για τη Δευτέρα
Έρευνα: Χωρίς καν ιστοσελίδα τέσσερις στις πέντε επιχειρήσεις στη Δυτική Μακεδονία
Το πρόγραμμα του υποψήφιου βουλευτή της ΝΔ Στάθη Κωνσταντινίδη για τη Δευτέρα
Συστημικός κίνδυνος η ΔΕΗ, θεωρεί η Κομισιόν
Συναυλία της φιλαρμονικής ορχήστρας του Δήμου Κοζάνης “Πανδώρα”
Ομιλία Χρόνη Ακριτίδη σε ετεροδημότες του Νομού Κοζάνης αύριο Δευτέρα 24 Ιουνίου στη Θεσσαλονίκη
Πτολεμαΐδα: Ηλικίας 25 ετών ο ένας ποδηλάτης που τραυματίστηκε θανάσιμα στο φοβερό τροχαίο -Από Σέρβια και Έδεσσα οι νεκροί ποδηλάτες
Σε περιοχές του Βοΐου το απόγευμα της Κυριακής η υποψήφια βουλευτής ΝΔ Ευλαμπία Πρώιου
Ο υποψήφιος Βουλευτής της ΝΔ Χρόνης Ακριτίδης σε χωριά και κωμοπόλεις των Δήμων Κοζάνης, Βελβενδού και Σερβίων
Πτολεμαΐδα: 2 νεκροί, 1 σε κρίσιμη κατάσταση και 3 τραυματίες ο απολογισμός του σοβαρού τροχαίου με ποδηλάτες
Γιώργος Αμανατίδης: Μπορούμε να στηρίξουμε την τοπική οικονομία
Υπ’ ατμόν οι γιατροί στο Μποδοσάκειο – Σε σοβαρή κατάσταση 2 εκ των τραυματιών ποδηλατών (νεώτερες πληροφορίες)
Σοβαρά τραυματισμένοι οι 6 ποδηλάτες – Κινητοποίηση στο Μποδοσάκειο – Δείτε φωτογραφίες από το σημείο του ατυχήματος
Εορτασμός της «Ημέρας Τιμής των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας» σήμερα Κυριακή 23 Ιουνίου
Σοβαρό ατύχημα στο 1ο χλμ Πτολεμαΐδας – Άρδασσας: Ι.Χ. μπήκε στο αντίθετο ρεύμα και έπεσε πάνω σε ποδηλάτες!
Φλώρινα: Σύλληψη 48χρονης για παραλαβή και προώθηση παράτυπων μεταναστών
Συλλήψεις 5 ατόμων σε Κοζάνη και Γρεβενά – Κατοχή ναρκωτικών και παράνομη διαμονή στη χώρα
Κοζάνη: Συνελήφθη 44χρονος – Κατασχέθηκαν 295,6 γραμμάρια ακατέργαστη κάνναβη
Επίσκεψη υποψήφιου βουλευτή ΝΔ, Στάθη Κωνσταντινίδη σε χωριά της Κοζάνης χθες Σάββατο
Η Ορθοδοξία και ο Ελληνισμός του Πόντου δείχνουν τον (μονό)δρόμο της ενότητας – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Πρόγραμμα Επισκέψεων Υποψηφίου Βουλευτή ΝΔ Χρόνη Ακριτίδη, σήμερα Κυριακή
Το πρόγραμμα επισκέψεων της υποψήφιας βουλευτή Καλλιόπης Σεμερτζίδου, σήμερα Κυριακή
Ο Στάθης Κωνσταντινίδης επισκέφθηκε τη λαϊκή αγορά και τα καταστήματα της Κοζάνης
Ο Φλωρινιώτης Κωνσταντίνος Νέσης κλήθηκε στην Εθνική Ομάδα Μπάσκετ Κ20
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Editors – You Don’t Know Love
Εκλογές 2019: Αυτά είναι τα 24 κόμματα και οι συνασπισμοί κομμάτων που κατεβαίνουν
Το πρόγραμμα της υποψήφιας βουλευτή με τη ΝΔ, Ευλαμπίας Πρώϊου για την Κυριακή
Ο υποψήφιος βουλευτής της Ν.Δ. Χρόνης Ακριτίδης επισκέφθηκε τη λαϊκή αγορά της Κοζάνης
Η δέσμευση Μητσοτάκη για το δρόμο Πτολεμαΐδα – Φλώρινα (περιέχεται στο πρόγραμμα της ΝΔ για τις υποδομές της Μακεδονίας)
Το συγκινητικό μήνυμα του Μιχάλη Παπαδόπουλου για τον πατέρα του που έφυγε από τη ζωή
Ανακοίνωση με ερωτηματικά της ΝΟΔΕ Φλώρινας για την πρόσφατη δήλωση του τ. ΥΠΕΞ Νίκου Κοτζιά και τον Σάββα Σαπαλίδη
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψήφιου βουλευτή ΝΔ, Γιώργου Αμανατίδη
Δήλωση υποψηφιότητας του  Γιάννη Θεοφύλακτου (ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία)
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υπ. βουλευτή της ΝΔ Στάθη Κωνσταντινίδη, για την Κυριακή
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου του Κωνσταντίνου Ζαγάρα “Η κατάρρευση του «υπαρκτού» και η διάσπαση του ΚΚΕ”
Αποκαλυπτήρια Αναμνηστικού Κίονα Κων/νου Καραθεοδωρή στο Μόναχο – Γράφει ο Ιωάννης Βασβατέκης
ΖΗΤΕΙΤΑΙ εργαζόμενος από επιχείρηση γεωργικών εφοδίων, με έδρα την Πτολεμαΐδα
Ο Υπ. βουλευτής της ΝΔ Χρόνης Ακριτίδης στις εκδηλώσεις “Κλήδονας 2019” στην Πτολεμαΐδα
Απεβίωσε ο πατέρας του Μιχάλη Παπαδόπουλου
Συνελήφθη 39χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Κοζάνης, όταν πήγε να παραλάβει δέμα με 30 γρ. κοκαΐνη, από τα ΚΤΕΛ!
Εκλογές 2019: Δες πού ψηφίζεις στην online εφαρμογή του ΥΠΕΣ, ΠΟΥ ΨΗΦΙΖΩ 2019
Κοινωφελής: Υπεγράφη η ΚΥΑ για την τετράμηνη παράταση των συμβάσεων -Βγήκε και το ΦΕΚ
Ευρωπαϊκή συμμαχία και Κύπρος – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Μια ακόμη συνταγή της Αρετής Παπαδοπούλου, το Λικέρ Φράουλα, δημοσιεύθηκε στο site του Άκη Πετρετζίκη!
Το άλλο σου μισό… – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Πρόγραμμα επισκέψεων του Υπ. Βουλευτή ΝΔ, Χρόνη Ακριτίδη για το Σάββατο 22/06
30 χρόνια Κλήδονας από την “Θρακική Εστία Εορδαίας” – Ξεχωριστό μουσικό ταξίδι από τη Δύση στην Ανατολή (φωτο-video)
Αφιέρωμα σε μουσικές και τραγούδια του Μεσοπολέμου από το Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 22 Ιουνίου
Εκλογές 2019: Αυτό είναι το Επικρατείας του ΣΥΡΙΖΑ -Με Βασιλικό, Αχτσιόγλου και Σκουρλέτη  – Χωρίς τον Γιώργο Αδαμίδη
“ΕΝΩΜΕΝΗ ΕΟΡΔΑΙΑ”: Υπογραφή της ΚΥΑ για την παράταση των ωρών λειτουργίας των Μονάδων 3 και 4 του ΑΗΣ Καρδιάς
Πολίτες του κόσμου – Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ανακοίνωση της υποψηφιότητας της Στέλλας Θεοχάρη στις βουλευτικές εκλογές
ΝΟ.Δ.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ: “Ενωμένοι και με μπροστάρηδες τους υποψηφίους βουλευτές μας, μπορούμε να φέρουμε ισχυρή τοπική ανάπτυξη & αυτοδύναμη Ελλάδα!»
Πανηγυρίζει τη Δευτέρα το ιστορικό Εξωκλήσι του αη-Γιάννη Παλαιογρατσάνου στη μνήμη του Γενεθλίου Ιωάννου του Προδρόμου
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 24/06/2019
Ετήσια Επίδειξη Καλλιτεχνικής Κολύμβησης – Δελφίνια Πτολεμαΐδας
Το ψηφοδέλτιο Επικρατείας της Νέας Δημοκρατίας
Παράταση λειτουργίας για τις μονάδες 3 και 4 τουν ΑΗΣ Καρδιάς – Υπεγράφη η ΚΥΑ
Εορτασμός του Αι Γιάννη του Κλήδονα στη Βλάστη, την Κυριακή
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε τρεις διπλές προσκλήσεις για την παράσταση Ο «Μικρός Πρίγκιπας» στην Κοζάνη
Ο «Μικρός Πρίγκιπας» ταξιδεύει στην Κοζάνη την Τετάρτη 26 Ιουνίου
Λειτουργία της Εμποροπανήγυρης Αρμενοχωρίου Φλώρινας
Θέατρο Σκιών Γιάννη Νταγιάκου στον Φιλοπρόοδο Κοζάνης «Ο γάμος του μπαρμπα-Γιώργου»
Εκδήλωση- γνωριμία με τη ρομποτική στο Φουαγιέ της Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Στη Νεάπολη συνεδρίασε το ΔΣ του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Εορδαία: Ξανά στο τιμόνι του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας η Κατερίνα Ασπράγκαθου
Γιώργος Αμανατίδης: Συνάντηση με τους γουνοποιούς στη Σιάτιστα
Eγγραφές στο Δ.Ι.Ε.Κ Βοηθός Νοσηλευτικής του Γ. Ν.  ΚΟΖΑΝΗΣ «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ»
Περιοδικό Παρέμβαση: Τριήμερο για τον πολιτισμό της Δυτικής Μακεδονίας από τις 28 έως τις 30 Ιουνίου
Μετά τις βροχές καύσωνας: Ως τους 39 θα φθάσει ο υδράργυρος το Σαββατοκύριακο
Εκμάθηση συγγραφής κώδικα για κορίτσια #codelikeagirl από τη Vodafone!
Οδηγίες για την πρόληψη της άνοιας- Γράφει ο Ιωάννης Γουγούσης, Ειδικός Παθολόγος
Πτολεμαΐδα: ZHTEITAI σερβιτόρα σε καφετέρια
Νέο τμήμα στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – Τμήμα Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης
Το πρόγραμμα των κινηματογραφικών προβολών του 8ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Ομιλία του Αλέξη Τσίπρα στη Φλώρινα την Κυριακή
Πανελλήνιες 2019: Ξεκινά σήμερα η υποβολή μηχανογραφικών -Τι πρέπει να προσέξουν οι υποψήφιοι
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Fair Control – Symphony of Love (1986)
Κοζάνη: Προληπτικά μέτρα για δασικές πυρκαγιές
Η ματαιοδοξία – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Με μεγάλη επιτυχία η «4η Πανελλήνια Συνάντηση Μακεδόνων» στους Ψαράδες Πρεσπών
Πρόγραμμα Πανηγυρικού Εορτασμού Ιεράς Μονής Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος 2019
Έφηβοι λόγοι – Μαρία Κιουρί: Μια γυναίκα πρότυπο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 21 Ιουνίου
Σε ολιγόμηνη παύση λειτουργίας οδεύει το Ορυχείο Καρδιάς εντός του καλοκαιριού – Μετακινήσεις προσωπικού σε άλλα ορυχεία
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 21 Ιουνίου
Πανελλαδικές 2019: Διαθέσιμο από αύριο το μηχανογραφικό δελτίο
Με πίστη στις δημιουργικές δυνάμεις του τόπου – Γράφει ο Στάθης Κωνσταντινίδης, υποψήφιος Βουλευτής ΝΔ Νομού Κοζάνης
«Ξέχασαν» την πρωτεύουσα της Δυτ. Μακεδονίας ,  την Κοζάνη μας – Γράφει η Άννα Νανοπούλου – Τζίτζικα
Προκήρυξη θέσεων εργασίας στην Egnatia Aviation
Βόλτα οικογένειας αρκούδων στη Φλώρινα γίνεται viral!
Π. Κουκουλόπουλος: Η ραγδαία συρρίκνωση του εισοδήματος στο νομό Κοζάνης σχετίζεται και απορρέει σχεδόν αποκλειστικά από τις επιλογές Τσίπρα
Γενική συνέλευση στον Εορδαϊκό και κάτι καλό ετοιμάζεται
Καστοριά: Τα χόρτα στη λίμνη «πνίγουν» την Εθνική Ομάδα – «Ελάτε εδώ που μπορούμε» λένε τα Γιάννενα!
Πολύτιμο αποθετήριο του γλωσσικού & πολιτισμικού κεφαλαίου των Ναμάτων – Το βιβλίο της Αναστασίας Παπαθωμά “Ναματιανές ντοπιολαλιές και δοξασίες στα Νάματα Βοΐου”
Παγκόσμιο Ρεκόρ Γκίνες στην Εταιρεία Αυτισμού Καστοριάς
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “ΤΟ ΒΑΛΣ ΜΕ ΤΑ ΠΑΡΑΜΥΘΙΑ”
Πτολεμαΐδα: Eκθεση Φωτογραφίας της Φωτογραφικής Ομάδας ΕΚΦΡΑΣΗ
Το «Βαλς με τα Παραμύθια», της Κάρμεν Ρουγγέρη, έρχεται στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Gianni Bella – Non Si Può Morire Dentro (1976)
Συναυλία παραδοσιακής μουσικής στον αύλειο χώρο του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Σύσκεψη του Δήμου Φλώρινας για την κατανομή των χώρων προβολής κατά την προεκλογική περίοδο
9 συλλήψεις κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 1η εκπαιδευτική ημερίδα του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης
Απόψεις και γνώμες για την Εορδαία – Γράφει η μαθήτρια του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας Αριστέα Χ. Αδαμίδου
Ευρωπαϊκή συμμαχία και Κύπρος- Γράφει ο Ν. Λυγερός
Κοζάνη: Νταλίκα φορτωμένη με καρπούζια εξετράπη της πορείας της στην Εγνατία οδό (ύψος Κοίλων)
Σύσκεψη στην αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου στα Γρεβενά για την προβολή των υποψηφίων βουλευτών
ΖΗΤΕΙΤΑΙ πωλήτρια από το BSB Πτολεμαΐδας
Το πρόγραμμα του Παιδικού Φεστιβάλ του 8ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Ένας άνθρωπος, μια σκηνή… – Θεατρική παράσταση στο Πολιτιστικό κέντρο Σερβίων
Γλέντι της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ αύριο Παρασκευή
Μάρκος αρεθουσίων – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
ΔΕΗ: Κίνδυνος «ξαφνικού θανάτου» μετά την οικονομική κατάρρευση
Όλα τριγύρω αλλάζουνε- Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Μηχανοτεχνίτες, ηλεκτροκολλητές, μηχανικοί ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ από τεχνική εταιρεία για μόνιμη εργασία στη Γερμανία
Πανευρωπαϊκό πρωτάθλημα τένις στην Πτολεμαΐδα από 23 έως 30 Ιουνίου
Έναρξη του Μπασκετικού Camp ΔΕΗ με τον Παναγιώτη Γιαννάκη τη Δευτέρα!
Εναρκτήρια εκδήλωση του υπ. βουλευτή ΝΔ, Γ. Αμανατίδη στη Μεσσιανή Κοζάνης αύριο Παρασκευή
Κοζάνη: Ανήλικες έκλεβαν είδη ρουχισμού – Σχηματίστηκε  δικογραφία
Γιώργος Αμανατίδης: Η συνάντηση στον ΣΠΑΡΤΑΚΟ-  «Ανάδειξη του λιγνιτικού άξονα σε ενεργειακό κέντρο της χώρας»
Οι υποψήφιοι βουλευτές της “ΕΛΛΗΝΙΚΗΣ ΛΥΣΗΣ” στο Νομό Φλώρινας – Στις λίστες και ο Γ. Βοσκόπουλος
Οι υποψήφιοι βουλευτές της “ΕΛΛΗΝΙΚΗΣ ΛΥΣΗΣ” στο Νομό Κοζάνης- Δείτε τα ονόματα
«Γιατί το παιδί μου λέει ψέματα;» – Γράφει η Δέσποινα Α. Καραστογιάννη -Νηπιαγωγός
Ημέρα Τιμής των Αποστράτων του Σώματος της Ελληνικής Αστυνομίας την Κυριακή 23 Ιουνίου
Φλώρινα: Ανακοίνωση υποψηφιότητας Ιωάννη Μίσκα
Ελεγκτικό Συνέδριο και θαλάσσιες περιοχές – Γράφει ο Ν. Λυγερός
‘’Αυλαία’’ για τον σύλλογο ‘’ΕΟΡΔΑΪΚΗ ΕΣΤΙΑ’’ Θεσσαλονίκης – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 19 Ιουνίου
Επιμελημένη εργασία στην αποκατάσταση οδοστρώματος  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 19 Ιουνίου
O καιρός σήμερα Πέμπτη 20 Ιουνίου
Στην «Ελληνική Λύση» του Κυριάκου Βελόπουλου ο δήμαρχος Φλώρινας Γιάννης Βοσκόπουλος!-Τον «έκοψαν» από το ψηφοδέλτιο της ΝΔ
Κοζάνη: Καθηγητής έμεινε με το στόμα ανοιχτό όταν διάβασε το «θεϊκό» γραπτό ενός φοιτητή Λογιστικής!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 20 Ιουνίου
Μητσοτάκης: Επικεφαλής του Επικρατείας της ΝΔ ο Παναγιώτης Πικραμμένος
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 19 Ιουνίου
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 20/06/2019
Τα “έσπασε” στο “ΚΥΚΛΟΝ” ο …άρχοντας της πίστας, Βασίλης Καρράς! Πολλές φωτογραφίες από τη βραδιά!
Τελετές Αποφοίτησης του Σχολείου Δεύτερης Ευκαιρίας σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
ΝΟΔΕ Φλώρινας: “Το ψηφοδέλτιο νίκης της ΝΔ” – “Ήρθε η ώρα να απαλλαγούμε από τη χειρότερη κυβέρνηση όλων των εποχών”
Γιώργος Αμανατίδης: Η συνάντηση στον ΣΠΑΡΤΑΚΟ – «Ανάδειξη του λιγνιτικού άξονα σε ενεργειακό κέντρο της χώρας»
Κοζάνη: Αθώοι οι συλληφθέντες που κρέμασαν αφίσες κατά βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ για τη Μακεδονία
Συλλήψεις 2 αλλοδαπών σε περιοχές της Φλώρινας για καταδικαστικές αποφάσεις
Περιφερειακό Συμβούλιο: Το μήνυμα του νεοεκλεγέντα δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά
Δήλωση υποψηφιότητας Καλλιόπης (Πόπης) Σεμερτζίδου
Ο νέος περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης στο Περιφερειακό Συμβούλιο: «Οι πολίτες έδειξαν πως θέλουν να αλλάξουν πορεία»
Παραιτήθηκε από την Εταιρεία Τουρισμού Δ. Μακεδονίας ο Θεόφιλος Ζυμπίδης – Είναι υποψήφιος βουλευτής με το Κίνημα Αλλαγής
Παραιτήθηκε η Αγνή Κανδύλη από Περιφερειακή Σύμβουλος Δυτικής Μακεδονίας –	Κατέρχεται ως υποψήφια βουλευτής στην ΠΕ Καστοριάς με τη ΝΔ
Γ. Θεοφύλακτος: «Αποκαθίσταται η αδικία για τους υπαλλήλους της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας και της Αποκεντρωμένης Διοίκησης»
Συνελήφθη 55χρονος στην Πτολεμαϊδα για κατοχή ναρκωτικών, αδασμολόγητου καπνού και σπρέι πιπεριού
Ανατροπές στις Βάσεις 2019: «Βουτιά» σε ιατρικές και πολυτεχνικές σχολές -Πού αναμένονται πτώσεις
Εξιχνιάστηκε κλοπή που έγινε τον Μάιο από σπίτι της Καστοριάς
Κοζάνη: Συνέλαβαν «επ’ αυτοφώρω» δύο μέλη της σπείρας που εξαπατούσε κόσμο με πρόσχημα τροχαίο και απαιτούσε λεφτά για δήθεν χειρουργείο σε συγγενείς τους!
“ΩΡΑ ΕΛΛΑΔΟΣ ΒΟΥΚΟΥΡΕΣΤΙ”: Με μεγάλη επιτυχία στην Κοζάνη η παρουσίαση του βιβλίου που ρίχνει φως, στις κρίσιμες στιγμές της Συνόδου Κορυφής
Ημερίδα επαγγελματικού προσανατολισμού σε Πτολεμαΐδα και Φλώρινα: “Επιλέγω σπουδές και επαγγέλματα”
Πρόγραμμα Κοινωνικού Τουρισμού: Πότε θα βγουν τα αποτελέσματα από τον ΟΑΕΔ
Εορδαία: Διαμαρτυρία για τις εκταφές νεκρών στα κοιμητήρια Μαυροπηγής – Απειλήθηκαν επεισόδια
Επίσκεψη του υποψηφίου Βουλευτή της Ν.Δ Γ. Αμανατίδη στον ΣΠΑΡΤΑΚΟ – «Βασικό ζητούμενο να έχουμε μία βιώσιμη επιχείρηση και να διαμορφώσουμε τοπική στρατηγική»
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Προκήρυξη Δράσης Ενίσχυσης Καινοτομίας και ΜΜΕ στους τομείς Μεταποίησης-Τουρισμού στο ΕΠ/ΠΔΜ 2014-2020
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Patty Ryan ‎- (You’re) My Love, (You’re) My Life (1986)
Σύσκεψη στο Δημαρχείο Εορδαίας για την προβολή των υποψηφίων κατά την προεκλογική περίοδο
ΚΕΡΑΥΝΟΣ χτύπησε τον Άγιο Νικόλαο Σιάτιστας – ΔΕΙΤΕ ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Καστοριά: Εξιχνιάστηκε ληστεία σε κατάστημα με γούνες μετά από 8 χρόνια – Η λεία ήταν 300.000 ευρώ
Γ. Ντζιμάνης: “Όπως τότε έτσι και σήμερα η Πατρίδα μας είναι ικανή να προστατέψει τα κυριαρχικά της δικαιώματα”
Η Εκκλησιαστική Επιτροπή του Μητροπολιτικού Ναού Αγίας Τριάδος – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/06/2019
Συγγενικό- φιλικό αντάμωμα…. Μετοίκων και…  γηγενών στην Πτολεμαϊδα-  Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/06/2019
2004: Tεράστια πομπή του Εκκλησίασμα των πιστών, με την εικόνα του Αγίου Πνεύματος – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/06/2019
Δήλωση Γιώργου Τζίτζικα μετά την ανακοίνωση του ψηφοδελτίου ΝΔ
1967: Η αντικατάσταση του Μητροπολίτη, Φλωρίνης –Αλμωπίας και Εορδαίας ΒΑΣΙΛΕΙΟ, από το Μητροπολίτη, ΚΑΝΤΙΩΤΗ ΑΥΓΟΥΣΤΙΝΟ – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/06/2019
Πανευρωπαϊκό πρωτάθλημα τέννις στην Πτολεμαΐδα 24-30 Ιουνίου
Η κινδυνολογία ως εργαλείο – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Δήλωση Χαρη Κάτανα για την ανακοίνωση του ψηφοδελτίου της Νέας Δημοκρατίας
Αναψυκτικά κουτάκι – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Γυρίστε πίσω σ´ αυτούς που σας αγαπάνε  – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
‘’Καλό ταξίδι’’ στον Γιώργο Σύρρο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 19 Ιουνίου
Τα τελευταία συμβούλια και οι αναμνηστικές – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 19 Ιουνίου
O καιρός σήμερα Τετάρτη 19 Ιουνίου
“Πάρτι” κεραυνών στην Πτολεμαΐδα!
EYNOMIA: Το νέο Ινστιτούτο Οικονομικής – Κοινωνικής Δικαιοσύνης και Ελληνισμού – Οι στόχοι του
Οι προτεινόμενες νέες ειδικότητες του έτους κατάρτισης 2019-2020 στο ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 19 Ιουνίου
Μπάσκετ Κορασίδων: Μια νίκη μακριά από τη τελική φάση ο Απόλλων
Εξωτικό κλίμα, καλοκαιρινή διάθεση και υπέροχα κοκτέιλ κάθε Πέμπτη στο “El Barrio”! Πολλές φωτογραφίες!
Οι Κωνσταντίνος και Ματθαίος Τσαχουρίδης LIVE, στο “ΚΥΚΛΟΝ”
Δήλωση υποψηφιότητας της Ευλαμπίας Πρώιου με τη ΝΔ για τις βουλευτικές εκλογές
Αυτά είναι τα ψηφοδέλτια του ΚΙΝΑΛ για τους Ν. Κοζάνης και Καστοριάς
Δήλωση υποψηφιότητας της Παρασκευής Βρυζίδου με το ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην ΠΕ Κοζάνης
Διάκριση για το 8ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας από το BravoSchools
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εγνατία Οδό από αύριο και για 4 μήνες, στο τμήμα Ημαθίας-Κοζάνης
Οι υποψήφιοι του ΣΥΡΙΖΑ για την ΠΕ Κοζάνης στις εκλογές της 7ης Ιουλίου
Με τρία μετάλλια στις αποσκευές τους επιστρέψουν οι αθλητές της Μακεδονικής Δύναμης από το Λουξεμβούργο
ΒΙΝΤΕΟ: Όταν ο Τ. Κουΐκ έλεγε από την Πτολεμαΐδα “Για μας τα Σκόπια είναι Βαρντάσκα, δεν είναι η Μακεδονία της Βόρειας… δεν ξέρω τι”
Το σχόλιο του Χαρίσιου Γκοβεδάρου για τη στελέχωση του ψηφοδελτίου της ΝΔ για το Ν. Κοζάνης
Εργαστήρι Δημιουργικής Γραφής και Ανάγνωσης Με την ποιήτρια και δοκιμιογράφο Ευτυχία – Αλεξάνδρα Λουκίδου
Εκλογές 2019: 1η Ιουλίου το ντιμπέιτ των πολιτικών αρχηγών -Ολες οι λεπτομέρειες
Η δήλωση υποψηφιότητας του Μιχάλη Παπαδόπουλου για τις βουλευτικές εκλογές της 7ης Ιουλίου: «Συνεχίζουμε Μαζί»
Το μήνυμα του Ιάκωβου Παντελίδη: “Καλή επιτυχία από καρδιάς στους υποψηφίους της ΝΔ στον Ν. Κοζάνης και σε όλη την Ελλάδα”
Το ευχαριστήριο μήνυμα της Μαρίας Αντωνιάδου για την εκλογή της ως δημοτικής συμβούλου με την «Ενωμένη Εορδαία»
Η πολύ αιχμηρή και με ειρωνικό ύφος αντίδραση του Γ. Βοσκόπουλου για τη μη συμμετοχή του στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ
Παραιτήθηκε από Γεν. Δ/ντης της ΑΝΚΟ, ο υποψήφιος Βουλευτής της ΝΔ Γιώργος Αμανατίδης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δήλωση του Γιώργου Αμανατίδη για την υποψηφιότητά του στις εθνικές εκλογές, με τη Νέα Δημοκρατία
Η δήλωση υποψηφιότητας του Χρόνη Ακριτίδη, Υποψήφιου βουλευτή της Ν.Δ. στην ΠΕ Κοζάνης – Σύντομο Βιογραφικό
Η τριάδα των υποψηφίων βουλευτών της ΝΔ για το Νομό Γρεβενών στις εκλογές της 7ης Ιουλίου – Εκτός ο Τιμολέων Κοψαχείλης!
Οι υποψήφιοι της Νέας Δημοκρατίας για το Νομό Καστοριάς
Το ψηφοδέλτιο της ΝΔ για το Νομό Φλώρινας – Εκτός ο Γιάννης Βοσκόπουλος!
Αυτό είναι το ψηφοδέλτιο της ΝΔ στο Ν. Κοζάνης για τις Βουλευτικές Εκλογές του 2019 – 71% ανανεωμένο
Πότε κλείνει το Taxisnet για τις φορολογικές δηλώσεις 2019 – Τσουχτερά πρόστιμα στους ξεχασιάρηδες
Θεία Λειτουργία στη σπηλαιοεκκλησία του Άη Γιώργη του Κρεμαστού στα Σέρβια
Το πρόγραμμα του 8ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Έδειξαν την έξοδο στον Γιώργο Αδαμίδη από το ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ-Είχε ήδη νοικιάσει γραφεία σε Κοζάνη και Πτολεμαϊδα!
“37α Λασσάνεια”: Αναβολή της σημερινής συναυλίας της “Πανδώρας”
303 άτομα συνελήφθησαν το Μαΐο στη Δυτική Μακεδονία
Βραβεύονται στο Μουσείο Μακεδονικού Αγώνα στη Θεσσαλονίκη μαθητές της Πτολεμαΐδας για τον 5ο διαγωνισμό «Κοινωνική, πνευματική και εθνική ζωή στη Μακεδονία και τη Θράκη”
Συνελήφθη 23χρονος στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών
“Γέφυρα Ζωής”:Ενημέρωση για τη Δωρεά Μυελού των Οστών στην 9η Μηχανοποιημένη Ταξιαρχία στη Φλώρινα
Πεντηκοστή- Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Εορτάζει και πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός «ΑΓΙΩΝ ΠΑΝΤΩΝ» στην Πτολεμαΐδα, την Κυριακή 23 Ιουνίου
Πολιτική ομιλία του Πάρι Κουκουλόπουλου στις γυναίκες της Κοζάνης
Πανελλαδικές: Αυτά είναι τα θέματα στη Βιολογία
Μουσική εκδήλωση από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης για τον εορτασμό της Ευρωπαϊκής Ημέρας Μουσικής
Αλλαγή χώρου διεξαγωγής 3ης Καλλιτεχνικής – Μαθητικής Ποντιακής Συναυλίας
Eκδηλώσεις μνήμης και τιμής για το Θεόδωρο Ζιάκα και τη μάχη στο Σπήλαιο Γρεβενών
Μάνες υπομονή, θα ‘ρθει και ο Σεπτέμβρης – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Τὸ ἅγιο Πνεῦμα στὴ ζωή μας – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Μπάσκετ: Προκριματικά Πανελληνίου Κορασίδων: 3 στα 3 ο Απόλλων
Ο καιρός σήμερα Τρίτη
Αποτελέσματα Σχολικών Αγώνων Στίβου Δημοτικών Σχολείων Εορδαίας
Το ΚΚΕ για την “απαράδεκτη” απόφαση επιστροφής των αποζημιώσεων για τους κατοίκους της Μαυροπηγής
Ο Αυστραλός στρατιώτης που διέσωσε την ελληνική σημαία από τους Γερμανούς, στην Κοζάνη
Η Καστοριανή Αγνή Κανδύλη (ΝΔ) σε συζήτηση στην ΕΡΤ1 εν όψει των εκλογών (VIDEO)
30 χρόνια Θρακική Εστία Εορδαίας! 30 χρόνια Κλήδονας!
Ένας χρόνος από την Συμφωνία των Πρεσπών: «Δεν ξεχνάμε την προδοσία», λέει το Twitter
Φλώρινα: Σύλληψη καταδικασθέντα 29χρονου για απόπειρα ληστείας
Βάσεις 2019: Πτωτικές τάσεις, πού θα κινηθούν ανά πεδίο
Επίσκεψη αρκούδας – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Εορδαία: Ζημίες από χαλάζι σε καλλιέργειες με κεράσια και μήλα στους Πύργους και το Μεσόβουνο
ΠΩΛΕΙΤΑΙ  sports cafe – πιτσαρία στα Νέα Μουδανιά Χαλκιδικής
Ψαράδες Πρεσπών: Με τη συμμετοχή συλλόγων από την Πτολεμαΐδα και την Εορδαία η 4η Πανελλήνια Συνάντηση Μακεδόνων
Μπάσκετ: Προκριματικά Πανελληνίου Κορασίδων: Διπλασίασε τις νίκες του  ο Απόλλων
Η ΑΡΣΙΣ για το συμβάν με τους ανήλικους ασυνόδευτους στη Δομή Φιλοξενίας Αιανής – Τι λέει για τη συμπλοκή και την εισβολή που ακολούθησε στο ξενοδοχείο
ΚΙΝΑΛ: Χαρδαβέλλας, Ασκητής στη δυτική Αθήνα στα τελικά ψηφοδέλτια – Η λίστα για το Νομό Φλώρινας
Ανακοίνωση του νοσοκομείου Κοζάνης για την κατάσταση του ασθενούς που νοσηλεύεται μετά από συμπλοκή ατόμων στην Αιανή
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – IZA – I put a spell on you
Η ιατρός Δώρα Τολίκα αποσύρει την πιθανή υποψηφιότητά της με τον ΣΥΡΙΖΑ – Κάνει λόγο για «εκβιασμούς και εξυπηρέτηση συμφερόντων»
Καταζητούνταν στη Γερμανία για κλοπές, με Ευρωπαϊκό Ένταλμα και συνελήφθη στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας
Θερινές εκπτώσεις 2019: Πότε ξεκινούν και πόσο θα διαρκέσουν
Θανάσιμος τραυματισμός του προέδρου της Τ.Κ. Ρυμνίου Κοζάνης-  Καταπλακώθηκε από το αυτοκίνητό του
Πτολεμαΐδα: Προσωπική επίθεση Κ. Βελόπουλου στον Κυριάκο Μητσοτάκη
Μπάσκετ: Προκριματικά Πανελληνίου Κορασίδων: Με το δεξί ο Απόλλων
Κοζάνη: Σπαρακτικά τα λόγια της μάνας του 5χρονου Στάθη που κατασπάραξαν ροντβάιλερ: «Δεν μας ζήτησαν ούτε μια συγγνώμη» (video από το OPEN)
Πανηγυρίζει τη Δευτέρα του Αγίου Πνεύματος, 17 Ιουνίου 2019,  το ιστορικό Μοναστήρι της Αγίας Τριάδος Βελβεντού Μακεδονίας,  της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης-του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Παπαχριστόπουλος αλλά και Ραγκούσης, Ρεπούση στα ψηφοδέλτια του ΣΥΡΙΖΑ
Ο ξεχασιάρης Κουίκ – Όταν έλεγε για τον ΣΥΡΙΖΑ ότι είναι «κίνδυνος θάνατος» (Βίντεο)
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – DUSK: What are the Chances (Official Video) [The Sound Of Everything]
Μπακογιάννη: Ο ΣΥΡΙΖΑ αφήνει νάρκες στη ΔΕΗ και τις κρατικές συγκοινωνίες
Σύλληψη 55χρονου οδηγού λεωφορείου στην Κρυσταλλοπηγή, με αφορολόγητο καπνό, ποτά και ψυκτικό υγρό
Το πανηγύρι της Αιανής κατά την εορτή του Αγίου Πνέυματος και το ιστορικό καθιέρωσής του – Γράφει ο  Γιώργος Τζέλλος
Συλλήψεις για “φρουτάκια” και ζάρια σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Τριήμερη Εκδρομή σε Λευκάδα και Ιθάκη από την ενορία των Αγίων Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου
Β. Λεβέντης: “Δεν τελειώσαμε ακόμα, κύριοι” – Προεκλογικό σποτ / Εθνικές Εκλογές 2019 (ΒΙΝΤΕΟ)
Με αφορμή την γιορτή του Πατέρα ( Κύρ’) / Μια προσέγγιση του πατέρα στην ποντιακή κοινωνία – Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Πτολεμαϊδιώτης έστησε αντίγραφο-μικρογραφία του Λευκού Πύργου σε παραλία της Σάμου
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίας Τριάδας στο Δρέπανο Κοζάνης στις 16 & 17 Ιουνίου 2019
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Al Stewart – Electric Los Angeles Sunset (1970)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 15/06/2019
Στο ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ ο Τέρενς Κουίκ
Οι τέσσερις υποψήφιοι που ανακοίνωσε ο ΣΥΡΙΖΑ για την Καστοριά
Έκτη θέση για τον Γιάννη Μητλιάγκα στο Ευρωψηφοδέλτιο της Δημοκρατικής Ευθύνης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πήρε «φωτιά» το θερμόμετρο: Εφτασε τους 38 βαθμούς -Τι καιρό θα κάνει το τριήμερο και στη Δ. Μακεδονία
Την υπογραφή των υπουργών Ελλάδας και Κίνας περιμένει ο κρόκος για να ξεκινήσει εξαγωγές στην κινέζικη αγορά
Ο Αγροτικός Σύλλογος Αμυνταίου καταδικάζει τις καταδικαστικές αποφάσεις για τα μπλόκα
Κοζάνη: Την Τρίτη ξεκινούν τα 37α Λασσάνεια – Δείτε το πλήρες πρόγραμμα εκδηλώσεων
Πτολεμαΐδιώτης Καθηγητής Πανεπιστημίου υποψήφιος βουλευτής στην Αχαΐα
Με «άρωμα» Κοζάνης και Πτολεμαΐδας τα ψηφοδέλτια των κομμάτων στις Ευρωεκλογές – Δείτε την τελική σταυροδοσία των υποψηφίων
Με επιτυχία η μουσική εκδήλωση με το συγκρότημα Karsi στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Δείτε τις εκδηλώσεις του Σαββατοκύριακου στην περιοχή
Δείτε τις προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 17 Ιουνίου
Αναμένεται “φιλί ζωής”- Υπουργική Απόφαση Σταθάκη για παράταση λειτουργίας των μονάδων 3 και 4 του ΑΗΣ Καρδιάς
Πρώτος Αγώνας GYMKHANA – ΔΕΞΙΟΤΕΧΝΙΑΣ Κοζάνης
Αποχαιρετιστήρια εκδήλωση με τη χορωδία της Ποντοκώμης
Τελετή αποφοίτησης της Γ΄ Τάξης του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Άργος Ορεστικό: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας ενάντια στο κλείσιμο της Εθνικής Τράπεζας
Κοζάνη: Εκδήλωση για το ισχύον καθεστώς στο κοινωνικοασφαλιστικό σύστημα
Ήρθε η νέα σειρά η νέα Vodafone Smart 10!
Εορδαία: 2,1 εκατ. € για το εσωτερικό δίκτυο αποχέτευσης ακαθάρτων του Νέου Οικισμού Κομάνου – Από το πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων
Μοτοσυκλέτες made in Greece! Aπό την ομάδα Τyφoon του Πολυτεχνείου Δυτικής Μακεδονίας
Πανηγυρίζει ο Ι.Ν. Αγίας Τριάδος στο Δρέπανο Κοζάνης
Δήμος Αμυνταίου: Υποχρεωτικός καθαρισμός οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων από ιδιώτες για την πρόληψη πυρκαγιών
Στα “Top 100 Restaurants” της Ελλάδας ο “Θωμάς” και ο “Κοντοσώρος” από τη Φλώρινα
Κώστας Βέλλιος “ο άτοπος” – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Δυτική Μακεδονία: Οι πρώτοι υποψήφιοι βουλευτές της Χρυσής Αυγής
Δηλώσεις συμμετοχής στο εργαστήριο παρασκευής φυσικών απορρυπαντικών του 8ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Οι υποψήφιοι του ΚΚΕ στις Εκλογικές Περιφέρειες της Δυτικής Μακεδονίας- Δείτε τα ονόματα
Πανελλαδικές: Αυτά είναι τα θέματα σε Λατινικά, Χημεία και Αρχές Οικονομικής Θεωρίας
Tακτική συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου του Επιμελητηρίου Κοζάνης την Τετάρτη στην Νεάπολη Βοΐου
Περισσότερα από 270 ΚΙΛΑ ΑΚΑΤΕΡΓΑΣΤΗΣ ΚΑΝΝΑΒΗΣ κατασχέθηκαν – ΣΥΝΕΛΗΦΘΗ 32χρονος στα ΓΡΕΒΕΝΑ
14 Ιουνίου Παγκόσμια ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη – Δράσεις του Συλλόγου «Γέφυρα Ζωής»
Oρκωμοσία της Σχολής Οικονομικών Επιστημών, του Τμήματος Διοίκησης Επιχειρήσεων – ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Eθελοντική αιμοδοσία  από τον “Σπάρτακο” στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Εκανε την έκπληξη ο Ζουράρις – Που θα είναι υποψήφιος
ΕΣΗΕΑ: Πρωτιά για τη Μαρία Αντωνιάδου, καταγόμενη από την Κοζάνη στις εκλογές των δημοσιογράφων -Δείτε τα αποτελέσματα
Στο κοινόβιο της Εθνικής Ομάδας δύο κωπηλάτες του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
Συμμετοχή του 6ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στο πρόγραμμα ERASMUS+
Κοζάνη: Σύλληψη 24χρονου για κλοπή 62χρονης
Ο Κυριάκος Βελόπουλος στην Πτολεμαΐδα στις 15 Ιουνίου
2ο Βραβείο Ψηφιακής Δημιουργίας στο 19ο Νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας! Βράβευση Μαθητικών Διαγωνισμών Ψηφιακής Δημιουργίας για την Οδική Ασφάλεια
Λουλούδια, χρώμα, φως- Καλοκαίρι στο Νυμφαίο / ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Εκλογές 2019: Έτοιμος για… Netflix ο Άδωνις Γεωργιάδης με το προεκλογικό του σποτ!
Παρουσίαση του βιβλίου της Αναστασίας Παπαθωμά “Ναματιανές ντοπιολαλιές και δοξασίες στα Νάματα Βοΐου – Ασκίου Κοζάνης”
Αναζητώντας ποιότητα ζωής στην πόλη – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Έφηβοι λόγοι: Το κουτί με τα γράμματα
Το ασυμβίβαστο Καρυπίδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αναστολή των κινητοποιήσεων για τα διαγνωστικά Κέντρα και σε Κοζάνη – Πτολεμαΐδα
ΟΑΕΔ: 12.000 ευρώ σε ανέργους για την δημιουργία επιχείρησης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 14/06/2019
Η ΚΕΔΕ ζητά την αναστολή εφαρμογής της δίχρονης υποχρεωτικής προσχολικής εκπαίδευσης
Νέες δημοσκοπήσεις: Δείτε τι δείχνουν για τις εκλογές της 7ης Ιουλίου
4η συναυλία αγάπης στην Κοζάνη – Τα έσοδα θα διατεθούν σε οικογένειες που το έχουν ανάγκη
Γερμανικές οφειλές προς την Ελλάδα – Γράφουν οι Θωμάς Γκατζόφλιας – Φωτεινή Χατζάρα
Oλόκληρη η Εκδήλωση Βράβευσης Aπόστολου Τεληκωστόγλου από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Αυλών στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων (Video 40′
Βουλευτές ΣΥΡΙΖΑ: Ποιος θα μείνει απ’ έξω για χατήρι του Αδαμίδη; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
“Survivor” το κλειστό γυμναστήριο Πτολεμαΐδας – “Μας έζωσαν τα χόρτα” (φωτογραφίες αναγνώστη)
Νέος Πρύτανης ΑΠΘ: Με κάρτα εισόδου η πρόσβαση στο Πανεπιστήμιο από τη νέα χρονιά
Πτολεμαΐδα: Παρατείνεται 2 χρόνια η Πράξη Εφαρμογής επέκτασης πόλης στην περιοχή Καρδιάς
Οι εκλογές και εμείς οι ψηφοφόροι – Γράφει η Συρματένα (Τούλα) Καλογήρου Φιλόλογος – Παιδαγωγός
Όταν το 2017 ο Γ. Αδαμίδης μιλούσε για τις τεράστιες ευθύνες της Κυβέρνησης του ΣΥΡΙΖΑ για την κατάσταση της ΔΕΗ (video)
Τα πρωτεία στα ποσοστά ανεργίας κρατάει η Δυτική Μακεδονία
Με Χρανιώτη και Πάολα ο Βαρουφάκης στις εκλογές- Και ο δημοσιογράφος Ρουμελιώτης
Ασθενής με όγκο στην κεφαλή του παγκρέατος υποβλήθηκε με επιτυχία σε παγκρέατο-δωδεκαδακτυλεκτομη (εγχείρηση Whipple)στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας
Η ανακοίνωση των διοργανωτών για τις “Γιορτές της Γης” και το αναλυτικό πρόγραμμα δράσεων από 10 έως 14 Ιουλίου
ΑΟΖ και Σκοπιανό – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
ΚΔΑΠ Το Δέντρο Της Γνώσης-Πτολεμαΐδα: Ενημερωθείτε για τις αιτήσεις για το πρόγραμμα “Εναρμόνιση οικογενειακής και επαγγελματικής ζωής”
Συνάντηση με τους επιτυχόντες της Κοινωφελούς Εργασίας είχε ο Γιάννης Βοσκόπουλος
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Kelly Finnigan- Since i don’t have you anymore
Ημερίδα με θέμα «Ασφαλής πλοήγηση στο διαδίκτυο» από τη Διεύθυνση Αστυνομίας Καστοριάς
Λήξη της πρώτης φάσης του έργου SKILLS+ με τη συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Τα άδεια παπούτσια – Της Χριστιάννας Λούπα
Σύλληψη 29χρονου σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για κατοχή ναρκωτικών
Έκτακτα  δρομολόγια για το πανηγύρι του Αγίου Πνεύματος στο Δρέπανο
Βρέθηκε στα σκουπίδια πολύτιμο ανέκδοτο αρχείο της Βουλής του Πόντου, του 1904 – ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Εορδαία: Τριάντα (30) προσλήψεις με δίμηνες συμβάσεις ενέκρινε το Δημοτικό Συμβούλιο
Πρόγραμμα υγειονομικής εξέτασης και πρακτικής δοκιμασίας των υποψηφίων ΤΕΦΑΑ, Εξεταστικού Κέντρου Κοζάνης
Εξαιρετική εμφάνιση και πρωτιά στο Νομό Κοζάνης από την Υπατία Κωνσταντινίδου
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – ΚΗΕ: “Ο Παναγιωτάκης εμφανίζει το σύνδρομο του Ηρόστρατου”
Παρουσίαση του βιβλίου “ΩΡΑ ΕΛΛΑΔΟΣ , ΒΟΥΚΟΥΡΕΣΤΙ” του Νίκου Στέφου στην Κοζάνη- Για το βιβλίο θα μιλήσουν ο Κώστας Καραμανλής και ο Μιχάλης Παπαδόπουλος
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: ΤΡ.ΑΙ.ΣΠ- Η δική μας τράπεζα αίματος
Χρήστος Μανώλης – Ο ευεργέτης της Αιανής – Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος
Φλώρινα: Καλλιέργεια 16 δενδρυλλίων κάνναβης  – Σύλληψη 48χρονου
Τα Αποτελέσματα της Αξιολόγησης των έργων του Διαγωνισμού Ανοιχτών Τεχνολογιών- Διάκριση για το 1ο Νηπιαγωγείο Μουρικίου!
Έλα κόσμε…πάρε – πάρε – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
ΚΕΠ Φλώρινας: Κοινωνικός Τουρισμός ΟΓΑ 2019
Πανελλήνιο Παίδων: Πρόγραμμα Β’ Φάσης με τη συμμετοχή των Διόσκουρων
Δήμος Γρεβενών: Αιτήσεις συμμετοχής για τους παιδικούς σταθμούς
Το τάβλι, με τους Ιεροκλή Μιχαηλίδη και Γεράσιμο Σκιαδαρέση, στην Καστοριά
Απίστευτο «θρίλερ» στον ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης-Στην κόψη του ξυραφιού ο βουλευτής που μένει εκτός!-Νέα δεδομένα για τις γυναίκες
Στη προκριματική φάση του πρωταθλήματος Κορασίδων ο Απόλλων Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού ΣΗΜΕΡΑ ΠΕΜΠΤΗ
Εξοικονομώ κατ’ οίκον: Βήμα – βήμα η αίτηση ένταξης στο νέο πρόγραμμα – 12 Ιουλίου ανοίγει η πλατφόρμα
Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις στην Πτολεµαΐδα κατά τη διάρκεια εκτέλεσης έργων από σήμερα Πέμπτη έως το Σάββατο
Ο βλατσιώτης Γιάννης Κόκουρας νέος Δήμαρχος Τυρνάβου – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 12 Ιουνίου
Κυκλοφορεί το CD «Ύμνος στην Πτολεμαΐδα» – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 12 Ιουνίου
Κοζάνη: Περηφάνια για την Εθνική ομάδα Χάντμπολ – Ισόπαλη 28-28 με την Ισλανδία
Οι υποψήφιοι του ΣΥΡΙΖΑ στις εθνικές εκλογές – Ποιοι ανακοινώθηκαν σε Γρεβενά και Φλώρινα – Λείπει ο Ν. Κοζάνης!
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 13 Ιουνίου
Ο Αρκτούρος για τροχαίο ατύχημα με αρκούδα στο Δισπηλιό Καστοριάς
Ο Ν. Κοτζιάς ρωτά τον Αλ. Τσίπρα γιατί αρνήθηκε υποψήφιο στη Φλώρινα τον πρόεδρο του Επιμελητηρίου Σάββα Σαπαλίδη
Aσφαλισμένοι ΕΟΠΥΥ: Πού μπορούν να πηγαίνουν για δωρεάν εξετάσεις μετά την «εμπλοκή»
Οι νέοι υποψήφιοι του ΚΙΝΑΛ για τη Δ. Μακεδονία – Ο Λουκάς Ζαρογιάννης στο Ν. Κοζάνης
Ξεκίνησε ο αγώνας Ελλάδα – Ισλανδία στην Κοζάνη:  Απευθείας η εξέλιξη του αγώνα της Εθνικής ανδρών
Άργος Ορεστικό: Καρκινογόνος ουσία κρύβεται στο υπέδαφος – Δημοσίευμα του “ΕΘΝΟΥΣ”
Σάρωσαν οι σκακιστές-σκακίστριες των συλλόγων της Πτολεμαΐδας – 1η θέση ο «Πτολεμαίος» 2η ο «Σκακιστάκος»
Τελικά πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Big Bopper – White Lightning (1959)
10-14 Ιουλίου οι φετινές Γιορτές της Γης 2019  – Δείτε τι συναυλίες θα γίνουν
Καιρός: Ο Καλλιάνος προβλέπει 38άρια Πέμπτη και Παρασκευή
Η εξομολόγηση της μητέρας του 5χρονου Στάθη που βρήκε τραγικό θάνατο από τα ροτβάιλερ, στην εκπομπή της Τατιάνας Στεφανίδου – VIDEO
Προβολές ταινιών από την ΚΝΕ σε πόλεις της Δ. Μακεδονίας
Αιφνίδιο διαζύγιο Κοτζιά- Τσίπρα: Δεν θα κατέβει στις βουλευτικές εκλογές 2019
Αλλαγές στο διαγωνισμό “Μαθηματικά της Φύσης & της Ζωής” – Προαναγγέλθηκαν στην απονομή των βραβείων στην Πτολεμαΐδα
CU Around και ΕΚΕΙ επιβιβάζονται στο Blue Star 1 για μία Glow Date εμπειρία με ΔΩΡΕΑΝ Social & Chat Pass
Αυτό είναι το νέο λογότυπο του ΣΥΡΙΖΑ – Για πρώτη φορά χρησιμοποιεί και το μπλε χρώμα (Εικόνα)
Ανοίγουν τα διαγνωστικά κέντρα: Θα πληρώνουν από την τσέπη τους οι ασφαλισμένοι του ΕΟΠΥΥ
Εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης των Γερμανικών αρχών για εκβίαση και ληστεία- Συνελήφθη στην Κοζάνη
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «O Kυριάκος έπεισε για το όραμά του»
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 13 Ιουνίου
Το 8ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας και επίσημα Σχολείο eTwinning!
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ Υπάλληλος γραφείου από τεχνική εταιρία
Μεταφέρεται η λαϊκή αγορά του Αμυνταίου λόγω της αργίας του Αγίου Πνεύματος
Δήμος Βοΐου: Καθυστερήσεις στην χορήγηση των υποτροφιών από κληροδοτήματα
1989: Από την εκστρατεία του Δήμου για την δενδροφυτεία της περιοχής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/06/2019
Η ΣΗΜΑΙΑ ΜΑΣ – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/06/2019
Επιμελητήριο Κοζάνης: Παρουσίαση έρευνας σε συνεργασία με το ΔΙΕΚ Κοζάνης για ζητήματα εκθεσιακού μάρκετινγκ
«ΦΟΥΦΕΙΑ 1987»  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/06/2019
Κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδος, Προτομή του ΜΕΓΑΛΟΥ Ευεργέτη της πόλης μας και όχι μόνο “ΜΠΟΔΟΣΑΚΗ  ΑΘΑΝΑΣΙΑΔΗ” – – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/06/2019
Συνελήφθη 33χρονη διακινήτρια στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, η οποία μετέφερε με αυτοκίνητο προς το εσωτερικό της χώρας δύο παράτυπους μετανάστες
Εθνικές εκλογές στις 7 Ιουλίου 2019 – Μια πρόταση στους Δήμους ως ελάχιστη συμβολή τους στην ενημέρωση των πολιτών – Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος
Ολοκληρώθηκε το ERASMUS για την κινητικότητα εκπαιδευομένων και προσωπικού επαγγελματικής εκπαίδευσης του 2ου Εργαστηριακού Κέντρου Κοζάνης (Πτολεμαΐδα)
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για τις νέες ειδικότητες που θα προταθούν από το Δ.ΙΕΚ Πτολεμαΐδας για το έτος κατάρτισης 2019-2020
Διοικητής Πυροσβεστικής Πτολεμαΐδας Χ. Σπυρίδης: Σημαντική η συμβολή των πολιτών για αποτροπή εκδήλωσης πυρκαγιών την αντιπυρική περίοδο
Επιστολή “Πτολεμαίων Μακεδόνων” προς νεοεκλεγέντες Περιφερειάρχες για την ακύρωση της Συμφωνίας των Πρεσπών
Προτάθηκε για Βουλευτής η Ευγενία Ουζουνίδου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Με μεγάλη επιτυχία η ετήσια εκδήλωση από το Τμήμα Παραδοσιακών Χορών Δήμου Γρεβενών
Κοζάνη: Σύλληψη δύο ατόμων με πάνω από 2 κιλά ακατέργαστης κάνναβης
Οι Bailamos στο 8ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Τα ψηφοδέλτια και η εσωκομματική κρίση στη ΝΔ- Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ανακοίνωση ΚΚΕ για την απόσυρση λειτουργίας των μονάδων Ι  και ΙΙ του ΑΗΣ Καρδιάς, την παύση λειτουργίας του Ορυχείου Καρδιάς, και την μεταφορά του μόνιμου  προσωπικού
Στην Αθήνα ο νέος Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 12 Ιουνίου
Συνελήφθη 36χρονος με 18 κιλά κάνναβη από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης
Ο «Σύλλογος Ηλιαχτίδα»  αναζήτά νέους για να απασχοληθούν ως συνοδοί παιδιών με αναπηρία για το φετινό κατασκηνωτικό πρόγραμμα
Λαμπρός ο εορτασμός του Αγίου Λουκά στον Πανηγυρίζοντα Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας
Βρέθηκε απαγχονισμένος σε δασάκι της Πτολεμαΐδας
Αν ήταν η ζήλια ψώρα, θα ξυνόταν όλη η χώρα – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ο Δημήτρης Σιόλιος για την συγκρότηση του ψηφοδελτίου της ΝΔ
«Έναν Απρίλη μελωδό»- Γράφει η Σίσσυ-Βασιλεία Ραμπίδου
ΑΝΤ.ΑΡ.ΣΥ.Α: Απατηλές υποσχέσεις στο μνημονιακό μονόδρομο το πρόγραμμα του ΣΥΡΙΖΑ
Καλοκαιρινές δράσεις της Κ.Δ.Β.Κ –  Πόσα παιδιά μπορούν να συμμετάσχουν και πώς δηλώνετε η συμμετοχή τους
Προσωρινή ΑΚΑΤΑΛΛΗΛΟΤΗΤΑ πόσιμου νερού ΤΚ Γουλών (Ρυμνίου)
3η Μαθητική Ποντιακή Συναυλία την Τετάρτη 19 Ιουνίου στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Βράβευση του δωρητή της Φιλαρμονικής της Ακαδημίας και Δήμου Καστοριάς, ιατρού κ. Ζήση Τζηκαλάγια
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Αίτημα για παράταση συμβάσεων των Γεωτεχνικών ΕΛ.Γ.Α. της ΣΟΧ 2/2018
Eνημέρωση για τα κινηματογραφικά φεστιβάλ που καταφτάνουν στην Πτολεμαΐδα στον χώρο του “Βόρειου Πεδίου” -Προβολή ταινίας του Φάνη Τοψαχαλίδη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 12 Ιουνίου
Εγκρίθηκε η οριοθέτηση ρεμάτων στο Νέο Οικισμό Μαυροπηγής – Δημοσιεύτηκε στο ΦΕΚ η απόφαση
Γιάννης Δαρδαμανέλης: Ο Πτολεμαϊδιώτης Δήμαρχος στην Καλαμαριά – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 12 Ιουνίου
Περί της εφαρμογής του αντικαπνιστικού Νόμου – Γράφει η Ελένη Χρ. Μπήινα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sergio Franchi – You Stepped Out Of A Dream (1964)
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 12/6/2019
Δείτε τις νέες προσφορές του Centro στην Πτολεμαΐδα, από 12 μέχρι 25 Ιουνίου
Θεσσαλονίκη: Ανοίγει πύλες για όλους η Ροτόντα – Με δωρεάν είσοδο
6o Ανοιχτό τουρνουά γρήγορου σκακιού «Εορδαία» 2019
Θυροκολλήθηκε το Διάταγμα διάλυσης της Βουλής
«Παραμυθένιες Κυριακές» στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Ο Pablo έρχεται στην Ελλάδα με τη φωνή του Νικόλα  και την υπογραφή του Vodafone TV!
Ταπεινό αφιέρωμα στον Οικουμενικό Πατριάρχη Βαρθολομαίο  με αφορμή την ονομαστική του εορτή – Γράφει ο παπαδάσκαλος Κωνσταντίνος Ι. Κώστας
Ιδιωτικό ΙΕΚ VΟLTEROS: Εκπαίδευση και Πιστοποίηση Τεχνικού Συγκολλήσεων και Κοπής Μετάλλου, η πρώτη Ιδιωτική Σχολή Τεχνικών Επαγγελμάτων για την Δυτική Μακεδονία
Η Κοινωφελής Επιχείρηση του Δήμου Κοζάνης ενημερώνει για τις αιτήσεις της ΕΕΤΑΑ για τους παιδικούς σταθμούς
Λ. Ιωαννίδης για την ήττα στις εκλογές: «Προφανώς κάναμε λάθη» – «Δεν θα αρνηθούμε να δούμε και τις δικές μας ευθύνες»
Ρουπακιώτης υπηρεσιακός στο Εσωτερικών, Κρέτσος κυβερνητικός εκπρόσωπος
Ε-twinning στο 12ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
ΚΟΖΑΝΗ: Αναβλήθηκε το δικαστήριο για τον θάνατο του 5χρονου Στάθη που σκότωσαν τα ροτβάιλερ
Μια μικρή βόλτα στον εγκαταλειμμένο οικισμό του Πτελεώνα του Δήμου της Εορδαίας – ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Οδοιπορικό στα Παλιά Αμπέλια Εορδαίας! ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Δήμος Φλώρινας: Υποχρεωτικός καθαρισμός οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων από ιδιώτες για την πρόληψη των πυρκαγιών
Ρεσιτάλ Κιθάρας με τον Αντώνη Κωνσταντόπουλο την Παρασκευή 14 Ιουνίου στο Πολιτιστικό κέντρο Σερβίων
Προκήρυξη του Πανελληνίου Διαγωνισμού Σχεδίου της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας
Κρίση στην αγορά ακινήτων ελέω εκλογών! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
«Ανάπτυξη μικρών γεωργικών εκμεταλλεύσεων» του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ)
Συλλήψεις 9 ατόμων στη Δυτική Μακεδονία κατά το τελευταίο 24ωρο
Εργαστήρι Δημιουργικής Γραφής και Ανάγνωσης με την Ευτυχία – Αλεξάνδρα Λουκίδου
Διασυλλογικοί Αγώνες Κωπηλασίας Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης «Ο Αλιάκμων» 2019
Ρύθμιση Οφειλών στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Επαφές για ένα ισχυρό ΕΟΡΔΑΪΚΟ
Μικρό ελαφάκι διασώθηκε από κτηνοτρόφο στο Νυμφαίο – Περιθάλπεται από τον “Αρκτούρο”
Πρωτιά των «Δελφινιών Πτολεμαΐδας» στους θερινούς αγώνες της ΚΔ περιφέρειας Μακεδονίας
Στο Εφετείο Κακουργημάτων για τις “χρυσές” σήραγγες της Εγνατίας
Έφθασε η ώρα για την μετάδοση του οδοιπορικού στη Βλάστη, από την εκπομπή “Το Αλάτι της Γης” της ΕΡΤ1
Τα παιδιά παίζουν με την «Οδύσσεια» – Βιωματική δράση στο 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
«Έταζαν» οχήματα αλλά δε τα παρέδιδαν ποτέ – Εξιχνιάστηκαν δυο περιπτώσεις απάτης που τελέστηκαν σε Κοζάνη και Φλώρινα
“Ταξίδι στο κέντρο της Βιβλιοθήκης” – Οι καλοκαιρινές δράσεις της Κοβενταρείου
VODAFONE: Κορυφαία διάκριση για το πρόγραμμα STEMpowering Youth στον ευρωπαϊκό θεσμό Ecsite Awards 2019
Ολοκληρώθηκαν τα πρωταθλήματα Κ12 και Κ10 στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Η προστασία των αρωματικών και φαρμακευτικών βοτάνων του Βερμίου / Το Τσάι Βερμίου  – Του Στάθη Ταξίδη
Πανελλαδικές 2019: Σε μαθήματα ειδικότητας εξετάζονται σήμερα οι υποψήφιοι των ΕΠΑΛ
Συνάντηση γονέων κατασκήνωσης «Αγίου Θαλλέλειου»
Αναβολή της «1ης Πολυκλαδικής Έκθεσης Προϊόντων & Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας»
Made in China – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ο άνθρωπος δίπλα στον ασθενή χρειάζεται… μια «συνομωσία» αγάπης – Γράφει η Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 11/06
Παραιτήθηκε η Επιτροπή Αγώνα Μαυροπηγής – Σε ένδειξη διαμαρτυρίας για την καθυστέρηση μετεγκατάστασης του Οικισμού
Αγίου Πνεύματος: Πότε πέφτει το τριήμερο – Για ποιους είναι αργία
Την Τετάρτη ξεκινά το «Εξοικονομώ κατ’ Οίκον» -Οι τέσσερις παρεμβάσεις που χρηματοδοτεί
Ο Βασίλης Καρράς στις 15 Ιουνίου στο “ΚΥΚΛΟΝ” by Κοσμοκίνηση
Με λαμπρότητα το ετήσιο μνημόσυνο υπέρ των πεσόντων Μακεδονομάχων και του ήρωα Καπετάν Φούφα
Το τάβλι, με τους Ιεροκλή Μιχαηλίδη και Γεράσιμο Σκιαδαρέση, στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης
Εκδρομή Αγίου Πνεύματος στο Ναύπλιο με τον Εμπορικό Σύλλογο Αμυνταίου
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η αιμοδοσία του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Γαλατινής
Τη διάλυση της Βουλής ζήτησε ο Αλέξης Τσίπρας – Και επίσημα η χώρα σε εθνικές εκλογές
Ακαδημία ποδηλασίας από την Ένωση Ποδηλατιστών Γρεβενών
Τεχνικές αναζήτησης εργασίας – Γράφει η Στέλλα Ρουσιάδου
Ο Εμπορικός Σύλλογος Άργους Ορεστικού αντιδράει στο ενδεχόμενο κλείσιμο της Εθνικής Τράπεζας
Αντίστροφη μέτρηση για την κυβέρνηση Τσίπρα: Στις 18:30 ο πρωθυπουργός στον Παυλόπουλο
Δενδροφύτευση στην εξωτερική απόθεση του Ορυχείου Πεδίου Αμυνταίου
Πτολεμαΐδα: 9η συνάντηση Επιμόρφωσης του Πανεπιστημίου Αιγαίου
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Εθελοντές άλλαξαν την όψη των κοιμητηρίων του Άι Γιάννη
Χωρίς μικροβιολογικές και απεικονιστικές εξετάσεις τα διαγνωστικά ιατρεία σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Ενημέρωση του Δήμου Φλώρινας για τις εγγραφές στους παιδικούς σταθμούς
Η ετήσια έκθεση των μαθητών του Φωτογραφικού Εργαστηρίου του Δήμου Κοζάνης
Η παρέα του “Σούρδου” με τα κατάλληλα ..μπλουζάκια, στα επινίκια του Πλακεντά – O Επίκαιρος καταγράφει
Καλλιάνος: Μετά τον καύσωνα, βροχές
Μύρισε καλοκαίρι…   Απολαμβάνουμε καφέ και βάφλα στο CAFE Άρτεμις Sweet-Bar!
Πωλείται πρακτορείο ΟΠΑΠ στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
9 ΙΟΥΝΙΟΥ 1976: Σαράντα χρόνια πριν: Η απόλυτη καταξίωση του ποδοσφαιριστή Βασίλη Χατζηπαναγή – Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος
Νέες και ενδιαφέρουσες ειδικότητες στην ΕΠΑ.Σ. Μαθητείας του ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας
Ανακοίνωση ακύρωσης της παράστασης ΆΡΗΣ  στο Υπαίθριο Δημοτικό θέατρο της  Κοζάνης
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχτηκε τη συγγραφέα Λότη Πέτροβιτς-Ανδρουτσοπούλου
«Γέφυρα Ζωής»: Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη & Αιμοδοσία
Συνεδρίαση του Δ.Σ της ΔΕΥΑΕ την Παρασκευή
Εγκαίνια της Φωτογραφικής Έκθεσης του Φωτογράφου Περικλή Μεράκου στην Κοζάνη
Aναρτήθηκαν στον Πίνακα Ανακοινώσεων της Δ/νσης Αγροτικής Οικονομίας οι καταστάσεις πληρωμής της Δράσης Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης στην παραγωγή του καπνού
Οι Folk’n’Roll στο 8ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δ.Σ της ΔΕΤΗΠ αύριο Τρίτη
Πανελλαδικές: Αυτά είναι τα θέματα σε Αρχαία και Μαθηματικά
Η εθνική ομάδα χάντμπολ αντιμετωπίζει την Τετάρτη στη Λευκόβρυση Κοζάνης την Ισλανδία
6 συλλήψεις το τελευταίο 24ωρο στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Τελέστηκε χθες Κυριακή το ετήσιο Μνημόσυνο για τους πεσόντες Μακεδονομάχους στη Μάχη της Οσνίτσανης
Κινητοποίηση του ΣΕΕΕΝ στο ΛΚΔΜ για την υπογραφή συλλογικής σύμβασης εργασίας για το έκτακτο προσωπικό της ΔΕΗ
Διωγμοί της χριστιανικής πίστης – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Κοπή χόρτων, καθαρισμός οικοπέδων και μνημάτων σε όλο το Ν. Κοζάνης – Τηλέφωνο Επικοινωνίας
Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού (20 ΘΕΣΕΙΣ) στη ΔΕΘ/ΑΗΣ Αμυνταίου-Φιλώτα
ΝΟΔΕ ΦΛΩΡΙΝΑΣ: “κ. Σέλτσα μην ανησυχείτε δεν θα γίνει τίποτε, από όλα αυτά με τα οποία τρομοκρατείτε τον λαό της Φλώρινας”
Πανελλήνιες 2019: Με Αρχαία και Μαθηματικά συνεχίζουν σήμερα οι υποψήφιοι των ΓΕΛ
Σήμερα στις 5:30 το απόγευμα η παράκληση στον Ιερό Ναό Αγίου Βαρθολομαίου Φλώρινας
Λούστρο σαν μετάξι- Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Γιάννης Θεοφύλακτος στην ΕΡΤ: “Η Ν.Δ. ξέρει μόνο από στρεβλή ανάπτυξη, με δανεικά, διαφθορά και διαπλοκή”
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 10 Ιουνίου
Ο Βασίλης Τερλέγκας στα “Κομνηνιώτικα 2019”, το Σάβατο 15 Ιουνίου!
Ανακοίνωση του Γραφείου Τύπου της Ν.Δ. για τη χρήση του όρου «Μακεδονία» από τη γειτονική χώρα
Παραχωρείται η Φοιτητική Εστία Γρεβενών – Πόσους φοιτητές θα στεγάσει
Πτολεμαΐδα: Μια τεράστια και επιβλητική ελληνική σημαία ανάρτησε μια παρέα νεαρών από ταράτσα οικοδομής
Δυναμικές, ενιαίες και συντονισμένες κινητοποιήσεις ενάντια στο κλείσιμο της Εθνικής Τράπεζας Άργους Ορεστικού
Ανοιχτή Πολιτική Εκδήλωση ΣΥ.ΡΙΖ.Α. στο Πνευματικό Κέντρο Αμυνταίου  με ομιλητή τον Τάσο Πολιτίδη
Πρώην βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ προς «συντρόφους»: Έχετε ξεφτιλίσει τα πάντα
Οι πρώτοι υποψήφιοι βουλευτές Βαρουφάκη με το “ΜέΡΑ25” στη Δυτική Μακεδονία
Αρκούδα 200 κιλών κόβει βόλτες στο δημαρχείο Ασκίου. Βίντεο
Είναι επίσημο: Οι ΑΝΕΛ δεν κατεβαίνουν στις εθνικές εκλογές
Ξεκαρδιστικό κρητικό Casa de papel: η “Τέλεια νοθεία” – BINTEO
Ανακοίνωση ΝΟΔΕ Φλώρινας για σύνθεση ψηφοδελτίου της Νέας Δημοκρατίας
Η Γραμματεία Κοζάνης του ΠΑΜΕ για την επίσκεψη Παναγόπουλου
Γρεβενά: Σύλληψη δυο ατόμων για διενέργεια παράνομου τυχερού παιγνίου
Απεργούν από τη Δευτέρα 10/7 τα ιατρικά διαγνωστικά κέντρα σε Κοζάνη -Πτολεμαΐδα – Η ανακοίνωση του Ιατρικού Συλλόγου
Λαϊκή Συσπείρωση Άργους Ορεστικού: “Η Εκκωφαντική Σιωπή των Φορέων για τη Μόλυνση”
Ό,τι προλάβουν. Πριν την μεγάλη έξοδο… Γράφει  ο δικηγόρος Τάσος Καραλίγκας
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 9 Ιουνίου
Με ένα συνδυασμό οι αυριανές εκλογές στον Εμπορικό Σύλλογο Αμυνταίου
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε ο Φιλανθρωπικός Αγώνας Μπάσκετ
Η Θρακική Εστία Εορδαίας πραγματοποιεί εκδήλωση στο Σουφλί
Καστοριά: Ηρωικό σκυλάκι «έσωσε» τα αφεντικά του από φίδι!
Νέο φυλλάδιο προσφορών στα Welcome Stores Ιωαννίδης
Γιάννης Θεοφύλακτος: Aντιπαράθεση με τον Άδωνι Γεωργιάδη σε τηλεοπτική εκπομπή
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ συνεργείο οικοδομών
Συλλήψεις 8 ατόμων το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Φλώρινα: Σύλληψη δύο ατόμων για κλοπή ηλεκτρικού ρεύματος
Συνελήφθησαν 2 άτομα στα Γρεβενά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Καλοκαιρινά παιχνίδια δράσης για παιδιά όλων των ηλικιών από τα Κατηχητικά Αμυνταίου
Τα θέματα των Μαθηματικών (Άλγεβρα) που διαγωνίστηκαν σήμερα οι υποψήφιοι των ΕΠΑΛ
Τριήμερη Εκδρομή στην Κέρκυρα 8-10/07 από την ενορία του Ι.Ν. Αγ. Κωνσταντίνου και Ελένης Αμυνταίου
Τα Κατηχητικά Αμυνταίου διοργανώνουν ημερήσια εκδρομή σε Βέροια και Θεσσαλονίκη
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 8 Ιουνίου
EETAA -Παιδικοί Σταθμοί ΕΣΠΑ: Ξεκινούν οι αιτήσεις -Πότε θα ανακοινωθούν τελικά αποτελέσματα
Καλοκαίρι με cocktails και TIKI TALES στο “EL BARRIO, από την Πέμπτη 13 Ιουνίου και κάθε Πέμπτη!
Νέα διαμαρτυρία πολίτη για την κατάσταση με τα αδέσποτα στην Πτολεμαΐδα
Καιρός: «Καμίνι» η χώρα το Σαββατοκύριακο – Ερχονται 37άρια
Εκλεισε η Βουλή -Διαλύεται τη Δευτέρα ενόψει εκλογών
Δείτε ΟΛΑ τα επίσημα αποτελέσματα για ΟΛΑ τα Τοπικά Συμβούλια της Εορδαίας – Σταυροδοσία Υποψηφίων
ΕΡΕΥΝΩ – ΔΗΜΙΟΥΡΓΩ – ΚΑΙΝΟΤΟΜΩ: Υποβλήθηκαν 2.912 προτάσεις στον B’ κύκλο του προγράμματος
Κόκκινος συναγερμός από το τετραχλωροαιθυλένιο στο Άργος Ορεστικό – Μπαίνει «λουκέτο» σε μεγάλο βυρσοδεψείο!
Πέθανε ο πρώην βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας Γιάννης Μανώλης – Σε ηλικία 69 ετών
Δύο κατσίκια η λεία αρκούδας σε κτηνοτροφική μονάδα στην Άρδασσα! – Να παρθούν μέτρα ζητάει ο κτηνοτρόφος
Απέδρασε από τις φυλακές Τίρυνθας ο «Τοξοβόλος του Συντάγματος» – Ληστής του Βελβεντού
Ετήσια έκθεση τμημάτων ενηλίκων και έφηβων στην Κοβεντάρειο βιβλιοθήκη Κοζάνης
Μονοήμερες αποδράσεις και οικονομικά πακέτα σε Ελλάδα και Ευρώπη “ψηφίζουν” για Αγίου Πνεύματος και καλοκαίρι οι Πτολεμαϊδιώτες – Οι δημοφιλείς προορισμοί
Ἡ Φλαμουριά μας ἔπεσε! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Εορδαίας – Νέο Διοικητικό Συμβούλιο
Λ. Αυγενάκης: «Η επόμενη μέρα θα μας βρει να δουλεύουμε για όλους τους Έλληνες»
H Αρτ-Βουβό συλλέγει από τους κατοίκους της Κοζάνης αφηγήσεις για την προσελήνωση!
Σύλληψη ατόμου στην Κοζάνη – Είχε καταδικαστεί για παράνομη μεταφορά μεταναστών
Ευχαριστήριο Άννας Ε. Καΐδου, Δημοτικής συμβούλου Εορδαίας
5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Δείτε ποιοι 2 λαχνοί κέρδισαν τα  Tablet Lenovo TAB 3 7 Essential!
2ο Επιδοτούμενο σεμινάριο από τον Σύνδεσμο Γουνοποιών Καστοριάς
«Γέφυρα Ζωής»: Στην Άνω Κώμη η 18η  Αιμοδοσία του 2019
Πανελλήνιες 2019: Δημοκρατία και νέοι το θέμα της Εκθεσης
Γιάννης Αντωνιάδης: “Να ξανακάνουμε τη Φλώρινα στολίδι της Δυτικής Μακεδονίας και όχι βομβαρδισμένο Σεράγεβο, όπως είναι τώρα”
Τέως – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Έφηβοι λόγοι: Μια απρόσμενη φιλία
Ο Ψαραντώνης υποψήφιος στις εθνικές εκλογές
Τα πρωτοσέλιδα των σημερινων εφημερίδων
Ετήσια Θεία λειτουργία του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – IRON ENSEMBLE – Alexander The Great (2015)
Ο Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης Αθανάσιος για τη δύναμη της προσευχής
Τελετή λήξης του 6ου Τουρνουά Σκακιού «ΕΟΡΔΑΙΑ 2019»
Αστροβραδιά στο Κουρί Κοζάνης
Νέες ταυτότητες: Αυτοί είναι οι αυστηροί κανονισμοί και οι προδιαγραφές
Ζητείται Λογιστής στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Γρεβενών
ΟΑΕΔ: Παράταση συμβάσεων για 30.333 εργαζόμενους στους δήμους
Πρόσκληση Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας & Εταιρείας Τουρισμού προσκαλούν σε Επιχειρήσεις και Νέους Επιστήμονες
Συνάντηση του Κ. Μητσοτάκη με τους 13 νεοεκλεγέντες Περιφερειάρχες – Παρουσία του Γ. Κασαπίδη
Αλλάζουν ημερομηνία οι “Γιορτές της Γης” στη Βλάστη, λόγω εκλογών!
Το κυπριακό παράδειγμα για την ΑΟΖ- Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Παρασκευή η τροπολογία Σταθάκη στη Βουλή για να εξασφαλίσει ΑΔΙ η Πτολεμαΐδα 5
Μουσικό ταξίδι με το σχήμα Karsi για την ενίσχυση του κατασκηνωτικού προγράμματος του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία
Παράταση για τους δασικούς χάρτες της Κοζάνης – Ψηφίστηκαν οι τροπολογίες του ΥΠΕΝ
Τα σκήπτρα της ανεργίας και τον Μάρτιο σε  Ήπειρο – Δυτική Μακεδονία – Σταθερά “πρωταθλήτρια” η περιοχή
Οι  δύο πρώτες ορκωμοσίες μετά τη σύμπραξη Πανεπιστημίου – ΤΕΙ για τμήματα της ΣΤΕΦ (δελτίο τύπου)
Χωρίς «παρατράγουδα» η πρώτη ημέρα των Πανελληνίων στα δύο εξεταστικά κέντρα ΕΠΑΛ του Ν. Κοζάνης – Αξιοσημείωτη η αποχή
Ευχαριστήριο Χρύσανθου Ταϊρίδη, Δημοτικού Συμβούλου Εορδαίας
Υπογράφηκε το έργο «Οδοποιία Σισανίου» που αφορά στην ασφαλτόστρωση χωματόδρομου από το Δήμο Βοΐου
Eορτή Άγιου Λουκά του ιατρού στους Άγιους Ανάργυρους Κοζάνης
Πανελλαδικές 2019: Δείτε τα θέματα της Νέας ελληνικής γλώσσας στα ΕΠΑΛ
Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS: 01 πόλη | 23 ειδικότητες | 44 θεματικά σεμινάρια | στο Μεγαλύτερο ΙΕΚ της Δυτικής Μακεδονίας
Κυριακάτικες Επαφές του Φιλοπροόδου: «Η “αλήθεια” για το ψέμα και την αλήθεια»
Τα αποτελέσματα για το Τοπικό Συμβούλιο Κοζάνης
Ένα μεγάλο Bravo στα σχολεία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας!
Σε κλίμα συγκίνησης η ορκωμοσία 44 αποφοίτων Λογιστικής στο π. ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη
Τελετές ορκωμοσίας των αποφοίτων, της Σχολής Oικονομικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, σε Καστοριά, Γρεβενά και Κοζάνη
Συλλήψεις δέκα ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Και αν δεν περάσεις εγώ θα σ’αγαπώ! Ένας τοίχος γεμάτος κατανόηση και αγάπη για τους μαθητές στο Βελβεντό!
O κ. Τσίπρας περιφρονεί τη λαϊκή κυριαρχία – Γράφει ο Στάθης Κωνσταντινίδης
Ενημέρωση κοινού σχετικά με προληπτικά μέτρα έναντι πυρκαγιάς  από το Δήμο Σερβίων –Βελβεντού
Παρουσίαση Βιβλίου στην Κοβεντάρειο: “Μανόλης Ξεξάκης: Το θέατρο της Οικουμένης”
Καυτός ήλιος; Παγωμένες επιλογές από τα Coffee Island!
Τελετές ορκωμοσίας του Τμήματος Μηχανικών Πληροφορικής Τ.Ε. του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά
Ο διεθνής αγώνας RALLY GREECE OFFROAD στην Καστοριά
Την ανακήρυξη της Βλάστης ως ιστορικής έδρας του Δήμου Εορδαίας ζητά με κείμενο του ο καθηγητής του Πανεπιστημίου Αθηνών, Πάρις Βαρβαρούσης
«Δυο γυναίκες χορεύουν» από το Βόρειο Πεδίο- Για μια παράσταση στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Καλή επιτυχία στις πανελλήνιες – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Μετεκλογική αποπομπή Φώφης ή αφανισμός βενιζελικών – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Στην αυγή της 4ης Βιομηχανικής Επανάστασης – Γράφει ο Δημήτρης Σιόλιος
Το ‘’ΚΤΗΜΑΤΟΛΟΓΙΟ’’ αγνοεί και πάλι την Εορδαία  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 05/06/2019
Εικόνα ντροπής στην είσοδο του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου!  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 05/06/2019
Όποιος ταπεινωθεί θα αναστηθεί (του Αλέξανδρου Κων. Κοκκινίδη)
Τα αποτελέσματα του ΑΣΕΠ για 7.949 προσλήψεις στους ΟΤΑ -Ολα τα ονόματα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Hear N’ Aid – Stars (1986)
Μεταπτυχιακό Πρόγραμμα «Επιστήμες της Αγωγής με Νέες Τεχνολογίες» του Τμήματος Δημοτικής Εκπαίδευσης
Το πρωτοσέλιδα του Πτολεμαίου της Πέμπτης 6 Ιουνίου
Άνθιμος Μπιτάκης: “Πρέπει να συνεργαστούμε – Δεν είναι ώρα για στείρες αντιπαραθέσεις”
5 προσλήψεις στο Δήμο Αμυνταίου
Ξεκινάει αύριο η μάχη των Πανελλαδικών Εξετάσεων – Ετοιμότητα στην Περιφ. Δ/νση Εκπ/σης Δ. Μακεδονίας
Περδίκκας: Πανηγύρι στο χωριό, την Πέμπτη 6 Ιουνίου
Αναρτήθηκαν τα νέα μηχανογραφικά – Όλα τα τμήματα στη Δ. Μακεδονία – Και το νέο τμήμα Εργοθεραπείας Πτολεμαΐδας – “Αγώνας δρόμου” από πλευράς της Πρυτανείας
H Vodafone γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος με δράσεις εθελοντισμού για τον καθαρισμό παραλιών
Διασώστες ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: «Δεν μπορούμε να κάνουμε τους ταξιτζήδες» – Συνεχίζεται η αποχή από τις δευτερογενείς διακομιδές
Στα «μαλακά» οι κατηγορούμενοι για το Μάτι με αλλαγή στον Ποινικό Κώδικα
ΕΣΠΑ: Ενίσχυση επιχειρήσεων του τομέα αστικών & υπεραστικών συγκοινωνιών για την υιοθέτηση συστημάτων & την παροχή υπηρεσιών ολοκληρωμένης πληροφόρησης του επιβατικού κοινού και ηλεκτρονικού εισιτηρίου
Τουρνουά μπάσκετ 3Χ3 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης: Ανακοίνωση για τα δρομολόγια κατά τη διάρκεια των πανελλαδικών εξετάσεων
Επιδοτούμενα Σεμινάρια Κατάρτισης Εργαζομένων από τον Σύνδεσμο Γουνοποιών Καστοριάς
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης: «Περιμένουμε τους επικεφαλής των συνδυασμών να μην μας ξεχάσουν»
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ άτομο από Εμπορικό Κατάστημα Ηλεκτρικών – Ηλεκρονικών ειδών
Υπεγράφη το συμφωνητικό εκτέλεσης για την κατασκευή τοιχίου στους Πύργους Εορδαίας
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ρύθμιση οφειλών
Τις πρώτες δυο νίκες για την Ελλάδα έφερε η Ομάδα Ρομποτικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σε Ευρωπαϊκό Διαγωνισμό Ρομποτικής
Επιμελητήριο Κοζάνης: Eκδήλωση ενημέρωσης επιχειρηματιών για την επικείμενη ανάληψη καθηκόντων από τη νέα Περιφερειακή Αρχή
Δήμος Αμυνταίου: Ανακατασκευή δικτύου και σημείου υδροληψίας στην ΤΚ Φιλώτα
Προς τους νεοεκλεγέντες Δημάρχους, δημ. Συμβούλους του Δ. Βελβεντού και του Δ. Σερβίων ‘’Η Παναγία κα η Αγία Θεοδώρα η εκ Σερβίων Μακεδονίας να είναι μαζί σας’’- Γράφει ο π. Κωνσταντίνος Ι. Κώστας
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ Υπάλληλος Λογιστικής/Γραμματειακής υποστήριξης
Ευχετήριο μήνυμα για τις Πανελλήνιες Εξετάσεις από το Βουλευτή Γιάννη Αντωνιάδη
Η Μακεδονία τους συνέτριψε! – Γράφει ο δικηγόρος Τάσος Καραλίγκας
ΑΡΣΙΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Κάλεσμα στο 8ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Δημόσιο πάρκινγκ η οδός Περδίκκα- ΦΩΤΟ ΑΝΑΓΝΩΣΤΗ
Βλακεία η κακία; – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
“Θερινή Γιορτή Μουσικής – ΚΑΛΟΚΑΙΡΙ 2019” την Κυριακή στο Πολιτιστικό κέντρο Σερβίων
Καλή επιτυχία σε όλους τους υποψηφίους των πανελλαδικών εξετάσεων από το «Σπάρτακο»
Συνεργασία, ενότητα και συνεννόηση – Γράφει ο Χρυσοβέργης Κρυσταλλίδης
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Το διακύβευμα των εθνικών εκλογών είναι τα πεπραγμένα μας και, ακόμη περισσότερο, το αναπτυξιακό μας σχέδιο”
Ευχαριστήριο Κατερίνας Δαδαμόγια, περιφερειακής συμβούλου με τον Γιώργο Κασαπίδη
Επιλογές και Συνέπειες – Γράφει ο Απόστολος Φραγκουλίδης
‘’Άρχισαν τα όργανα’’ στη Νέα Δημοκρατία  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 05/06/2019
Προσωπικός θρίαμβος του Γρηγόρη Τσιούμαρη  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 05/06/2019
Με ηπιότητα η εκλογική διαδικασία – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 05/06/2019
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 5 Ιουνίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 5 Ιουνίου
ΕΣΠΑ παιδικοί σταθμοί: Όλη η απόφαση της ΕΕΤΑΑ για τις αιτήσεις
Το ευχαριστήριο μήνυμα της Αθηνάς Τερζοπούλου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Benise – Malagueña (2008)
Υπεγράφη η εγκριτική απόφαση για τον μόνιμο διορισμό 10.500 εκπαιδευτικών
Καμπανάκι κινδύνου για τη νέα μονάδα Πτολεμαΐδα 5! – Π. Καραλευθέρης: “Να διασφαλιστεί η επάρκεια ισχύος και η τηλεθέρμανση”
Πενῆντα σωμάτια Ἁγία Γραφή!- Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Tελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του Τμήματος Λογιστικής & Χρηματοοικονομικής μεθαύριο Πέμπτη
Τελετές ορκωμοσίας τμημάτων ΣΤΕΦ του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
5 Ιουνίου: Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος Έλληνες Πρόσκοποι: η διαρκής βιωματική εκπαίδευση είναι αντίδοτο στην ατμοσφαιρική ρύπανση
Συναυλία του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης “Παράδοση και Μουσική Δημιουργία”
Δ. Μακεδονία: 2.266 μαθητές ρίχνονται στη μάχη των πανελλαδικών εξετάσεων – 18 εξεταστικά για ΓΕΛ και 5 για ΕΠΑΛ
Θεόδωρος Κυριακίδης Αντιδήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού: «Αποχωρώ από την πολιτική φτωχότερος από ότι εισήλθα σε αυτή»
Πανελλαδικές 2019: Τα πάνω κάτω με το νέο μηχανογραφικό – Διαβάστε το πρόγραμμα
Η ανάρτηση του Γραμματέα ΠΕ ΝΔ, Λευτέρη Αυγενάκη, στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης για την αποχή της Νέας Δημοκρατίας από τις εργασίες της Βουλής
Πτολεμαΐδα: Έκλεψαν από την πρώην ΑΕΒΑΛ, εξάρτημα από το μοναδικό μηχάνημα καθαρισμού χόρτων του Δήμου!
Φορτηγάκι 4Χ4 απέκτησε η Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας- Ένα όνειρο χρόνων πραγματοποιήθηκε
To σωματείο Εργαζομένων «Η Ένωση» για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Πτολεμαΐδα: ZHTEITAI γυναίκα να γνωρίζει από μπαρ και από σέρβις για καφενείο
«Γέφυρα Ζωής»: Εξόρμηση ενημέρωσης μυελού των οστών στο Σιδηρόκαστρο Σερρών
Γίνε μέλος της ομάδας CoffeeBerry στην Πτολεμαΐδα! Ζητείται Barista
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη δύο ατόμων για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών
«Ασθένεια» για τα ροδάκινα τα κοινωνικά επιδόματα
Ευχετήριο μήνυμα Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας κ. Μαρδίρη και χρηστικές πληροφορίες τις Πανελλαδικές εξετάσεις
ΓΓ Ενέργειας: Πότε ανοίγει και τι θα ισχύει για το νέο «εξοικονομώ κατ οίκον ΙΙ» – Του Αργύρη Δεμερτζή
Ευχαριστήριο μήνυμα Νικολάου Φουρκιώτη
Ομαδικά project για την ημέρα Περιβάλλοντος από το Τμήμα Χημικών Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Δηλώσεις συμμετοχής  στις φετινές πολιτιστικές εκδηλώσεις  του Δήμου Βοΐου
Μήνυμα ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ για την ημέρα περιβάλλοντος: «Το καθαρό περιβάλλον δε «χτίζεται» ισοπεδώνοντας καταστάσεις»
Κινήσεις και αναλύσεις – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Πανήγυρις Ιερού Ναού Αναλήψεως του Κυρίου Αμυνταίου
Aφιέρωμα στον Νίκο Γκάτσο στο Βελβεντό – Μια μουσική πανδαισία 200 χορωδών επί σκηνής
«Μέρες Γιορτών Βοϊου Πέλεκον» από 7 έως 17 Ιουνίου
Παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ: Εντός της εβδομάδα οι αιτήσεις -Προσφέρονται 140.000 δωρεάν θέσεις
6ο Ανοιχτό Τουρνουά Σκακιού «ΕΟΡΔΑΙΑ» 2019 				σειρά GRAND-PRIX 2018-19 της ΕΣΣΚΕΔΥΜ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης
Αιμοδοσία της «Γέφυρας Ζωής» στο Τσοτύλι
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tchaikovsky Symphony no.5, 1st movement: Andante – Allegro con anima
Φιλανθρωπικός αγώνας μπάσκετ: Βετεράνες – Απόλλων
Ο Μιχάλης Μπλέτσας συμπληρώνει έναν χρόνο ενεργούς συμμετοχής στον Κύκλο Πρεσβευτών του Ιδρύματος Vodafone, στηρίζοντας εκπαιδευτικές πρωτοβουλίες που διαμορφώνουν τους πολίτες του αύριο
Γ. Καραβασίλης για Πτολεμαΐδα 5: “Η εγκληματική αδιαφορία της κυβέρνησης πλήττει την περιοχή, με την εξέλιξη του μεγαλύτερου αναπτυξιακού έργου της χώρας”
Ευχαριστήριο μήνυμα του Θεοχάρη Βοριαζίδη
Πανηγυρίζει το Ιερό Προσκύνημα Ἀναλήψεως Κυρίου Ἁγίου Βαρθολομαίου Φλωρίνης
Ευχαριστήριο του νέου δημοτικού συμβούλου Εορδαίας Δημήτρη Καρακασίδη
Παράταση των φορολογικών δηλώσεων
Τα πανηγύρια τη στιγμή της επιβεβαίωσης του νικηφόρου τελικού αποτελέσματος με το νέο Δήμαρχο Σερβίων Χρήστο Ελευθερίου  (video)
Θωμάς Γκατζόφλιας  – Φωτεινή Χατζάρα: Η ενημέρωση των Αρμοδίων Θεσμικών Φορέων εντός και εκτός Ελλάδος σχετικά με τις εργασίες που δημοσιεύθηκαν στα ΜΜΕ στην διετία που διανύσαμε
Μανώλης Στεργίου: “Στηριζόμαστε στον εθελοντισμό και στην κάθε οικονομική χορηγία συμπολιτών”
Ευχαριστήριο μήνυμα Αθηνάς Τερζοπούλου, υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας
Εκλογές 2019: Πότε αναλαμβάνουν καθήκοντα οι νέοι Περιφερειάρχες και Δήμαρχοι -Πότε ολοκληρώνεται η θητεία τους
Ιατρείο Γενικής Ιατρικής στο «ΙΑΤΡΙΚΟ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ»
Η ανακοίνωση της Δ/νσης Πολιτικής Προστασίας Δυτικής Μακεδονίας για το έκτακτο δελτίο καιρού της ΕΜΥ
Λ. Αυγενάκης: «Ενωμένοι συνεχίζουμε την δουλειά για να γυρίσει σελίδα η χώρα»
Δήλωση Παναγιώτη Πλακεντά για το αποτέλεσμα της επαναληπτικής εκλογικής διαδικασίας της Κυριακής 2-6-2019 – (δελτίο τύπου)
Ευρωεκλογές – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Εταιρεία εμπορίας και logistics ποτών- αναψυκτικών ζητά οδηγό
Γλέντι Καβαλάρηδων στη Γαλατινή την Τετάρτη 5 Ιουνίου
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχεται τη συγγραφέα Λότη Πέτροβιτς-Ανδρουτσοπούλου
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού εξέδωσε η ΕΜΥ για ΣΗΜΕΡΑ ΔΕΥΤΕΡΑ με βροχές, καταιγίδες και χαλάζι
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ άτομο για εργασία από την πιτσαρία ΖΙΜΙ
«Γέφυρα Ζωής»: Αιμοδοσία στο Τσοτύλι την Τετάρτη 6 Ιουνίου
Εκλογές 2019: Μεγάλη νίκη σε περιφέρειες-δήμους για τη ΝΔ – Νέα υποχώρηση για τον ΣΥΡΙΖΑ
ΒΙΝΤΕΟ: Η Βεύη της Φλώρινας στην διαφήμιση της αεροπορικής εταιρίας του Καναδά Air Canada- Πως μια κάτοικος της Βεύης βρέθηκε στο χωριό μετά από 50 χρόνια
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Enrico Talamo & His Orchestra – Schwarze Augen (Tango) (1978)
Δεν επιχειρώ – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Τα πανηγύρια, οι χοροί και τα ζεϊμπέκικα στο εκλογικό τμήμα του Π. Πλακεντά στην Πτολεμαΐδα VIDEO
Σε πολύ υψηλά ποσοστά κυμάνθηκε η αποχή στους Δήμους της Δ. Μακεδονίας – Σε ποιο δήμο καταγράφηκε η υψηλότερη και σε ποιον η χαμηλότερη
Κέρδισαν Πατούλης στην Αττική, Μπακογιάννης στην Αθήνα, Ζέρβας στη Θεσσαλονίκη – «Γαλάζιες» οι 12 από τις 13 περιφέρειες
Νέος Δήμαρχος Δεσκάτης Γρεβενών ο Δημήτριος Κορδίλας
Το ευχαριστήριο μήνυμα του Παναγιώτη Πασχαλίδη, δημάρχου Πρεσπών, για την επανεκλογή του
Νέος Δήμαρχος Γρεβενών ο Γιώργος Δασταμάνης
Νέος δήμαρχος Καστοριάς ο Ιωάννης Κορεντσίδης
Νέος Δήμαρχος Φλώρινας ο Βασίλης Γιαννάκης
Νέος Δήμαρχος Σερβίων ο Χρήστος Ελευθερίου με 41 ψήφους διαφορά από τον Β. Κωνσταντόπουλο!
Το θερμό ευχαριστήριο μήνυμα του νέου Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά: “Ενώνουμε όλους τους πολίτες της Εορδαίας”-VIDEO
Νέος Δήμαρχος Αμυνταίου ο Άνθιμος Μπιτάκης – Δήλωση
Λάζαρος Μαλούτας: Όλοι μαζί μπορούμε να κερδίσουμε το στοίχημα της ανάπτυξης – Η δήλωσης νίκης για τον Δήμο Κοζάνης βιντεο
ΒΙΝΤΕΟ: Άφιξη Παναγιώτη Πλακεντά νέου Δημάρχου Εορδαίας στο εκλογικό του κέντρο
Πανηγυρικό το κλίμα στο εκλογικό κέντρο του νέου Δημάρχου Εορδαίας Παναγιωτή Πλακεντά  εν αναμονή της άφιξης του
Η πανηγυρική υποδοχή του Λαζάρου Μαλούτα στο εκλογικό του κέντρο – ΒΙΝΤΕΟ
Νέος δήμαρχος Βoΐου ο Χρήστος Ζευκλής
Λ. Ιωαννίδης: Αναλαμβάνω την ευθύνη για το αποτέλεσμα –  Η δήλωση ήττας στις εκλογές – ΒΙΝΤΕΟ
Νέος Δήμαρχος Εορδαίας ο Παναγιώτης Πλακεντάς
Νέος Δήμαρχος Κοζάνης ο Λάζαρος Μαλούτας
Ανεπίσημα συγκεντρωτικά Δήμου Εορδαίας σε 81 από 96 τμήματα
Ανεπίσημα συγκεντρωτικά Δήμου Κοζάνης – Μπροστά ο Λ. Μαλούτας με διαφορά
Ανεπίσημα συγκεντρωτικά Δήμου Εορδαίας σε 69 από τα 96 εκλογικά τμήματα
Επίσημα αποτελέσματα στο Δήμο Βοΐου Σε 36 από 89 εκλ. τμήματα – Προπορεύεται ο Κοσμίδης
Ανεπίσημα συγκεντρωτικά στον Δήμο Εορδαίας σε 57 από 96 εκλογικά τμήματα
Ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα σε 51 από 96 εκλογικά τμήματα στο Δήμο Εορδαίας – Μπροστά ο Π. Πλακεντάς
Ανεπίσημα συγκεντρωτικά Δήμου Εορδαίας σε 43 από 98 εκλογικά τμήματα
Δείτε ανεπίσημα αποτελέσματα από εκλογικά τμήματα του Δήμου Εορδαίας – ΣΥΝΕΧΗΣ ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ
Επίσημα αποτελέσματα Σε 6 από 93 εκλ. τμήματα του Δήμου Καστοριάς
Αποτελέσματα Σε 9 από 89 εκλογικά τμήματα του Δήμου Βοΐου
Συνεχής ροή από τα επίσημα αποτελέσματα εκλογών για τον Δήμο Σερβίων
Συνεχής ροή από τα επίσημα αποτελέσματα των εκλογών για τον Δήμο Βοΐου
Δείτε συνεχής ροή από τα επίσημα αποτελέσματα των εκλογών για τον Δήμο Εορδαίας
Συνεχής ροή από τα επίσημα αποτελέσματα των εκλογών για τον Δήμο Κοζάνης
Το πρώτο αποτέλεσμα για τον Δήμο Κοζάνης από την Εξοχή
Δημοσκόπηση για εθνικές εκλογές: Μπροστά 9 μονάδες η Νέα Δημοκρατία από τον ΣΥΡΙΖΑ
Αποτελέσματα στο Δήμο Γρεβενών Σε 7 από 103 εκλ. τμήματα
Το πρώτο επίσημο αποτέλεσμα στον Δήμο Βοΐου
“Λίμνη” ο δρόμος μπροστά στο Δημαρχείο Πτολεμαΐδας από τη βροχή- VIDEO αναγνώστη
«Στον αέρα» η πιο σύγχρονη λιγνιτική μονάδα της ΔΕΗ – Δημοσίευμα της ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ για την “Πτολεμαΐδα 5”
Ο Λαφαζάνης παραιτήθηκε από την ηγεσία της Λαϊκής Ενότητας
Στην τελική ευθεία για τις πανελλαδικές εξετάσεις – Δείτε τα 38 νέα τμήματα στο μηχανογραφικό (Σε αυτά το Λογοθεραπείας Πτολεμαΐδας και τμήματα σε Κοζάνη, Γρεβενά, Φλώρινα)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Flaming Youth – Earthglow
Η κομματική Βουλή  – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Ευχαριστήριο του Στέφανου Κωτσίδη
Συλλήψεις ατόμων σε Φλώρινα και Κοζάνη για αφορολόγητα τσιγάρα και παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
O καιρός σήμερα Κυριακή
Η ΔΑΚΕ ΠΕ Κοζάνης πρώτη δύναμη στις εκλογές των αντιπροσώπων για την 88η Συνέλευση της ΔΟΕ
Αποχωρεί από το ΚΙΝΑΛ ο Ευάγγελος Βενιζέλος ‑ Αιφνίδια ρήξη ενόψει εκλογών
Καθηγητής Σεισμολογίας Γ. Καρακαΐσης: “Η σεισμική δραστηριότητα στα ελληνοαλβανικά σύνορα δεν συνδέεται με το ρήγμα του μεγάλου σεισμού σε Κοζάνη-Γρεβενά”
Οι σεισμολόγοι για τον «χορό» των Ρίχτερ στα ελληνοαλβανικά σύνορα -Σεισμός και στην Ελλάδα
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού με βροχές, καταιγίδες και πιθανώς χαλαζοπτώσεις
Ανεπίσημα αποτελέσματα για το Τοπικό Συμβούλιο Μηλοχωρίου
Ευχαριστήρια δήλωση Παρασκευά (Πάρι) Δαδόπουλου
Η ακύρωση ως κριτήριο εκλογών – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Μαγειρεύοντας με την Αρετή:  Ατομικές στριφτές τυρόπιτες!
Σεισμός 5 Ρίχτερ στην Κορυτσά, αισθητός και στη Δυτική Μακεδονία
Παναγιώτης Πλακεντάς από την κεντρική ομιλία του στην Πτολεμαΐδα: “Η πυξίδα μας είναι σταθερά προσανατολισμένη στην Ενωμένη Εορδαία” -Video φωτογραφίες
Ανοικτά για τις εκλογές τα ΚΕΠ του Δήμου Φλώρινας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Fat White Family – Feet (Official Video) (Explicit)
Απίστευτες εικόνες στα διόδια Πολυμύλου-Άσπρισαν τα πάντα από το χαλάζι-Βίντεο μέσα από αυτοκίνητο!
Ισχυρές καταιγίδες και χαλάζι κατά τόπους σε περιοχές της Δ. Μακεδονίας
Μητσοτάκης: Τέλος το τσιγάρο – Θα εφαρμοστεί ο αντικαπνιστικός νόμος
Ραγδαίες εξελίξεις: “ΟΧΙ” Παυλόπουλου στις αλλαγές της δικαιοσύνης
Εορδαία: Ποιοι νυν δημοτικοί σύμβουλοι έμειναν εκτός
Ο Γιάννης Πασσαλίδης πρόεδρος στην Πεντάβρυσο
Πτολεμαΐδα: Βιβλιοπαρουσίαση και αναβίωση παλιών παιχνιδιών στην αυλή του 3ου Δημοτικού Σχολείου
Ανεπίσημα αποτελέσματα για το Τοπικό Συμβούλιο Ερμακιάς Εορδαίας
Μάχη στήθος με στήθος σε 10 Δήμους της Δυτ. Μακεδονίας στο β΄ γύρο της Κυριακής
Γ.Θεοφύλακτος στο OpenTV: «Κάναμε την αυτοκριτική μας ώστε να μάθουμε από τα λάθη του δυσμενούς αποτελέσματος και πάμε δυνατά στη μάχη των εθνικών εκλογών»
Την Τετάρτη ξεκινούν οι αιτήσεις για τα προγράμματα Αγροτικής Εστίας
Ο Τσίπρας προχωρά στον διορισμό νέας ηγεσίας στη Δικαιοσύνη παρά τις  αντιδράσεις – Γυναίκες στον Άρειο Πάγο
ΟΑΕΔ: Έναρξη ηλεκτρονικής υποβολής αιτήσεων για το πρόγραμμα Κοινωνικού Τουρισμού
Το ευχαριστήριο μήνυμα της Ραχήλ Θωμά – Ιωάννου
Προεκλογικό μήνυμα του υποψηφίου Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου (video)
Ευχαριστήριο μήνυμα της «Ελληνικής Λύσης»
Χωρίς διόδια η μετακίνηση στους Αυτοκινητόδρομους την Κυριακή 2 Ιουνίου
Πρόσκληση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας προς επιχειρήσεις και νέους επιστήμονες
Δείτε τι αποδόσεις δίνει το Stoiximan.gr για Πλακεντά, Τερζοπούλου και τους υπ. δημάρχους στη Δ. Μακεδονία
Δύο νέοι τόμοι συλλογής νομολογίας Αστικού και Ποινικού Δικαίου, Πολιτικής και Ποινικής Δικονομίας  – Από τον Ηλία Αθ. Κανελλόπουλο, με καταγωγή από τη Φλώρινα
Τα ανεπίσημα αποτελέσματα για το Τοπικό Συμβούλιο Καρυοχωρίου
ΕΠΣ Κοζάνης: Το Σάββατο 1-6-2019 οι τελικοί Κ14 και Κ16
Πανελλήνιες 2019: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις για εισαγωγή στην Πυροσβεστική Ακαδημία (έγγραφο)
Diamond League: Στα 7,99 μ. ο Γρεβενιώτης Τεντόγλου στη Στοκχόλμη
Ο μισθός των δημάρχων, των αντιδημάρχων και των περιφερειαρχών
H Vodafone Innovus απέσπασε Gold βραβείο για την υπηρεσία Vodafone Smart Coffee Machines στα Business IT Excellence Awards 2019
Ευθύμιος Θ. Φωτόπουλος: «Όσες συμφωνίες κι αν υπογράψουν, η ίδια η Ιστορία θα μας δικαιώσει.»
Η εμπειρία δεν διδάσκεται, αλλά αποκτάται…
Πωλείται εν λειτουργία στην Πτολεμαΐδα, πλήρως εξοπλισμένο και αδειοδοτημένο Κέντρο Δια βίου Μάθησης Επιπέδου 1.
Συγκεντρωτικά αποτελέσματα για το Συμβούλιο Κοινότητας Άρδασσας- Πρόεδρος ο Ισαάκ Τσολακίδης
Φλώρινα: Απίστευτο βίντεο με αρκούδα που έκλεισε το δρόμο σε διερχόμενο οδηγό – ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Συλλήψεις σε Κοζάνη και Φλώρινα για διάφορα αδικήματα
Δυναμική η Αθηνά Τερζοπούλου στην ομιλία της για τον β’ γύρο – (δελτίο τύπου)
Η κυβέρνηση των διαπραγματεύσεων – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Ετήσιο Μνημόσυνο  υπέρ των πεσόντων Μακεδονομάχων στη μάχη της Οσνίτσανης
Ευχαριστήριο Όλγας Πουταχίδου, περιφερειακής συμβούλου με τον Γιώργο Κασαπίδη.
Πρόσκληση εθελοντών για τη συμμετοχή τους στο καλοκαιρινό πρόγραμμα παιδικής δημιουργικότητας της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης
Πανελλήνια Ομοσπονδία Πολιτιστικών Συλλόγων Μακεδόνων – Όλοι οι Έλληνες ραντεβού στους Ψαράδες Πρεσπών την Κυριακή στις 16 Ιουνίου
Ευχαριστήριο της Ελισσάβετ Καρανάκη, υποψήφιας περιφερειακής συμβούλου με τον Γιώργο Κασαπίδη
Ανακοίνωση Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Εορδαίας για τις Δημοτικές Εκλογές
Παρατείνεται η διαδικασία υποβολής δικαιολογητικών για τη δωρεάν συμμετοχή παιδιών στις Παιδικές Κατασκηνώσεις «ΦΤΕΛΙΟ»
ΕΠΑΣ μαθητείας ΟΑΕΔ: Αιτήσεις υποψηφιότητας υποβάλλονται από 18-6-2019
Ευρωεκλογές 2019: Η ευρεία νίκη της Νέας Δημοκρατίας εφαλτήριο για την ανόρθωση της Ελλάδας- Tου Γιώργου Δακή
ΔΕΗ: Να γίνει ΟΤΕ για να μην καταντήσει Ολυμπιακή! – Tου Αριστοτέλη Βασιλάκη
Παράταση εγγραφών στους Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς του Δήμου Κοζάνης (2019-20)
Ελισάβετ Παναγιωτίδου: “Απαλλαχτήκαμε από τους αριβίστες και βεβαίως και από πολλούς άλλους καριερίστες επαγγελματίες αιρετούς”
Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού ΣΗΜΕΡΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ στην Πτολεμαΐδα
Ευχαριστήρια επιστολή Ιορδάνη Μπάντη, Δημοτικού Συμβούλου Αμυνταίου
Έφηβοι Λόγοι: Πυροτέχνημα
Το γκελ! – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Σε υψηλούς τόνους η ομιλία της υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας Αθηνάς Τερζοπούλου – Στην κεντρική συγκέντρωση του συνδυασμού της
Video: Ομιλία της Αθηνάς Τερζοπούλου στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 31/05
Παρασκευάς Μητράγκας: Κρόκος και μέλι τον γύρισαν στα Πετρανά Κοζάνης
Δημοτικές και Περιφερειακές Εκλογές 2019, β’ γύρος: Οσα πρέπει να γνωρίζουν οι ψηφοφόροι
ΠΟΕΔΗΝ: Ασθενής έχασε τη ζωή του λόγω έλλειψη αναισθησιολόγου στα Γρεβενά! – Τι απαντάει ο Διοικητής του Νοσοκομείου
100.000 ευρώ κέρδισε ένας τυχερός στο ΣΚΡΑΤΣ στην Καστοριά
Εκδήλωση των χορευτικών τμημάτων του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
 Παράπονα για την εικόνα πάρκων και τα χόρτα που “πνίγουν” γειτονιές της Πτολεμαΐδας
Μ. Τράτσα: Στον αέρα η ρευστότητα της ΔΕΗ λόγω πρόωρων εκλογών
Διάλεξη για τη σχετικότητα από τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτ. Μακεδονίας
ΟΑΕΔ: Χορήγηση δωρεάν εισιτηρίων θεάτρου και βιβλίων σε ανέργους και εργαζομένους
ΔΙΕΚ Κοζάνης: Δημοσκόπηση για τις ειδικότητες της νέας χρονιάς
Ορκωτός Λογιστής στο Δήμο Σερβίων-Βεβλεντού  –  Για αποτίμηση και κατανομή της περιουσίας του καταργούμενου δήμου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Craig Armstrong feat Liz Fraser – This Love
Ευρωεκλογές 2019: Τα τελικά αποτελέσματα -9,35 μονάδες μπροστά η ΝΔ
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο στον Σύλλογο Ιεροψαλτών Εορδαίας
Με τον Ελληνισμό της Στουτγκάρδης για τη Γενοκτονία του ελληνισμού της Ανατολής – Γράφει ο Στάθης Πελαγίδης, Καθηγητής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ανεπίσημα αποτελέσματα για την Τοπική Κοινότητα Πτολεμαΐδας – Ποιος εκλέγεται πρόεδρος
Ο Σύλλογος Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου για το σχόλιο του υπ. Δημάρχου Σερβίων Χρήστο Ελευθερίου για τα «λιμανάκια»
Εκλογές τέλος, τώρα όμως; – Γράφει ο Ιάκωβος Παντελίδης
Ωράριο λειτουργίας της Βιβλιοθήκης Κοζάνης κατά την περίοδο των Πανελλαδικών Εξετάσεων
ΟΑΕΔ: Δείτε τα τελικά αποτελέσματα για τις παιδικές κατασκηνώσεις 2019
Γύρω στους 60 ψήφους η διαφορά Ιωαννίδη – Μιχαηλίδη στην επανακαταμέτρηση ψήφων στο Δήμο Κοζάνης
Αιτήσεις συνοδών παιδιών ΑμεΑ στα πλαίσια του κατασκηνωτικού προγράμματος ΑμεΑ 2019
Γιάννης Καραβασίλης: “Αποφασίσαμε να συνεργαστούμε με τον νέο δήμαρχο που οι δημότες θα επιλέξουν ελεύθερα”
Δεν κατεβαίνει ο Πάνος Καμμένος στις εκλογές -Μετέωροι οι τέσσερις βουλευτές των ΑΝΕΛ
Κάλεσμα από τον Δημήτρη (Τάκη) Καρακασίδη για ισχυρή εντολή στον Παναγιώτη Ν. Πλακεντά
Ευχαριστήριο Γιώργου Καραΐσκου, υποψηφίου περιφερειακού συμβούλου με τον Γ. Κασαπίδη
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή στην εμποροπανήγυρη της κοινότητας Αρμενοχωρίου
Κυριάκο μην μας απογοητεύσεις – Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Ευχαριστήριο Στέργιου Μεν. Κιάνα, περιφερειακού συμβούλου με το Γ. Κασαπίδη
Μεταπτυχιακό Δίπλωμα Ειδίκευσης στις  «Επιστήμες της Αγωγής: Οργάνωση και Διοίκηση της Εκπαίδευσης – Εκπαιδευτική Ηγεσία» από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Ώρα τελικών φάσεων για τα ηλικιακά πρωταθλήματα της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Συλλήψεις 7 ατόμων πραγματοποιήθηκαν κατά το τελευταίο 24ωρο στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
«10 χρόνια!!! Μπουμ !!!» – Eκδήλωση για την λήξη της σχολικής χρονιάς από την ΚΕΔΕ και το Δημοτικό Παιδικό Θεατρικό Εργαστήρι
Φλώρινα: Προκήρυξη Ειδικοτήτων για την πρόσληψη Εκπαιδευτικού Προσωπικού για τις ΕΠΑ.Σ Μαθητείας Ο.Α.Ε.Δ., σχ. έτους 2019-2020
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Lola Astanova – La Campanella (2019)
Τα πέντε στάδια της απώλειας – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ευχαριστήριο μήνυμα Γιώργου Βαβλιάρα, Περιφερειακού Συμβούλου της Π.Ε. Κοζάνης με το Γ. Κασαπίδη
Ευχαριστήριο μήνυμα Ευάγγελου Σημανδράκου, υποψήφιου Δημάρχου Κοζάνης
Η τελική σταυροδοσία για τον Δήμο Κοζάνης
Συγκροτήθηκε σε σώμα ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών ΠΕ Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 30/05/2019
Κάλεσμα του Γιάννη Δίκα, στην κεντρική ομιλία της Αθηνάς Τερζοπούλου
Τα “κάστρα” Κασαπίδη και των συνυποψηφίων του  στις περιφερειακές εκλογές στους 5 μεγάλους Δήμους της Δυτ. Μακεδονίας
Ξεκίνησε στο Πρωτοδικείο η επανακατραμέτηση ψήφων για Ιωαννίδη – Μιχαηλίδη στο Δήμο Κοζάνης
Αγρυπνία Αγίου Νικηφόρου στην Άρδασσα
Τα αποτελέσματα του Συνδυασμού «Περδίκκας Νέα Εποχή»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Margo Lion and Marlene Dietrich, Berlin, 1928 …’Wenn die beste Freundinn’
Η σταυροδοσία για τον Δήμο Κοζάνης σε 145 από 146 εκλ. τμήματα
Ρεκορ όλων των εποχών: Ο Κυμπουρόπουλος θα ξεπεράσει τις 500.000 ψήφους!
Επανάσταση» στον Δήμο Ιθάκης: Καταργούνται οι πλαστικές σακούλες
«Καμπανάκι» από τη ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: «Μέσα σε ελάχιστο χρονικό διάστημα θα επέλθει το οριστικό κλείσιμο του ΑΗΣ Καρδιάς»
Σχολή Διαιτησίας Bόλεϊ στα Κοίλα Κοζάνης
Απατεώνες οργώνουν ξανά την Πτολεμαΐδα και την Εορδαία – Ζητούν υπέρογκα ποσά για δήθεν επείγοντα χειρουργεία
Νέα συναρπαστική εβδομάδα στον Κινηματογράφο “Ολύμπιον” – Δείτε τις νέες προβολές
Ευχαριστήριο μήνυμα του Γρηγόρη Τσιούμαρη
Η θεατρική παράσταση «ΑΡΗΣ» έρχεται στην Κοζάνη
Παρουσίαση του Βιβλίου ¨ΠΝΟΕΣ¨ από το Αρχείο Ιστορίας και Τέχνης Κοζάνης
Αιτήσεις για το πρόγραμμα «Ανάπτυξη μικρών γεωργικών εκμεταλλεύσεων» του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) της Ελλάδας 2014 – 2020»
Πτολεμαΐδα: Παράκληση και Αγιασμός για τους μαθητές των εξετάσεων στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου
Λ. Αυγενάκης: «Η επόμενη κυβέρνηση της ΝΔ θα είναι μια ισχυρή και αποτελεσματική κυβέρνηση όλων των Ελλήνων»
Πόντος και Κρήτη ενώθηκαν στο γάμο του Γιώργου και της Μαρίας!
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 28/5 έως 8/6
Νέο Γαστρεντερολογικό – Ηπατολογικό Ιατρείο στο “ΙΑΤΡΙΚΟ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΟΣ”
Ευχαριστήριο μήνυμα Πέτρου Μίμτση, υποψήφιου Περιφερειακού Συμβούλου με το Γ. Κασαπίδη
Την Παρασκευή η ομιλία του Παναγιώτη Πλακεντά στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Ἄει στς ἰκλουγὲς τς ἰκουσιέξ τ’Μάη 2019 – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Mουσική εκδήλωση στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Aνακυκλώνω πλαστικό – παίζω μουσική
Η εμπιστοσύνη των νέων στη ΝΔ δημιουργεί ευθύνη για μια άλλη Ελλάδα-  Του Γιώργου Τζίτζικα
Ευχαριστήριο μήνυμα Γιούλας Γκατζαβέλη – Τσαρίδου, υποψήφιας Περιφερειακού συμβούλου με το Γ. Κασαπίδη
Δήμος Εορδαίας: Δείτε την τελική σταυροδοσία για το συνδυασμό του Γιάννη Καραβασίλη
Δήμος Εορδαίας: Δείτε την τελική σταυροδοσία για το συνδυασμό του Στάθη Κοκκινίδη
Δήμος Εορδαίας: Δείτε την τελική σταυροδοσία για το συνδυασμό της Αντωνίας Χόλμπα
Δήμος Εορδαίας: Δείτε την τελική σταυροδοσία για το συνδυασμό της Ιωάννας Ανδρονικίδου
Δήμος Εορδαίας: Δείτε την τελική σταυροδοσία για το συνδυασμό της Αθηνάς Τερζοπούλου
Δείτε την τελική σταυροδοσία για τον συνδυασμό Ζεμπιλιάδου στην ΠΕ Κοζάνης
Δήμος Εορδαίας: Δείτε την τελική σταυροδοσία για το συνδυασμό του Π. Πλακεντά
Δείτε την τελική σταυροδοσία για τον συνδυασμό Καρυπίδη στην ΠΕ Κοζάνης
Δείτε την τελική σταυροδοσία του συνδυασμού Κασαπίδη για την ΠΕ Κοζάνης
Λάζαρος Γκερεχτές-  Βόιο Υπεύθυνα Μαζί: «Συνεχίζουμε την υπεράσπιση του οράματος και του έργου μας»- (δελτίο τύπου)
Σύλληψη 4 ατόμων σε Κοζάνη και Φλώρινα για διάφορα αδικήματα
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στα Γρεβενά – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 37χρονου
Ευχαριστήριο μήνυμα Αντώνη Γάτα, υποψηφίου Περιφερειακού συμβούλου με το Γ. Κασαπίδη
Η τελική σταυροδοσία για το Δήμο Εορδαίας – Δείτε τον αριθμό των ψήφων που έλαβαν οι υποψήφιοι
Ημερίδα με θέμα: «Φαρμακείο – Φαρμακευτική περίθαλψη: Παρόν και μέλλον» στην Πτολεμαΐδα
Τα καλά νέα – Της Χριστιάννας Λούπα
Ευχαριστήριο μήνυμα Παρασκευής Μητλιάγκα, υποψήφιας Περιφερειακού συμβούλου με το Γ. Κασαπίδη
Ευχαριστήριο μήνυμα Γιάννη Τερνενόπουλου, υποψηφίου Περιφερειακού συμβούλου με το Γ. Κασαπίδη
Υπομονή, έρχεται καλοκαίρι – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Δήλωση της Ιωάννας Ανδρονικίδου – Επικεφαλής του Δημοτικού Συνδυασμού Εορδαίας «Εορδαϊκή Ανατροπή»
Ο Μπράντλεϊ και ο Κούπερ του Αρκτούρου πίνουν το πρωινό τους γάλα σε χρόνο ρεκόρ! Υπέροχο VIDEO!
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 29 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 29 Μαΐου
«Βόμβα»: Παραιτείται ο Θεοδωράκης από την ηγεσία του Ποταμιού
Ευχαριστήριο του Συνδυασμού της Τοπικής Κοινότητας “Για το Μαυροδένδρι”
Τζανακόπουλος: Στις 7 Ιουλίου οι εκλογές
Από τις δημοσκοπήσεις στην πραγματικότητα  – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Ποιοι θα συνθέτουν, πιθανότατα, το νέο Περιφερειακό Συμβούλιο – Ποιοι σύμβουλοι εκλέγονται στις Π.Ε. με βάση τη μέχρι τώρα σταυροδοσία
Δυτ. Μακεδονία: Τα ποσοστά των συνδυασμών στις περιφερειακές στο 100% των εκλογικών τμημάτων
Μονομαχία Κορεντσίδη – Σπύρου για το Δήμο Καστοριάς στο δεύτερο γύρο
Δήλωση Νίκου Λυσσαρίδη – Εκλεγμένου Περιφερειακού Συμβούλου με τον Συνδυασμό “Αλλάζουμε Πορεία” του Περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη
Ευχαριστήρια επιστολή του Βασίλη Χονδροματίδη
Πότε κλείνουν τα σχολεία για καλοκαίρι
Η Μεγαλοοικονόμου αποχωρεί από την ΚΟ του ΣΥΡΙΖΑ -Πέφτει η πλειοψηφία στους 152
Διεγράφη στέλεχος της ΝΔ για αισχρό σχόλιο προς την Κούνεβα
Δήμαρχοι μια κι έξω σε Άργος Ορεστικό και Νεστόριο
Αποτελέσματα σταυροδοσίας στους υποψηφίους περιφερειακούς συμβούλους στην Π.Ε. Κοζάνης – Σε 387 από 388 εκλ. τμήματα
Η σταυροδοσία για τον Δήμο Κοζάνης σε 144 από 146 εκλ. τμήματα
Λ. Αυγενάκης: «Η νίκη της Νέας Δημοκρατίας ανήκει σε όλους τους Έλληνες»
Παράταση υποβολής αιτήσεων χρηματοδότησης για την Δράση: «ΕΡΕΥΝΩ – ΔΗΜΙΟΥΡΓΩ – ΚΑΙΝΟΤΟΜΩ» Β’ κύκλος εως 5/6/2019
Ανοιχτή επιστολή των εργαζομένων στην “Εγνατία Οδό” προς τον πρόεδρο του ΤΑΙΠΕΔ
Πτολεμαΐδα: Η πρώτη επίσημη προβολή της ταινίας «Genocide – Μια Αληθινή Ιστορία»
Τα “Λογοτεχνικά πορτραίτα” της Κοβεντάρειου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Ευχαριστήρια δήλωση του Δημήτρη Ι. Ορφανίδη, υπ. συμβούλου με τον Παναγιώτη Πλακεντά
Ανακοίνωση για τη ρύθμιση οφειλών προς τον Δήμο Αμυνταίου
Ετήσια έκθεση ζωγραφικής των μαθητών του Εικαστικού  Εργαστηρίου του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης
Στo Τεπελένι και στο Αργυρόκαστρο της Αλβανίας  η δεύτερη συνάντηση εργασίας του έργου TACTICAL TOURISM
Επιστολή του προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης στον Πρόεδρο της ΔΕΗ για τη στήριξη των ορυχείων λιγνίτη του Δήμου Σερβίων
Έκθεση ψηφιδωτών από τη Δ΄ τάξη του 6ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήριο μήνυμα του Κωνσταντίνου Μίχου, υπ. συμβούλου με την Αθηνά Τερζοπούλου
Την Πέμπτη η κεντρική ομιλία της Αθηνάς Τερζοπούλου στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Εξιχνιάστηκε κλοπή οχήματος που τελέστηκε σε περιοχή της Καστοριάς
Σύλληψη δύο ατόμων σε Φλώρινα και Καστοριά, σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν αποφάσεις Δικαστηρίων
Επιμελητήριο Κοζάνης: Πρόγραμμα Εκπαίδευσης Εκπαιδευτών Ενηλίκων
ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ: Αναβάθμιση της πιστοληπτικής της ικανότητας σε A από BB από την ICAP
Δείτε τους σταυρούς προτίμησης για τους υποψήφιους Περιφερειακούς Συμβούλους με το συνδυασμό Καρυπίδη της Π.Ε. Κοζάνης
Δείτε τους σταυρούς προτίμησης για τους υποψήφιους Περιφερειακούς Συμβούλους με το συνδυασμό Κασαπίδη της Π.Ε Κοζάνης
Η νίκη της ισότητας της ειρήνης και της φιλίας – Γράφει ο Σημαιοφορίδης Δ. Αντώνης
Εμπορικός Σύλλογος Αμυνταίου: Εκλογές για την ανάδειξη νέου Διοικητικού Συμβουλίου
Συνάντηση με Συριζαίο! – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Ετσι είναι τα νέα χαρτονομίσματα των 100 και 200 ευρώ -Ασφαλέστερα και πιο φωτεινά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nolwenn Leroy – Moonlight Shadow
«Γέφυρα Ζωής»:  17η  Αιμοδοσία  του 2019 αύριο Τετάρτη
Εκδηλώσεις για την επέτειο των εκατό χρόνων του 1ου Δημοτικού Σχολείου Κρόκου
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού ΣΗΜΕΡΑ στην Πτολεμαΐδα
Αποτίμηση αποτελεσμάτων – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ποιος εκλέγεται πρόεδρος στην ΤΚ Βλάστης – Αποτελέσματα
Ανεπίσημα αποτελέσματα για τη σταυροδοσία των συμβούλων του Π. Πλακεντά σε 94 από 96 εκλ. τμήματα
ΔΕΗ: Αναβάλλονται οι προσφορές για τις λιγνιτικές μονάδες
Η σταυροδοσία για τον Δήμο Κοζάνης σε 110 από 146 εκλογικά τμήματα
Ραχήλ Μακρή κατά Π. Καμμένου, με αφορμή το σχόλιο του ότι: “Ο ΣΥΡΙΖΑ αυτοκτόνησε στις Πρέσπες”
Η μάχη του σταυρού στην Π.Ε. Κοζάνης – Τι δείχνουν τα μέχρι τώρα αποτελέσματα
Eυχαριστήριο μήνυμα του υποψηφίου δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου: “Η μεγάλη νίκη θα ολοκληρωθεί την επόμενη Κυριακή”
Αποτελέσματα Δήμου Βοΐου σε 87 από 89 εκλ. τμήματα – 1ος Ζευκλής, 2ος Κοσμίδης και 3ος Γκερεχτές με 108 ψήφους διαφορά
Στις 7 Ιουλίου οι εθνικές εκλογές σύμφωνα με πληροφορίες-Για να έχουν τελειώσει οι Πανελλήνιες
Ποιοι σύμβουλοι εκλέγονται στο Δήμο Εορδαίας – Οι πρώτες εκτιμήσεις για την κατανομή των εδρών και το νέο δημοτικό συμβούλιο
Τελικά ανεπίσημα αποτελέσματα στο Δήμο Κοζάνης: 1ος Μαλούτας – 2ος Ιωαννίδης με 14 ψήφους διαφορά από τον Μιχαηλίδη!
Νικητής στις Κοινοτικές εκλογές στο Λέχοβο, ο Συνδυασμός «Όλοι Μαζί Μπορούμε» – Ο Ευάγγελος Στεφανίδης, εκλέγεται Πρόεδρος στην Τοπική Κοινότητα Λεχόβου
Πως ψήφισαν στις περιφερειακές εκλογές οι 4 εκλογικές περιφέρειες της Δυτικής Μακεδονίας
Μονομαχία Δασταμάνη – Κουπτσίδη στο δεύτερο γύρο για το Δήμο Γρεβενών –	Στο 1,37% η μεταξύ τους διαφορά
Αποτελέσματα σταυροδοσίας στους υποψηφίους περιφερειακούς συμβούλους στην Π.Ε. Κοζάνης (Συνεχής ενημέρωση)
Αναμέτρηση Γιαννάκη – Κωνσταντινίδη τη β΄ Κυριακή για το Δήμο Φλώρινας-Στο 62,67% η αποχή
Η Νίκη του Ελληνισμού – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Δήμος Εορδαίας: Πλακεντάς με 38% και Τερζοπούλου με 28% στον β΄ γύρο
Κ. Θεοδωρίδης και Α. Μπιτάκης τη δεύτερη Κυριακή στο Δήμο Αμυνταίου
Νίκη της ΝΔ στις ευρωεκλογές στη Δυτική Μακεδονία με 34,44%
Αποσύρεται από την πολιτική ο Γιώργος Καρατζαφέρης
Η πρώτη δήλωση Κασαπίδη μετά την εκλογή του από την α΄ Κυριακή: «Να αγωνιστούμε ενωμένοι για το καλό του τόπου – Να ξαναβάλουμε τη Δ. Μακεδονία σε τροχιά ανάπτυξης»
Τρία εκλογικά τμήματα υπολείπονται για τον Δήμο Βοΐου: 1ος ο Ζευκλής – 117 ψήφους μπροστά ο Κοσμίδης από τον Γκερεχτέ!
Ανεπίσημη σταυροδοσία για τους συμβούλους του συνδυασμού Πλακεντά σε 92 από 96 εκλογικά τμήματα
Δήλωση της Αθηνάς Τερζοπούλου για το εκλογικό αποτέλεσμα στον Δήμο Εορδαίας: «Περνάμε στο Β΄ Γύρο με ιδιαίτερη αισιοδοξία»
Δήλωση του Παναγιώτη Πλακεντά για το αποτέλεσμα: «Σας ευχαριστούμε, συνεχίζουμε με προορισμό την Ενωμένη Εορδαία»
2ος Διαγωνισμός ζωγραφικής «Κοζάνη, μια φανταστική πόλη»
ΘΡΙΛΕΡ: 19 ψήφοι διαφορά για Ιωαννίδη – Μιχαηλίδη και ένα τμήμα να υπολείπεται στον Δήμο Κοζάνης!
Ευρωεκλογές 2019: Οι γνωστοί που δεν κατάφεραν να εκλεγούν ευρωβουλευτές με τον ΣΥΡΙΖΑ [λίστα]
Ευρωεκλογές 2019: Εξαφανίστηκαν Ποτάμι, Λεβέντης και ΑΝΕΛ -Ο Ψινάκης πιο ψηλά από τον Καμμένο!
Ανεπίσημα αποτελέσματα του συνδυασμού Πλακεντά σε 78 από 96 εκλογικά τμήματα Δήμου Εορδαίας
Δείτε την AΝΕΠΙΣΗΜΗ σταυροδοσία για τον συνδυασμό Πλακεντά, σε 70 από 96 εκλογικά τμήματα
Και τώρα τι; – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Κ. Μιχαηλίδης: «Διαβλητή η διαδικασία των εκλογών» -«Λείπουν οι σάκοι για δύο εκλογικά τμήματα»- ΘΡΙΛΕΡ στο Δήμο Κοζάνης για τη 2η θέση
Δείτε την ΑΝΕΠΙΣΗΜΗ σταυροδοσία του συνδυασμού του Παναγιώτη Πλακεντά σε 45 από 96 εκλογικά τμήματα Εορδαίας
Ανεπίσημα αποτελέσματα σε 95 από 96 εκλογικά τμήματα για τον Δήμο Εορδαίας
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Δεν πείσαμε. Επικράτησαν η πόλωση, οι διχαστικές λογικές και οι κομματικές σημαίες στο εκλογικό σώμα”
Τελικά ανεπίσημα αποτελέσματα για τον Δήμο Σερβίων: 34,22% Ελευθερίου  – 33,5% Κωνσταντόπουλος
Ανεπίσημη σταυροδοσία για το συνδυασμό Τερζοπούλου των 40 από τα 96 εκλογικά τμήματα
“Μάχη” Ιωαννίδη – Μιχαηλίδη για τη 2η θέση στο Δήμο Κοζάνης- Με τρία τμήματα να υπολείπονται στα αποτελέσματα της Περιφέρειας λαμβάνουν 22,35% με 22,22%
ΤΕΛΙΚΟ αποτέλεσμα από το ΥΠΕΣ για τον Δήμο Βελβεντού: Στο 71,55% το ποσοστό του Μανώλη Στεργίου
Ανεπίσημη σταυροδοσία για συνδυασμό Πλακεντά των 48 από τα 96 εκλογικά τμήματα
Πανηγυρική εκλογή Κασαπίδη από την πρώτη Κυριακή στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας με 21 έδρες
Ροή επίσημων αποτελεσμάτων: Στο 73% για την Περιφέρεια: Στο 52,2% ο Κασαπίδης, 24,8% Καρυπίδης, 14,7% Ζεμπιλιάδου
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ κοπέλα από την πιτσαρία ZIMI
Η “μάχη” του σταυρού στο Δήμο Εορδαίας – Δείτε ποιοι προηγούνται
Συνελήφθησαν 7 άτομα σε Κοζάνη και Φλώρινα για διάφορα αδικήματα
Πήραν την πόλη- Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Η πρώτη εικόνα για τη σταυροδοσία των υποψηφίων συμβούλων στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονία για όλες τις παρατάξεις
Τρίτη στον Δήμο Παλλήνης η π. Βουλευτής Κοζάνης Ραχήλ Μακρή
Ροή επίσημων αποτελεσμάτων Δήμου Κοζάνης, στο 15,07%: Μαλούτας 28,2%, Ιωαννίδης 22,8%, Μιχαηλίδης 20,93%
Ροή επίσημων αποτελεσμάτων Δήμου Εορδαίας στο 27%: Πλακεντάς 37,9% Τερζοπούλου 29,3%
Ροή επίσημων αποτελεσμάτων στον Δήμο Βοΐου: Στο 51,69%: Ζευκλής 30%, Κομίδης 27% και Γκερεχτές 25%
Ροή επίσημων αποτελεσμάτων: Στο 44% στο Δήμο Σερβίων: 36% Κωνσταντόπουλος – 30% Ελευθερίου -Στο 27% η Σπυρίδου
Ποιοι εκλέγονται ευρωβουλευτές από όλα τα κόμματα – H μάχη του σταυρού
Ροή επίσημων αποτελεσμάτων: Στο 46% στο Δήμο Καστοριάς: 45% ο  Ι. Κορεντσίδης – Ακολουθεί η Α. Σπύρου
Ροή επίσημων αποτελεσμάτων: Στο 36% στο Δήμο Αμυνταίου προηγούνται με 36% Θεοδωρίδης και 32,9% Μπιτάκης
Ροή επίσημων αποτελεσμάτων: Στο 44% στο Δήμο Φλώρινας προηγούνται Γιαννάκης, Κωνσταντινίδης, Μπίρος
Ροή επίσημων αποτελεσμάτων: Στο 57% στο Δήμο Γρεβενών, μάχη “ψήφο με ψήφο” για Δασταμάνη – Κουπτσίδη
Ροή επίσημων αποτελεσμάτων: Στο 27,27% της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας ο Γ. Κασαπίδης στο 52,60%
Η δήλωση του Λευτέρη Ιωαννίδη για το εκλογικό αποτέλεσμα video
Ανεπίσημα αποτελέσματα από 89 από 96 εκλογικά τμήματα στον δήμο Εορδαίας
Η δήλωση του βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Γιάννη Θεοφύλακτου για την ήττα του ΣΥΡΙΖΑ και τις πρόωρες εκλογές Βιντεο
Κοσμίδης, Ζευκλής στις πρώτες θέσεις στο Δήμο Βοΐου , ακολουθεί ο Γκερεχτές
Β. Κωνσταντόπουλος και Χρήστος Ελευθερίου στο β γύρο στο Δήμο Σερβίων
Η δήλωση Λάζαρου Μαλούτα για την πρώτη θέση στο δήμο Κοζάνης και το μήνυμα για τη 2η Κυριακή
Η θερμή υποδοχή και οι πρώτες δηλώσεις του Παναγιώτη Πλακεντα από το εκλογικό του κέντρο στην Πτολεμαΐδα video
Ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα 81 από 96 εκλογικά τμήματα στο Δ. Εορδαίας
Πανηγυρικό κλίμα στο εκλογικό κέντρο του Γιώργου Κασαπίδη
Πρόωρες εκλογές ανακοίνωσε ο Τσίπρας μετά τη βαριά ήττα
Πτολεμαΐδα: Πανηγυρική υποδοχή του Παναγιώτη Πλακεντά στο εκλογικό του κέντρο – ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα 74 από 96 εκλογικά τμήματα του Δ. Εορδαίας
Ανεπίσημες εκτιμήσεις από το περιβάλλον Κασαπίδη για τη Δ. Μακεδονία δίνουν εκτίμηση 52-54%
Ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα στον Δήμο Κοζάνης σε 54 από τα 145 εκλογικά
Ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα 55 από 96 Ε.Τ του Δήμου Εορδαίας
Ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα για το Δήμο Βοΐου
Πάνω από 70% ποσοστό στο Βελβεντό ο Μανώλης Στεργίου
Ανεπίσημα αποτελέσματα σε 37 τμήματα για τον Δήμο Κοζάνης
Ανεπίσημα αποτελέσματα σε 26 εκλογικά τμήματα για τον Δήμο Κοζάνης
Δείτε ανεπίσημα αποτελέσματα από το 153ο εκλογικό τμήμα Πτολεμαΐδας
Εκτίμηση για ευρωεκλογές 2019 -Νίκη της ΝΔ με 9 μονάδες
Ανεπίσημα αποτελέσματα από Προάστειο για τον Δήμο Εορδαίας
Ανεπίσημα αποτελέσματα για τον Δήμο Εορδαίας σε 45-96 εκλογικά τμήματα
Ανεπίσημα αποτελέσματα από Ασβεστόπετρα για Ευρωεκλογές
Ανεπίσημα αποτελέσματα από Ερμακιά Εορδαίας για Ευρωεκλογές
Ανεπίσημα αποτελέσματα Ευρωεκλογών για Εμπόριο Εορδαίας
Δείτε τα αποτελέσματα των εκλογών για τον Δήμο Σερβίων
Ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα για τον Δήμο Εορδαίας σε 30-96 εκλογικά τμήματα
Ανεπίσημα αποτελέσματα από Κόμανο Εορδαίας για τις Ευρωεκλογές
Ανεπίσημα αποτελέσματα από Σπηλιά Εορδαίας για Ευρωεκλογές
Ανεπίσημα αποτελέσματα για το Δήμο Εορδαίας σε 13 από 98 εκλογικά τμήματα
Δείτε τα αποτελέσματα των εκλογών για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε τα αποτελέσματα εκλογών για τον Δήμο Κοζάνης
Δείτε τα αποτελέσματα των εκλογών για τον Δήμο Βοΐου
Δείτε τα αποτελέσματα εκλογών για τον Δήμο Εορδαίας
Ανεπίσημο αποτέλεσμα από Κομνηνά για τον Δήμο Εορδαίας
Αποτελέσματα εκλογών για τον Δήμο Σερβίων – εκλογικό τμήμα Μεταξά
Εκλογικό αποτέλεσμα από Κλεισώρεια Τσοτυλίου για τις Ευρωεκλογές (εκλ. τμήμα 77)
Το πρώτο αποτέλεσμα από το Λικνάδες Τσοτυλίου για τις Ευρωεκλογές (εκλ. τμήμα 80)
Εκλογές 2019: Πόσες έδρες παίρνουν τα κόμματα βάσει των exit polls
Exit Poll Θεσσαλονίκη: Ανατροπή των προβλέψεων
Δυσαρέσκεια στην ΕΛ.ΑΣ από την παρουσία του Αρχηγού της σε προεκλογική συγκέντρωση του ΣΥΡΙΖΑ
Exit Poll: ΝΔ 32-36%, ΣΥΡΙΖΑ 25-29%, ΚΙΝΑΛ 7-9%
Συνελήφθη 32χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση ναρκωτικών
Συνελήφθη 63χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για απόπειρα ανθρωποκτονίας με κυνηγετική καραμπίνα!
Μ. Τζούρτζεκ: Η Πτολεμαϊδιώτισσα «βασίλισσα» του crossfit στο One Channel
Μόρφη Βοΐου: Έκανε λάθος στις κάλπες και ήθελε να τις ανοίξει!!
Κοτζά Αναστάς: Η ελπίδα των Ελλήνων, ο τρόμος των Τούρκων
Τα εκλογικά τμήματα Δήμου Βοΐου
Ο Παναγιώτης Πλακεντάς στην κάλπη
Χωρίς εφορευτική επιτροπή το εκλογικό τμήμα που ψηφίζει ο Τσίπρας – Λείπουν όλα τα μέλη της
Παρουσιάστηκε το βιβλίο της Βασιλικής Μπαλντιράνη  ”Έλα στη γειτονιά μας να παίξουμε” από το Σωματείο Πτολεμαϊδιωτών Αθηνών
Δ. Μακεδονία: Άνοιξαν οι κάλπες – Χωρίς ιδιαίτερα προβλήματα η εκλογική διαδικασία
Ο Λάζαρος Γκερεχτές στην κάλπη
Εορτασμός της 78ης επετείου για την «Μάχη της Κρήτης»
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 27 Μαΐου 2019
Εκλογές 2019: Ο «χρυσός οδηγός» του ψηφοφόρου -Ωρες, σταυροί, εκλογικά κέντρα και έγγραφα
Για απόπειρα παραπλάνησης των ψηφοφόρων κάνει λόγο ο στρατηγός ε.α. Φραγκούλης Φράγκος
Η εκτόνωση της Τουρκίας – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Ζητείται ηλεκτροσυγκολλητής για εργασία σε μηχανουργείο, ως 35 ετών
Σοβαρός κίνδυνος για την «Πτολεμαΐδα 5» από το νέο κανονισμό για τους Μηχανισμούς ΑΔΙ – Ποιες κινήσεις σχεδιάζει το ΥΠΕΝ και ποιοί είναι οι αστάθμητοι παράγοντες
Χιλιάδες Έλληνες του εξωτερικού έρχονται για να ψηφίσουν στις εκλογές
Η κεντρική πολιτική ομιλία του Λάζαρου Γκερεχτέ: «Η Σιάτιστα μίλησε- Το Βόιο αποφάσισε- Υπεύθυνα Μαζί» (δελτίο τύπου)
Μήνυμα νίκης από την κεντρική ομιλία της Αθηνάς Τερζοπούλου (δελτίο τύπου)
Στην γειτονιά που μεγάλωσε ολοκλήρωσε την προεκλογική του εκστρατεία ο Παναγιώτης Πλακεντάς (δελτίο τύπου)
Αισιοδοξία για το αποτέλεσμα στην κεντρική εκδήλωση του Γιώργου Κασαπίδη στην Πτολεμαΐδα – Φωτογραφίες και video από το “Παντελίδης”
VIDEO -φωτο από την συγκέντρωση της Αθηνάς Τερζοπούλου στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας: “Μπορούμε να έχουμε έναν δήμο πρότυπο που δεν θα ζει στη σκιά των άλλων”
Το διακύβευμα των Ευρωεκλογών μέσα στη δίνη της πολιτικής αντιπαράθεσης – Γράφει ο Δημήτριος Σ. Μελάς
Οι δημοσκοπήσεις και η πραγματικότητα – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
ΚΙΝΗΜΑΤΟΓΡΑΦΟΣ ΣΤΟ ΣΧΟΛΕΙΟ: McFarland – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Ritchie Blackmore’s Rainbow – Waiting For a Sign (2018)
64 προσωπικότητες κατά ΣΥΡΙΖA: Επιβάλλετε τριτοκοσμικές αντιλήψεις – Ναρκοθετείτε το μέλλον
Τα Εκλογικά τμήματα στην ΠΕ Κοζάνης για τις Ευρωεκλογές, περιφερειακές, δημοτικές και κοινοτικές εκλογές
Ο Όμιλος Vodafone και η ESL διοργανώνουν  το πρώτο παγκόσμιο 5G διεθνές τουρνουά mobile esports
Περιφερειακές εκλογές: Τι γίνεται σε περίπτωση ισοψηφίας (εγκύκλιος)
Η νέα επανάσταση της Αυτοδιοίκησης – Γράφει ο Δημήτρης Σ. Παπαγγελόπουλος
Γιάννης Θεοφύλακτος : «Ως το Σάββατο στα γκάλοπ θα είναι νικητής ο Μητσοτάκης και η Νέα Δημοκρατία και από την Κυριακή και μετά θα είμαστε νικητές εμείς, ο ΣΥΡΙΖΑ και ο Αλέξης Τσίπρας»
Περιφέρειες: Οι τελευταίες προβλέψεις – προγνωστικά και για τη Δ. Μακεδονία
Με εντάσεις και «κόντρες» για ΔΕΗ-Συμφωνία Πρεσπών-Απορροφητικότητα ΕΣΠΑ το τελευταίο debate των υποψήφιων περιφερειαρχών Δυτικής Μακεδονίας-Δείτε το βίντεο από το Top Channel
Γεώργιος Καραΐσκος, υποψήφιος με τον Γ. Κασαπίδη: “Να δώσουμε τη σκληρή μάχη και να δούμε τον τόπο μας όπως πραγματικά του αξίζει”
Κυριάκος Μητσοτάκης από τη Φλώρινα: «Θα στηρίξουμε τη ΔΕΗ» (video)
Στο πλευρό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου ο Γεώργιος Δουλκερίδης – Βιογραφικό σημείωμα
Κοζάνη: Πρόσκληση για τη συμμετοχή στην εμποροπανήγυρη Δρεπάνου
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Ανοιχτά τα πολιτικά γραφεία σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα το Σαββατοκύριακο
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Η επόμενη μέρα θα ‘ναι μια μέρα ΕΛΠΙΔΑΣ και αισιοδοξίας”
Θωμάς Γκατζόφλιας: Επιστολή προς τους Υποψηφίους Περιφερειάρχες Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε τις τρέχουσες προσφορές του Centro στην Πτολεμαΐδα από 27/5 μέχρι 8/6
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου του Λευτέρη Πλακίδα «Ταξιδεύοντας»
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας
Υποψήφιος Σύμβουλος Δημοτικής Κοινότητας ΛΕΒΑΙΑΣ Παναγιώτης Μορφίδης  (video)
Ο Γιάννης Αντωνιάδης για την επίσκεψη του Κυριάκου Μητσοτάκη στη Φλώρινα
Συνέντευξη Ιωάννας Ανδρονικίδου, υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας στην Β. Αννουλίδου
ΝΟΔΕ Φλώρινας: Ανοιχτά τα γραφεία το Σαββατοκύριακο
ΛΚΔΜ: Δίμηνα για πενήντα (50) ανειδίκευτους εργάτες
Μια εξήγηση πριν την κάλπη- Γράφει ο Σάββας Παπάζογλου, υποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος με τον Παναγιώτη Πλακεντά
 Κοζάνη: Εκατοντάδες μαθητές  των Δημοτικών Σχολείων υποδέχεται  και φέτος το Κέντρο Κυκλοφοριακής Αγωγής
Ποια Ευρώπη θέλουμε; – Γράφει ο Στάθης Κωνσταντινίδης
Δημοτικές Εκλογές: Προτείνω και στηρίζω – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Επίσκεψη του Παναγιώτη Πλακεντά στην Μονάδα 5 Πτολεμαΐδας – (δελτίο τύπου)
Σύλληψη 3 ατόμων σε Φλώρινα και Κοζάνη, σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν αποφάσεις Δικαστηρίων
Επισκέψεις του Παναγιώτη Πλακεντά σε γειτονιές της Πτολεμαΐδας (δελτίο τύπου)
Όλοι θα ‘ναι νικητές – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Μήνυμα του υποψηφίου Δημοτικού συμβούλου με το συνδυασμό της Αθηνάς Τερζοπούλου, Παύλου Σισμανίδη
Έφυγε από τη ζωή ο βελβεντινός καλλιτέχνης Μανώλης Σαμαράς
Ο Λάζαρος Γκερεχτές από τη Νεάπολη: «Στήριξη του πυλώνα της αγροτικής ανάπτυξης» – δελτίο τύπου
Για μια ζωγραφική του χτισμένου Σώματος – Έκθεση Ζωγραφικής στην Στέγη γραμμάτων και τεχνών Αμύνταιου σήμερα Παρασκευή
Έφηβοι Λόγοι: Αγάπη δεν υπάρχει
Σήμερα Παρασκευή η κεντρική προεκλογική ομιλία της υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας, Αθηνάς Τερζοπούλου
Απόφαση- βόμβα Αρείου Πάγου για τις αποζημιώσεις της Μαυροπηγής -Απέρριψε τις αιτήσεις αναίρεσης για τη μείωση των τιμών της απαλλοτρίωσης
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 24/05
Περιφερειακές εκλογές 2019: Τα νέα στοιχήματα για τις 13 Περιφέρειες και για τη Δ. Μακεδονία
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Στις 26 Μαΐου κλείνουμε τον κύκλο των χαμένων ευκαιριών” (video)
Μητσοτάκης από την Φλώρινα: «Να μην πάει καμία ψήφος χαμένη»
Ευρωβουλή και Αυτοδιοικητικές Εκλογές 2019. Αναζητώντας κριτήρια και αξιοπρέπεια – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Η ενθουσιώδης υποδοχή των Φλωρινιωτών στον Κυριάκο Μητσοτάκη στο Roof του ξενοδοχείου Lingos (VIDEO)
Φλώρινα: Θερμή η υποδοχή του προέδρου της Νέας Δημοκρατίας, Κυριάκου Μητσοτάκη (φωτογραφίες)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sleepy La Beef – Boom, Boom, Boom (1974)
Μετάφραση στη νοηματική για την ομιλία του Παναγιώτη Πλακεντά – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εαρινή συναυλία της Μουσικής Σχολής και της Μπάντας του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Ενημέρωση προς τους ψηφοφόρους
Ο Υποχθόνιος θα τραγουδήσει την Παρασκευή το βράδυ στο εκλογικό κέντρο του Θ. Καρυπίδη
Κοινωνικός Τουρισμός ΟΑΕΔ: Οι δικαιούχοι δωρεάν διακοπών & οι προϋποθέσεις (ΦΕΚ)
Παρασκευή (Βούλα) Μητλιάγκα, υπ. Περιφερειακή Σύμβουλος με τον Γ. Κασαπίδη: «Ψηφίστε συνετά, ταπεινά και  έξυπνα, ψηφίστε για τη Δυτική Μακεδονία»
Το μήνυμα του π. Αντιδημάρχου Εορδαίας Γιάννη Ασπράγκαθου – Τι λέει για το ό,τι δεν θα είναι ξανά υποψήφιος
Μιάμιση ώρα γέλιου υπόσχονται στις εναπομείνασες δύο παραστάσεις των ¨Ηλιθίων¨ οι μαθητές του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Εργασίες συντήρησης στο Γυμναστήριο του Γυμνασίου Αναρράχης – Εμπορίου
Ποιοι υποψήφιοι ευρωβουλευτές προηγούνται από ΝΔ, ΣΥΡΙΖΑ, ΚΙΝΑΛ – Στην 7η θέση η Υπατία Κωνσταντινίδου από το ΚΙΝΑΛ
Γεωργία Ζεμπιλιάδου από την Πτολεμαΐδα: “Δέσμευση μου, οι τηλεθερμάνσεις θα συνεχίσουν να λειτουργούν και οι μετεγκαταστάσεις Ακρινής & Αναργύρων θα γίνουν” (δελτίο τύπου)
Ευρωεκλογές 2019. Ο δεύτερος να κλείσει τη πόρτα – Γράφει ο Γιώργος Τζίτζικας
Συνελήφθη 48χρονος ταξιτζής ως διακινητής για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών, σε περιοχή της Φλώρινας
Ο Λάζαρος Γκερεχτές από το Τσοτύλι: «Εδώ είναι το πραγματικό Βόιο» (δελτίο τύπου)
Ευχαριστήριο του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας προς την Πυροσβεστική Ακαδημία – Σχολή Πυροσβεστών  – Ενημέρωση για το επάγγελμα του Πυροσβέστη
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στην Άρδασσα (δελτίο τύπου)
Πτολεμαΐδα: Καταστροφή ταμπλό του συνδυασμού της καταγγέλλει η υποψήφια Δήμαρχος Ιωάννα Ανδρονικίδου
Απόψε, Πέμπτη 23 Μαϊου, θα πραγματοποιηθεί στο Top Channel το μεγάλο debate των υποψήφιων περιφερειαρχών Δυτικής Μακεδονίας
Το 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας για την ημέρα εθελοντισμού «Ανδρόνικος»
Το προεκλογικό (!) βίντεο για το κινηματογραφικό στούντιο της χρεοκοπημένης ΔΕΗ! – O Επίκαιρος καταγράφει
Ο Δήμος Φλώρινας ενημερώνει για τις ρυθμίσεις οφειλών
Το πρόγραμμα επισκέψεων της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου για την Παρασκευή
Ανοιχτός διάλογος των υποψηφίων δημάρχων Αμυνταίου σήμερα Πέμπτη στο Πνευματικό Κέντρο
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη 18χρονης για κλοπή από 87χρονο – Γρεβενά: Εξιχνίαση κλοπής από 89χρονη ημεδαπή
Ομιλία του υποψήφιου Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη στην Πτολεμαΐδα αύριο Παρασκεύη
Οι αναποφάσιστοι – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Καστοριά: Βροντερό παρών στην κεντρική ομιλία του υποψήφιου Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη- δελτίο τύπου
Κάλεσμα Γ. Δίκα για στήριξη του συνδυασμού «Δημιουργούμε Μαζί!» της Α. Τερζοπούλου – δελτίο τύπου
Ωιμέ!  Που θα στεγάσουμε το τμήμα Εργοθεραπείας… – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Πτολεμαΐδα: Ισχυρή εντολή από την πρώτη Κυριακή ζήτησε ο Παναγιώτης Πλακεντάς –  Στην κεντρική συγκέντρωση της “Ενωμένης Εορδαίας”
Προς νέο ναυάγιο ο διαγωνισμός για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
ΑΗΣ Πτολεμαϊδας/ Εργοστάσιο Πολιτισμού- Δείτε το βίντεο που ετοίμασε η ΔΕΗ για τη δημιουργία κινηματογραφικών στούντιο
Δείτε τα αποτελέσματα των εκλογών στο Σύλλογο Εκπαιδευτικών Κοζάνης
Δήμος Εορδαίας: Η πραγματικότητα ξεπερνά τη φαντασία – Γράφει ο Δημήτρης Κ. Μίμης
Ρύθμιση οφειλών στο Δήμο Γρεβενών
Μεγάλη η επιτυχία του ΠΑΣΠΕ στο συνέδριο του Ελληνοκαναδικού Κογκρέσο για τα 100 χρόνια της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Δείτε VIDEO από την κεντρική ομιλία της Ιωάννας Ανδρονικίδου στην Πτολεμαΐδα
Παράταση στην προθεσμία αιτήσεων στη διαδικασία επιλογής στο Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης
Από την αδράνεια στην ανάπτυξη, με γνώση, σχέδιο και δράση – Η περίπτωση της Αγροδιατροφικής σύμπραξης – Γράφει η Κατερίνα Δαδαμόγια
Ο απολογισμός ( ; ) του απερχόμενου Περιφερειάρχη – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Νικολέττα Μπουμπόναρη, υπ. Περιφερειακή Σύμβουλος με τη Γ. Ζεμπιλιάδου: “Ας κάνουμε τη σωστή επιλογή”
Γ. Κασαπίδης από τη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην κεντρική εκδήλωση του συνδυασμού του: “Σήμερα η Κοζάνη στέλνει το μήνυμα της νίκης”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 23/05
Παρέμβαση Καραμανλή για τις Ευρωεκλογές
Σε εξέλιξη η κεντρική ομιλία του υπ. Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά (VIDEO και Φωτογραφίες)
Τοp Channel: Απόψε, Τετάρτη, το debate των υποψήφιων δημάρχων του Δήμου Εορδαίας
Ο πρόεδρος της ΝΔ, Κυριάκος Μητσοτάκης θα βρίσκεται στη Φλώρινα την Πέμπτη – Ομιλία στην κεντρική πλατεία
Πρόγραμμα επισκέψεων της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου την Πέμπτη
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 23 Μαΐου
Κλίμα Νίκης, λίγο πριν τις τοπικές εκλογές στο Λέχοβο – Ευάγγελος Στεφανίδης: “Και όλοι μαζί Μπορούμε και Όλοι μαζί Θέλουμε»
Η μεγάλη ευκαιρία των ευρωεκλογών – Γράφει ο ΓΙΩΡΓΟΣ Κ. ΞΗΡΑΔΑΚΗΣ, Ναυτιλιακός Οικονομολόγος – Πλοίαρχος Ε.Ν., Υποψήφιος Ευρωβουλευτής ΝΔ
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Παρασκευή σε περιοχές του Βοΐου
Συνέντευξη του Παύλου Σισμανίδη, υποψήφιου με την Αθηνά Τερζοπούλου, στην Κούλα Πουλασιχίδου (video)
Την Παρασκευή η κεντρική προεκλογική ομιλία του Ευάγγελου Σημανδράκου στην Κοζάνη
Παράταση στις αιτήσεις για το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης
ΕΟΦ: Ανακαλεί σιρόπια Mucosolvan
Ανακαλούνται σαμπουάν, κραγιόν και πούδρες από τον ΕΟΦ
Δήμος Κοζάνης: Ανακοίνωση για τους Δικαστικούς Αντιπροσώπους
Λ. Αυγενάκης: «Ψήφος στον Τσίπρα ίσον ψήφος εμπιστοσύνης στο ψέμα και την εξαπάτηση»
Προκήρυξη θέσεων ειδικευμένων ιατρών, διαφόρων ειδικοτήτων, για το «Μποδοσάκειο»
Παράσταση διαμαρτυρίας στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου για τραυματισμό εργαζόμενου
Ακρινή: 30χρονος βρέθηκε απαγχονισμένος – Ανάστατη η τοπική κοινωνία
Συνέντευξη του Ιωάννη Κωστίδη, υποψήφιου με την Αθηνά Τερζοπούλου, στην Κούλα Πουλασιχίδου (video)
Μακεδονία: Τιμή και Ανάθεμα –  Γράφει ο Δημήτρης Κ. Μίμης
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Θέλουμε Περιφερειάρχη που να αγωνίζεται για τον τόπο και όχι υπηρέτη της κάθε Κυβέρνησης” (δελτίο τύπου)
Ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης στηρίζει τις απεργιακές κινητοποιήσεις των κλινικό-εργαστηριακών ιατρών
Συνέντευξη του Δ. Μίμη , υποψ. συμβούλου με το συνδυασμό “Δημιουργούμε Μαζί!”, με επικεφαλής την υποψήφια Δήμαρχο Εορδαίας Αθηνά Τερζοπούλου-Τζινιέρη – (δελτίο τύπου)
4.718 οι εισακτέοι στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – 100 στο νεοσύστατο Τμήμα Εργοθεραπείας στην Πτολεμαΐδα – 160 στη Μαιευτική
Στο πλευρό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου η Σοφία Απαζίδου  – Βιογραφικό σημείωμα
Παναγιώτης Χατζησάββας- Υποψήφιος με τον συνδυασμό “Ενωμένη Εορδαία” του Παναγιώτη Πλακεντά
Νέες κινηματογραφικές προβολές στο “Ολύμπιον”
Έλληνες στην Ουγγαρία – Έκθεση Φωτογραφίας στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
Ιερό Προσκύνημα Αναλήψεως του Κυρίου Αγίου Βαρθολομαίου Φλώρινας
Ομιλίες του Λάζαρου Γκερεχτέ σε Τσοτύλι και Νεάπολη
Συνέντευξη του Αντώνη Δημητρίου, υποψηφίου Περιφερειακού συμβούλου με το Γ. Κασαπίδη – ΒΙΝΤΕΟ
Ο Λάζαρος Γκερεχτές στη Γαλατινή: «Έχουμε αποδείξει την αποτελεσματικότητά μας» – (δελτίο τύπου)
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο της Ομοσπονδίας Δυτικομακεδονικών Σωματείων Αθηνών
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Προτάσεις για την ολοκλήρωση του έργου των Δασικών Χαρτογραφήσεων
Για πότε οι εκλογές; – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Για δεύτερη φορά βανδαλίστηκε το γκράφιτι των “Πτολεμαίων Μακεδόνων”
O Βασίλειος Χονδροματίδης στο πλευρό του Γιώργου Κασαπίδη για τη μάχη των Περιφερειακών Εκλογών
Υπατία Κωνσταντινίδου, υπ. Ευρωβουλευτής ΚΙΝΑΛ: «Έχουμε χρέος να βάλουμε τη δικιά μας σφραγίδα στις εξελίξεις στην Ευρώπη»
Τα 5 όχι πριν την κάλπη – Από την Ιωάννα Γ. Ανδρονικίδου Υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας, Επικεφαλής της «ΕΟΡΔΑΪΚΗΣ ΑΝΑΤΡΟΠΗΣ»
Τέσσερις κάλπες στις εκλογές την 26η Μαΐου – 388 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Πως ψηφίζουμε
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 22 Μαΐου
Εκλογές 2019: Τι κάνω στα εκλογικά τμήματα Α και Β (Οδηγίες σε βίντεο)
Οι επόμενες εκλογές είναι η αρχή της απελευθέρωσης  – Γράφει ο Ν. Λυγερός
20ο Ατομικό Πρωτάθλημα σκάκι Κ.Δ.Μακεδονίας 2019 – Αποτελέσματα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Raymond Lefèvre (1929-2008) & Orchestra – La Reine De Saba (Live, 1987)
Συνάντηση δύο παλαιών ποδοσφαιριστών – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 22 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 22 Μαΐου
120 δόσεις: Άνοιξε η εφαρμογή για τη ρύθμιση στην εφορία
Οι αναφορές του Άδωνι στο Ποντιακό και την Πτολεμαΐδα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Σοβαρό επεισόδιο στο κέντρο της Κοζάνης-Μαχαιρώθηκε άντρας-Τραυματισμένη και γυναίκα
Γιάννης Ανδρουλάκης, υπ. Ευρωβουλευτής ΝΔ: «Οι πολίτες στείλουν ξεκάθαρο μήνυμα  πολιτικής αλλαγής»
Το πρόγραμμα επισκέψεων της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου για την Τετάρτη
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Από την τσέπη πολίτη πληρώθηκε το κόψιμο των χόρτων στο κυνοκομείο – Απούσα η Δημοτική Αρχή επισημαίνουν οι εθελοντές του κυνοκομείου
Αύριο, Τετάρτη, η κεντρική πολιτική ομιλία του Γιώργου Κασαπίδη στην Κοζάνη
¨Οι ηλίθιοι¨ του Νιλ Σάιμον από το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Τώρα οι κλήσεις προς Ευρώπη διαρκούν περισσότερο
ΕΛΣΤΑΤ: Γιώργος, Μαρία, Γιάννης και Ελένη τα δημοφιλέστερα ονόματα στην Ελλάδα
Την διαδρομή του Αυθεντικού Μαραθώνιου της Αθήνας έτρεξε ο Γιώργος Τεμόναεκ Ζαχαριάδης με δύο δρομείς
Σχέδιο και υποψήφιοι σύμβουλοι του Συνδυασμού «Μαζί για το Εμπόριο»
Νέο πρόγραμμα του ΥΜΑ-Θ με τίτλο «Οργάνωση και επιχορήγηση δράσεων προώθησης στοιχείων Πολιτιστικής Κληρονομιάς-Παραδοσιακών Τοπικών Προϊόντων στη Μακεδονία και τη Θράκη» με διακριτικό τίτλο «Παράγω»
Αργυρό μετάλλιο για τον Απόστολο Τεληκωστόγλου στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Ταεκβοντό
Η πρόσκληση για την ομιλία του Κυριάκου Μητσοτάκη στη Φλώρινα
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Στηρίζουμε τις γυναίκες για να μπουν στην αγορά εργασίας με ίσους όρους (δελτίο τύπου)
Πτολεμαΐδα: Δύο ανήλικοι έκλεψαν καταστήματα ηλεκτρικών ειδών  – Κοζάνη: Συνελήφθη να οδηγεί μεθυσμένος
Νίκος Σαμαράς, Δ/ντης Ορθοπαιδικής Μποδοσάκειου: “Η αλήθεια για την επέκταση του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας”
Συνελήφθησαν τρεις διακινητές στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για μεταφορά παράτυπου μετανάστη – Είχαν πλαστές ταυτότητες
Γιώργος Κασαπίδης από τα Γρεβενά: «Ισχυρή εντολή και καθαρή νίκη από την πρώτη Κυριακή» (δελτίο τύπου)
ΖΗΤΕΙΤΑΙ άτομο με εμπειρία σε γυράδικο της πόλης της Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση του Παύλου Σισμανίδη, υποψηφίου συμβούλου του συνδυασμού «Δημιουργούμε Μαζί!» (δελτίο τύπου)
Το μεγάλο έργο που οραματίζεται για το Δήμο Εορδαίας παρουσίασε η Ιωάννα Ανδρονικίδου – Στη συγκέντρωση της “Εορδαϊκής Ανατροπής”
Στην Φιλαρμονική ορχήστρα του Δήμου ο Παναγιώτης Πλακεντάς – Επίσκεψη στο Δημαρχείο Εορδαίας (Δελτίο Τύπου)
Σε Βροντή και Αυγερινό ο Λάζαρος Γκερεχτές: «Αγροτική οδοποιία και ενδοδημοτικό οδικό δίκτυο, προτεραιότητες της δικής μας δημοτικής αρχής»- (δελτίο τύπου)
Πανελλήνιες 2019: Πότε ξεκινούν οι εξετάσεις, πρεμιέρα με Έκθεση -Το πρόγραμμα
Μαγιάτικη νύχτα στο Νυμφαίο με ολόγιομο φεγγάρι – ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΑ
Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας: «Άδεια για την άσκηση εκλογικού δικαιώματος»
Φίλοι – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Πρωταθλητές οι Διόσκουροι στο παιδικό της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Όχι δάκρυα για τον Αρίωνα
Τι αποκαλύπτει η έκθεση του ΚΕΕΛΠΝΟ για την γαστρεντερίτιδα στο Άργος Ορεστικό
“ΦΑΙΝΗ ΣΤΟΓΙΑ”: Οι καλύτερες επιλογές για κοσμήματα και ρολόγια, στην Πτολεμαΐδα
Στα συνεργεία της ΔΕΥΑΕ ο Παναγιώτης Πλακεντάς – Επίσκεψη στην Τοπική Κοινότητα Προαστίου (δελτίο τύπου)
Η ανεξάρτητη σύμβουλος Ε. Παναγιωτίδου (π. Αντιπεριφερειάρχης του Θ. Καρυπίδη) στηρίζει την Γεωργία Ζεμπιλιάδου – Δείτε την ανάρτηση
Απόφαση – «βόμβα» του ΣτΕ για 13ο και 14ο μισθό: Συνταγματικές οι περικοπές τους
Η Αθηνά Τερζοπούλου στην Ανθοκομική Έκθεση (δελτίο τύπου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Colombianas Salsa All Star – Cali Pachanguero (2019)
Η Αθηνά Τερζοπούλου στο A’ ΚΑΠΗ Εορδαίας (δελτίο τύπου)
Υπόσχεται ξανά το ειδικό τιμολόγιο για τις επιχειρήσεις ο Τσίπρας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Συγχαρητήρια επιστολή του Βασίλη Χονδροματίδη προς τους αθλητές του Παλαιστικού Κέντρου Εορδαίας
Σχετικά με τον Τσίπρα και τους Πόντιους στη ΖΕΠ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πτολεμαΐδα: Αποκαταστάθηκε το γκράφιτι με τον Μέγα Αλέξανδρο και την Ελληνική Σημαία των “Πτολεμαίων Μακεδόνων” (φωτογραφίες)
Κτηματολόγιο: Νέα τρίμηνη παράταση- Και για Γρεβενά, Καστοριά, Φλώρινα
ΟΑΕΔ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για εγγραφές στους βρεφονηπιακούς και παιδικούς σταθμούς
Αποφυλακίζεται ο ληστής του Βελβεντού Νίκος Ρωμανός -Απόφαση του Πενταμελούς Εφετείου
Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Εκπαιδευτικών ΠΕ Κοζάνης για εκλογές ΔΣ και αντιπροσώπων για τη συνέλευση της ΔΟΕ
Η αναφορά του Άδωνι Γεωργιάδη στον ΣΚΑΙ για την εκκίνηση του κινήματος για την αναγνώριση της Γενοκτονίας από την Πτολεμαΐδα (VIDEO)
3ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας: Ενημέρωση για την κυκλοφοριακή αγωγή και την οδική ασφάλεια
Πτολεμαΐδα – Καταγγελία αναγνώστη: “Μόλις ένας κάδος σκουπιδιών για 40 πολυκατοικίες!”
Πτολεμαΐδα: Κυνήγι Θησαυρού στο Δέντρο Της Γνώσης!
Σήμερα Δευτέρα στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας η κεντρική ομιλία της Ιωάννας Ανδρονικίδου
Ενημέρωση του Σωματείου Εστιατορίων – Καφετεριών (ΠΑΝΣΕΚΤΕ) για τη μείωση του ΦΠΑ στο 13% και ποια είδη υπάγονται
ΕΣΠΑ 2014-2020: Νέες προθεσμίες υποβολής αιτήσεων για χρηματοδοτικά προγράμματα ενίσχυσης μικρομεσαίων επιχειρήσεων
…Και πάλι υποσχέσεις…Με το βλέμμα στην ψηφοθηρία… –	Γράφει ο «μπέμπης»
ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας: Συνεχίζεται η αποχή των εργαζομένων από δευτερογενείς διακομιδές – Πιέσεις για μη επείγουσες διακομιδές, καταγγέλλει ο πρόεδρος του σωματείου
Το πρόγραμμα επισκέψεων της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου την Τρίτη – Στις 20.30 η κεντρική ομιλία στο Κοβεντάρειο
Ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Κωπηλασίας Εφήβων-Νεανίδων
Τεράστιο ενδιαφέρον έδειξαν οι επιμορφούμενοι της «Επιμορφωτικής  Συνάντησης  του Πανεπιστημίου Αιγαίου»
Ομιλία του Λάζαρου Γκερεχτέ στην Γαλατινή
Ομιλία του Γιώργου Κασαπίδη στην Καστοριά
Ηλίας Σιδέρης, ποινικολόγος στο ONE TV: “Ο Νόμος Παρασκευόπουλου αναβάθμισε το έγκλημα” (video)
Ο Λάζαρος Γκερεχτές σε Δαφνερό, Μικρόκαστρο, Παλαιόκαστρο και Καλονέρι: «Η συνεννόηση των τοπικών κοινωνιών φέρνει αποτέλεσμα»- (δελτίο τύπου)
Ωράριο λειτουργίας των Γραφείων Ταυτοτήτων και Διαβατηρίων στις επικείμενες εκλογές για την εξυπηρέτηση των πολιτών
Γρεβενά: Αιτήσεις εγγραφής στους Παιδικούς Σταθμούς για το έτος 2019 – 2020 από τις 20 Μαΐου έως και 10 Ιουνίου
Στίχοι για τον βίαιο ξεριζωμό των Ελλήνων του Πόντου από τον Γεώργιο Κοκκινίδη -πρώην Αντιδήμαρχο Οικονομικών του Δήμου Εορδαίας
Μελισσοκομικός Σύλλογος Νομού Κοζάνης:  20 Μαΐου Παγκόσμια Ημέρα Μέλισσας
Άδωνις Γεωργιάδης από τους Αναργύρους: Η κυβέρνηση αποτελείται από απατεώνες και σας κοροϊδεύουν…Η μετεγκατάσταση θα γίνει επί Νέας Δημοκρατίας – ΒΙΝΤΕΟ
Πτολεμαΐδα: Υπόσχεση συνέχισης του αγώνα για διεθνή αναγνώριση της Γενοκτονίας των Ποντίων – Στην εκδήλωση μνήμης των θυμάτων
«Γέφυρα Ζωής»: Στα Αλωνάκια η 15η Αιμοδοσία του 2019- Αφιερωμένη στην Γενοκτονία των Ποντίων
“Παλιοί Φωτογράφοι της Κοζάνης”-  Η έκθεση παρατείνεται μέχρι τις 3 Ιουνίου στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
Ημερίδα της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης: «Τα χειρόγραφα της Κ.Δ.Β.Κ.»
Ολοκληρώνονται σιγά-σιγά και τα «μικρά» πρωταθλήματα στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Υπάρχει και φιλότιμο – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
«Μιλώντας» απλά- Γράφει ο Γιάννης Μητλιάγκας
Εαρινή συναυλία Μουσικού σχολείου Πτολεμαΐδας
Από τη γενοκτονία στην Ευρωπαϊκή Ένωση – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Χάρης Παπαδόπουλος: Ο Πτολεμαϊδιώτης Εύζωνας που φόρεσε την ποντιακή φορεσιά χτες στο Σύνταγμα
Μπάσκετ  Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. –  Ισοφάρισε τη σειρά των τελικών το Βελβεντό
Την Παρασκευή στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας η κεντρική ομιλία της Αθηνάς Τερζοπούλου
Τα παραδοσιακά φαγητά του Πόντου παρουσίασε στο OPEN η παραγωγός παραδοσιακών προϊόντων από το Ρυάκιο Ελένη Κυριακίδου – Βασιλειάδου (video)
Σκληρή ανακοίνωση της ΝΟΔΕ Φώρινας κατά του ΥΠΑΑΤ Σ. Αραχωβίτη: “Είστε κοινοί ψεύτες και πολιτικοί απατεώνες, δεν μπορείτε να κοροϊδεύετε τον κόσμο εσαεί”
Η Αθηνά Τερζοπούλου στην εκδήλωση βράβευσης της Αθλητικής Ένωσης Περδίκκα (δελτίο τύπου)
Προς όλους τους συνδυασμούς για την τοπική Αυτοδιοίκηση, του Δήμου Βελβεντού Μακεδονίας και του Δήμου Σερβίων Μακεδονίας, που εντός των ορίων παροικούν οι Ενορίες της Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης:  ‘’Η Παναγία και η Αγία Θεοδώρα η εκ Σερβίων Μακεδονίας να είναι μαζί σας’’
Η Αθηνά Τερζοπούλου στις εκδηλώσεις για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου (δελτίο τύπου)
Ο Λάζαρος Γκερεχτές από την Εράτυρα: «Οικισμός σύμβολο για το Βόιο, ίση αντιμετώπιση με τους μεγάλους» (δελτίο τύπου)
“ΕΝΩΜΕΝΗ ΕΟΡΔΑΙΑ”: Την Τετάρτη η κεντρική προεκλογική εκδήλωση του Παναγιώτη Πλακεντά στην Πτολεμαΐδα
Η Γενοκτονία του Ποντιακού ελληνισμού – 19 ΜΑΪΟΥ 1919 – 19 ΜΑΪΟΥ 2019 – Γράφει ο Ιωάννης Ν. Ζυρπιάδης
Πόσο… “κατάμεστο” ήταν το κλειστό της Κοζάνης στην ομιλία Τσίπρα (φωτό)
Σείεται το Σύνταγμα: Οι πρώτες εικόνες από την αλλαγή φρουράς με Πόντιους Εύζωνες
“Βολές” Σημανδράκου μετά το “χρίσμα” Τσίπρα σε Ιωαννίδη: “Οι μάσκες έπεσαν -αυτός ο τόπος δεν αντέχει άλλους δημάρχους φερέφωνα της κομματικής πολιτικής”
Τραγωδία στην Καστοριά: Νεκρός 22χρονος φοιτητής -Τον βρήκε ο σπιτονοικοκύρης του
Οι φετινοί Κυπελλούχοι ΕΠΣ και τα σενάρια για Κύπελλο Ελλάδας
Χαντ- μπολ: Στη 2η θέση ο Εθνικός Κοζάνη στο πανελλήνιο κορασίδων
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Τουρισμός και αγροδιατροφή το δίπολο για την ανάπτυξη των Γρεβενών” (δελτίο τύπου)
Ιερά πανήγυρις Ιερού ναού Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Μαυροδενδρίου Κοζάνης
ΚΟΖΑΝΗ: Επίθεση Άδωνι Γεωργιάδη στον Α. Τσίπρα: “Είναι ανήθικος -Δεν μπορεί να πει αλήθεια ούτε εκ παραδρομής” – Τι είπε για τη Γιουροβίζιον και τη Β. Μακεδονία αλλά και τον αγώνα αναγνώρισης της Γενοκτονίας που ξεκίνησε 30 χρόνια πριν από την Πτολεμαΐδα (video)
Αντώνης Γάτας, υποψήφιος Περιφερειακός Σύμβουλος με τον Γ. Κασαπίδη: “Στηρίζουμε τον πολιτισμικό τουρισμό”
Το πρόγραμμα περιοδείας της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
Εκατό χρόνια από την Γενοκτονία των Ποντίων: Η σφαγή και ο ξεριζωμός του ποντιακού ελληνισμού
Η ομιλία του Λάζαρου Γκερεχτέ στον Πεντάλοφο: «Κανείς δεν δικαιούται λιγότερα στο ένα και ενιαίο Βόιο» (δελτίο τύπου)
ΝΟΔΕ Κοζάνης: 100 χρόνια από τη θυσία των Ελλήνων Χριστιανών του Πόντου – Συνεχίζουμε μέχρι τη διεθνή αναγνώριση της Γενοκτονίας
Ο δικός μου Πόντος – Γράφει ο Χρόνης Ακριτίδης
Κοζάνη: Με ποντιακούς χορούς και τραγούδια υποδέχθηκαν τον Πρωθυπουργό στη ΖΕΠ
Kοζάνη: Εκδήλωση για την Ποντιακή Γενοκτονία
ΕΛΠΙΔΑ – Γ. Ζεμπιλιάδου: “Ημέρα μνήμης για τη γενοκτονία των Ποντίων” (δελτίο τύπου)
Ομιλία του Υπ. Ευρωβουλευτή του ΚΙΝΑΛ, Νίκου Ανδρουλάκη, τη Δευτέρα στην Κοζάνη
Ο Άδωνις Γεωργιάδης θα επισκεφθεί την Κυριακή την Κοινότητα Αναργύρων
Τι είπε ο Α. Τσίπρας στην ομιλία του από την Κοζάνη για τη Δ. Μακεδονία, τα έργα που έγιναν, τη ΔΕΗ, την Πτολεμαΐδα 5, το Πανεπιστήμιο, το Ειδικό Τιμολόγιο (video-φωτο)
Πανηγυρίζει το Καρυοχώρι- Το ιστορικό ΒΕΡΜΙΟ στην Α΄ Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Ενός λεπτού σιγή για τα θύματα της ποντιακής Γενοκτονίας πριν την έναρξη της ομιλίας Τσίπρα video
Η είσοδος του Αλέξη Τσίπρα στο ΔΑΚ και η θερμή και ενθουσιώδης υποδοχή του κόσμου – video
Οι πρώτες φωτογραφίες από το ΔΑΚ εν αναμονή της άφιξης του πρωθυπουργού
Δρακόντεια μέτρα ασφαλείας στο ΔΑΚ για την ομιλία του Αλέξη Τσίπρα
Συναντήσεις του Πρωθυπουργού με τον Περιφερειάρχη, τη Διοίκηση της ΔΕΗ και εκπροσώπους εργαζομένων
«Ρύθμιση οφειλών προς τους Φορείς Κοινωνικής Ασφάλισης, τη Φορολογική Διοίκηση και τους ΟΤΑ α’ βαθμού έως και σε 120 δόσεις» – Γράφει ο Χαρίλαος – Ανδρέας Χάιδος
Ομιλία του Γιώργου Κασαπίδη στα Γρεβενά (δελτίο τύπου)
100 χρόνια Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου & της Μικράς Ασίας – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Η Αθηνά Τερζοπούλου στον Πολιτιστικό Σύλλογο Καρδιάς “Η Μέρα” (δελτίο τύπου)
Ο Λάζαρος Γκερεχτές στη Βοϊακή Εστία Θεσσαλονίκης: «Σύσταση συμβουλίου ετεροδημοτών, αποδήμων και δωρητών με την καθιέρωση ετήσιου αναπτυξιακού συνεδρίου» (δελτίο τύπου)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Μαθητικό Φεστιβάλ της ΚΝΕ στην Κοζάνη
Βράβευση αθλητών του Συλλόγου ΔΕΛΦΙΝΙΑ Πτολεμαΐδας
Έγκριση Πρότασης για Ανοικτό Κέντρο Εμπορίου στο Δήμο Αμυνταίου
Ομιλία του Συντονιστή Θεολόγων Βορ.Αιγαίου Νικόλαου Ματθαίου για τη Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού
Το πρόγραμμα της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου την Κυριακή
Ο Κυριάκος Μητσοτάκης στη Φλώρινα την Πέμπτη 23 Μαΐου
Γιώργος Κασαπίδης από τα Σέρβια: “Ισχυρή εντολή και καθαρή νίκη από την πρώτη Κυριακή” (δελτίο τύπου)
Γιάννης Αντωνιάδης: Μήνυμα για τα 100 χρόνια από τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Τι ώρα θα φωτιστεί, για πρώτη φορά, το Κοινοβούλιο το βράδυ της 19ης Μαΐου
Στυλιανός Μωυσιάδης: Υποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος “Με το Βλέμμα στο Μέλλον”
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Ψαρονέφρι με μπύρα και σάλτσα μανιταριών
Σύσκεψη για τις εκλογές της 26ης Μαΐου 2019 στην Π.Ε. Κοζάνης
Σε Σέρβια και Βελβεντό ο υποψήφιος ευρωβουλευτής με το ΚΙΝΑΛ Ευθύμης Φωτεινός
Αποτελέσματα ΕΛΜΕ Κοζάνης και ΕΛΜΕ Εορδαίας για τις εκλογές της ΟΛΜΕ
Στην Κοζάνη την Κυριακή ο αντιπρόεδρος της ΝΔ Άδωνις Γεωργιάδης
Ιωάννα Ανδρονικίδου στα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου της “Εορδαϊκής Ανατροπής”: «Είμαστε ο μόνος συνδυασμός που έχει αναπτυξιακό πρόγραμμα με όραμα»
Coffee berry: Ζητείται προσωπικό για delivery στην Πτολεμαΐδα
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 20 Μαΐου
Η Αθηνά Τερζοπούλου στα συνεργεία ΔΕΥΑΕ (δελτίου τύπου)
Οι Πτολεμαίοι Μακεδόνες προσδοκούμε την Διεθνή Αναγνώρηση της Γενοκτονίας των Ποντίων
Βέροια: Ένας νεκρός και ένας τραυματίας σε τροχαίο στην Εγνατία Οδό – Το αυτοκίνητο οδηγούσε οδηγός ταξί με έδρα την Κοζάνη
Γιούλα Γκατζαβέλη – Τσαρίδου, υπ. Περιφερειακή Σύμβουλος με τον Γ. Κασαπίδη: «Μπορούμε να κινητοποιήσουμε τις ανεκμετάλλευτες δυνατότητες του τόπου μας»
Στο σκοτάδι οι έρευνες για το πτώμα που βρέθηκε στα σκουπίδια – Στη Μονάδα Επεξεργασίας Αποβλήτων στο Ορυχείο Νοτίου Πεδίου
Γ. Καμίνης από την Κοζάνη: «Οι Ευρωεκλογές δεν είναι Γιουροβίζιον ή Τσάμπιονς Λιγκ» – “To ΚΙΝΑΛ είναι δύναμη σταθερότητας”
Εορδαία: Γερμανοί και έλληνες μαθητές φύτεψαν άλλα 100 δέντρα στο “Αλσύλλιο Μνήμης” σε Μεσόβουνο & Πύργους για τα θύματα των ναζί
Δείτε όλες τις εκδηλώσεις του Σαββατοκύριακου στην περιοχή
Βαγγέλης Σημανδράκος: «Δεν συμβιβαζόμαστε με τη σημερινή μιζέρια – Θέλουμε να πάμε την Κοζάνη Μπροστά»
Τρέχουν την τελευταία στιγμή να «συμμαζέψουν» το ΔΑΚ όπου θα μιλήσει ο Αλέξης Τσίπρας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στην Κοζάνη ο Σάκης Ρουβάς! (φωτογραφίες)
Τον Δήμαρχο Εορδαίας επισκέφθηκε ο Θοδωρής Ζαγοράκης
Από Δευτέρα ο μειωμένος ΦΠΑ -Ποια προϊόντα αφορά
Ιωάννης Κάρμαλης: «Θεωρούμε ιερή υποχρέωση να ξαναφέρουμε την «ΕΛΠΙΔΑ» σε όλους τους Δυτικομακεδόνες»
Μια εβδομάδα πριν την κάλπη – Γράφει ο Βασίλης Ζεϊμπέκης
19η Μαϊου – Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων «Η μνήμη κρατάει τους ανθρώπους ζωντανούς…! »  – Γράφει η Βάσω Αννουλίδου – Δημοσιογράφος *
Η αφίσα της ομιλίας του Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη, το Σάββατο και ώρα 19.00 στο ΔΑΚ
Ο Θοδωρής Ζαγοράκης στο εκλογικό της Τερζοπούλου (δελτίο τύπου)
Η Αναστασία Νάνου, μαθήτρια του 8ου Γυμνασίου Κοζάνης, πήρε το 2ο βραβείο σε Πανελλήνιο Διαγωνισμό Δημιουργικής Γραφής
Διάκριση μαθήτριας του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στον Πανελλήνιο Διαγωνισμό Δημιουργικής Γραφής
Σκληρή ανακοίνωση του Γιάννη Αντωνιάδη κατά του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης Σ. Αραχωβίτη: «Επί χρόνια δεν ξέρατε κατά που πέφτει η Φλώρινα»
ΚΟΖΑΝΗ: Εκδηλώσεις μνήμης για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας ο Παναγιώτης Πλακεντάς- (ΔΕΛΤΙΟ ΤΥΠΟΥ)
ΚΟΖΑΝΗ: Προβολή της ταινίας “Genocide – Μια Αληθινή Ιστορία”  στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
Άνοιξε τις πύλες της η 20η Ανθοκομική Έκθεση Πτολεμαΐδας
Σε Πεντάλοφο και Εράτυρα το Σαββατοκύριακο ο Λάζαρος Γκερεχτές – (δελτίο τύπου)
«Η ΕΝΩΣΗ»: 19η  Μαΐου ημέρα μνήμης της γενοκτονίας των Ποντίων
Ο Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας συμμετέχει στην εκστρατεία ενημέρωσης για τον καρκίνο της ουροδόχου κύστης
Πρόγραμμα εορτασμού αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης, πολιούχων Αμυνταίου
ΑΔΕΔΥ: 19 Μαϊου – Ημέρα Εθνικής Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου από το Τουρκικό Κράτος
Επίσκεψη Γ. Κασαπίδη στις κεντρικές εγκαταστάσεις της ΔΙΑΔΥΜΑ  – (δελτίο τύπου)
Στα Γρεβενά αύριο η υποψήφια Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας, Γεωργία Ζεμπιλιάδου
Ο «ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ» για τη Γενοκτονία των Ποντίων
Εγκλωβισμός φορτηγού από καθίζηση οδοστρώματος – ΣΤΟ ΚΕΝΤΡΟ ΤΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Chris De Burgh – Lady In Red & High on Emotion (Classic Open Air 2016)
Γεύσεις και μνήμες – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Aιτήσεις υποψηφίων για το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης εν μέσω εκλογών
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην ΚΟΖΑΝΗ την Κυριακή
Έφηβοι Λόγοι: Νανούρισμα
Ύποπτος φάκελος προκάλεσε αναστάτωση στη Φλώρινα (video, pics)
Γιάννης Αντωνιάδης: Παρέμβαση για τη δημιουργία μεθοριακού Σταθμού στις Πρέσπες (video)
“Μια Παριζιάνα…αλλιώτικη” από το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Jack Savoretti – What More Can I Do?
Θερινό Καλλιτεχνικό Εργαστήρι από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
H Vodafone γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Τηλεπικοινωνιών  με μοναδικές προσφορές
Επανεκλογή Καραλευθέρη – Φωτόπουλου στο Δ.Σ. της ΔΕΗ ως εκπρόσωποι των εργαζομένων
Εκλογές 2019: Έκπτωση 30% στις τιμές των εισιτηρίων προσφέρει στους επιβάτες η ΤΡΑΙΝΟΣΕ
Μια νέα συνεργασία για την προώθηση του Οινοτουρισμού στην Ελλάδα με την βοήθεια των προγραμμάτων LEADER/CLLD
Για να γνωρίζουν οι Δημότες πριν πάνε στην Κάλπη – Γράφει ο Ανδρέας Κων. Κοκόλης
Λαϊκισμός, άγνοια και ψέμα τα όπλα των αντιπάλων υποψηφίων δημάρχων εναντίον του νυν δημάρχου Κοζάνης Κύριο Λευτέρη Ιωαννίδη – Γράφει ο Κωνσταντίνος Κορκοτίδης
Σε χωριά του Τσοτυλίου ο Λάζαρος Γκερεχτές: «Εμπιστευτείτε όσους σας λένε την αλήθεια. Η δική μας ομάδα είναι οι άνθρωποί σας»
Αποστολή της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας στη Ζυρίχη
Εγκαίνια του εκλογικού γραφείου της Ιωάννας Ανδρονικίδου, την Παρασκευή, στην Πτολεμαΐδα
Συνέχεια μαθημάτων στο ΙΕΚ Δημοσιογραφίας Πτολεμαΐδας
Γιώργος Καραΐσκος: “Αναγκαιότητα η ύπαρξη ενός μηχανισμού παρακολούθησης της αγοράς εργασίας για την πάταξη της ανεργίας”
Επίσκεψη του υποψηφίου Ευρωβουλευτή του Κινήματος  Αλλαγής Γιώργου Καμίνη σε Κοζάνη και Σέρρες
1919 – 2019 100 χρόνια από τη Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού – Εκδηλώσεις στην Παναγία Σουμελά
Προφυλαχθείτε από τα κουνούπια – Προφυλαχθείτε από τον ιό του Δυτικού Νείλου
Επισκέψεις Παναγιώτη Πλακεντά σε  Δροσερό, Ολυμπιάδα, Γαλάτεια και στο Β΄ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας (δελτίο τύπου)
Παπαστράτος: Δημιουργεί 160 νέες θέσεις εργασίας
«Δημιουργούμε μαζί!» – Αγαπάμε τον τόπο μας – Προτάσεις του συνδυασμού (δελτίο τύπου)
ΤΕΙ Δ.Μ. «Ένα τέλος για μια αρχή» – Αποχαιρετιστήρια εκδήλωση του τέως Πρύτανη Στέργιου Γκανάτσιου
Το δημαρχείο Κοζάνης θα φωταγωγηθεί με μωβ χρώμα για τη νόσο του Crohn
Ανοιχτή συζήτηση του Συνδέσμου Προπονητών Στίβου Β. Ελλάδας για τα προβλήματα του αθλητισμού στην Εορδαία
Σύλληψη 40χρονου αλλοδαπού, στην Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης  για πλαστογραφία
Πτολεμαΐδα: Τις δεξιότητές τους στην κομμωτική και στο μακιγιάζ παρουσίασαν οι σπουδαστές του ΟΑΕΔ
Το Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης τιμά την γενοκτονία των Ποντίων
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψήφιας Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Ζεμπιλιάδου αύριο Παρασκευή
Κύριον Σάββα Ζαμανίδη  Δήμαρχο Ἑορδαίας / Μεγαλειῶδες ἔργο, μὲ ἐκκωφαντικὴ ἡσυχία! –Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
LUBEN: Η αμήχανη στιγμή που ο σιατιστινός ΥΠΟ εξηγεί στον Τσίπρα ότι το ΜΑΜΑ είναι για την οικογενειοκρατία!
Παρουσίαση του έργου του Γιώργου Αριστηνού: “Λογοτεχνικά πορτραίτα” στην Κοβεντάρειο
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στον Πολιτιστικό Σύλλογο Κομάνου- (δελτίο τύπου)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου από Καστοριά: “Ενωμένοι γυρίζουμε σελίδα” – (δελτίο τύπου)
«Ρύθμιση οφειλών προς τους Φορείς Κοινωνικής Ασφάλισης, τη Φορολογική Διοίκηση και τους ΟΤΑ α’ βαθμού έως και σε 120 δόσεις» – Γράφει ο Χάρης Χάιδος
Επιστολή του επικεφαλής της «Ενωμένης Εορδαίας» Παναγιώτη Πλακεντά  προς τους Βουλευτές της Π.Ε. Κοζάνης σχετικά  με την παράταση ωρών λειτουργίας των μονάδων III και IV του ΑΗΣ Καρδιάς
Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Τέννις στην Πτολεμαΐδα τον Ιούνιο!
Όπου φυσάει ο άνεμος – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Προθεσμίες χορήγησης στεγαστικής συνδρομής για την αποκατάσταση των κτηρίων που έχουν πληγεί από σεισμούς, πυρκαγιές και κατολισθήσεις
ApoPou – το νέο trend στο online shopping!
Σεμινάριο παλαιογραφίας διοργανώνει η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Εκδήλωση μνήμης στην Νέα Νικόπολη Κοζάνης για τα 100 χρόνια από την γενοκτονία των Ποντίων
Η Αθηνά Τερζοπούλου στο Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο- (δελτίο τύπου)
“Δυναμώνουμε τη Μακεδονία”: Δείτε το εντυπωσιακό ΣΠΟΤ του Απόστολου Τζιτζικώστα!
Με τα μάτια του 5ου – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 15 Μαΐου
Επίσκεψη του υπ. Ευρωβουλευτή της ΝΔ, Γιάννη Ανδρουλάκη στα Γραφεία μας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 15 Μαΐου
Εορδαία: Απέναντι στους παρατασιούχους- συμβασιούχους στην καθαριότητα ο Δήμος στην εκδίκαση της αγωγής τους – Καταπατώντας ομόφωνη απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου για μετατροπή των συμβάσεών τους σε αορίστου χρόνου
Ο καιρός σήμερα
Ο Παντελής Καραλευθέρης για την επανεκλογή του στο Δ.Σ. της ΔΕΗ
Γεωργία Ζεμπιλιάδου από την Καστοριά: “Ενωμένοι γυρίζουμε σελίδα” (δελτίο τύπου)
«Φωνή Νέων»: Οι νέοι κατέθεσαν απόψεις για την Γενοκτονία των Ποντίων (video-φωτο)
Η τέχνη του Origami παρουσιάστηκε στην Κοζάνη (φωτογραφίες)
Σάββας Τσιτουρίδης από την Κοζάνη: “Οι πολίτες να στηρίξουν στις Ευρωεκλογές τους Έλληνες Ριζοσπάστες” (video)
Η Αθηνά Τερζοπούλου στις Σχολές Μαθητείας του Ο.Α.Ε.Δ. (δελτίο τύπου)
Σχημάτισαν ανθρώπινο “G” για την Γενοκτονία των Ποντίων στην πλατεία Αριστοτέλους
Από τη Δευτέρα Αθήνα- Θεσσαλονίκη σε 4 ώρες με νέο τρένο -Πόσο κοστίζει
«Μοιραία Καταδικασμένοι 1919», από τη θεατρική ομάδα του Ποντιακού συλλόγου Πτολεμαΐδας
1 αργυρό και 1 χάλκινο μετάλλιο στο ανοιχτό τουρνουά σκακιού «Υψηλάντεια 2019»
Ο Κυριάκος Βελόπουλος στην Πτολεμαΐδα μετά τις εκλογές του Μαΐου – Κάλεσμα για συμμετοχή στις ευρωεκλογές
Γιατί τον Πλακεντά; Γιατί είναι ο Παναγιώτης – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Οι δήμοι Γρεβενών, Δεσκάτης και Καστοριάς εντάχθηκαν στο πρόγραμμα WiFi4EU για wifi σε δημόσιους χώρους
Λ. Αυγενάκης: «Δημοσκόπηση ή δημοψήφισμα το αποτέλεσμα θα είναι το ίδιο: Ήττα για τον ΣΥΡΙΖΑ»
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Ο Μητσοτάκης φοβάται το debate με τον Αλέξη Τσίπρα όπως ο διάολος το λιβάνι!”
Το νέο προεδρείο του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς
ΔΕΗ: Η νέα σύνθεση του Δ.Σ.
To Vodafone Institute ξεκινά τον νέο γύρο του F-LANE – του επιχειρηματικού επιταχυντή για startups που εστιάζουν στην ενδυνάμωση της γυναίκας
6η Βορειοελλαδίτικη Συνάντηση Ομάδων Συνεργασίας του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού
Οι ημέρες και ώρες λειτουργίας του Ιατρείου Διακοπής Καπνίσματος στο Μποδοσάκειο
Παιδική Θεατρική παράσταση- «Το κορίτσι που αγάπησε το δέντρο»  στον Πολιτιστικό Σύλλογο Βόρειο Πεδίο
Πτολεμαΐδα: Το πιο συναρπαστικό Κυνήγι Θησαυρού έρχεται και φέτος στο Δέντρο της Γνώσης!
Ρεσιτάλ Πιάνου του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης, με την Κατερίνα Παπάζογλου
Ανθοκομικός Συνεταιρισμός Κεντρικής Μακεδονίας: Κάλεσμα στην 20η Ανθοκομική Έκθεση Πτολεμαΐδας
Από την απόφαση το 2004 για την κατασκευή της νέας μονάδας στην Πτολεμαΐδα στη θεμελίωση του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V το 2019 – Γράφει ο Άρης Βατάλης
Ομιλία του Γιώργου Κασαπίδη την Πέμπτη στα Σέρβια (δελτίο τύπου)
ΖΗΤΕΊΤΑΙ υπεύθυνη καταστήματος από την εταιρεία ΑΝΕΛ για το κατάστημα της ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ
Σε Χειμερινό, Μολόχα, Σήμαντρο και Πλατανιά ο Λάζαρος Γκερεχτές: «Εμείς δε χρειαζόμαστε ιδιαίτερα μαθήματα διοίκησης. Πρόγραμμα 100 ημερών και επίλυση των βασικών προτεραιοτήτων σε έξι(6) μήνες»
Η Διεθνής Ημέρα Μουσείων στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Ομιλία του Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη, το Σάββατο στο ΔΑΚ – Η επίσημη ανακοίνωση
Έτοιμο το εκλογικό κέντρο της Ιωάννας Ανδρονικίδου – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 15 Μαΐου
Eκδήλωση βράβευσης των διακριθέντων μαθητών των Δημοτικών Σχολείων της Κοζάνης από το Παράρτημα Κοζάνης  της Ελληνικής Μαθηματικής Εταιρείας
1987: Οι Φλωρινιώτες της Πτολεμαϊδος γιόρτασαν την απελευθέρωση της Φλώρινας από τον Τούρκικο ζυγό – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/05/2019
ΚΟΖΑΝΗ: Την Κυριακή 19 Μαΐου 2019 κλείνει η τηλεθέρμανση
1997: Εγκαίνια πρώτης ΈΚΘΕΣΗΣ ΑΝΘΟΚΟΜΙΑΣ από το Δήμαρχο Πέτρο Τόττη – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/05/2019
Συνελήφθησαν δύο άτομα, σε Καστοριά και Κοζάνη, που μετέφεραν τέσσερις παράτυπους μετανάστες
1987: Ανθρωπιστική εκδήλωση του Παραρτήματος Ελληνίδας Νοικοκυράς Πτολεμαϊδος  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/05/2019
Ο ιδανικός Δήμαρχος- Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος
Το πρόγραμμα επισκέψεων της υποψήφιας Περιφερειάρχη Γεωργίας Ζεμπιλιάδου για αύριο Πέμπτη
Προσωρινή ΑΚΑΤΑΛΛΗΛΟΤΗΤΑ  πόσιμου νερού ΤΚ Πολυρράχου
Το “Jukebox” – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Νέα συναρπαστική κινηματογραφική εβδομάδα στο Σινεμά «Ολύμπιον» – Δείτε τις νέες προβολές
Ομιλία του υποψήφιου Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη σήμερα στο Πνευματικό Κέντρο Άργους Ορεστικού
Η παράσταση “Ο Μίδας έχει αυτιά γαϊδάρου” μεθαύριο Παρασκευή το βράδυ στην αίθουσα τέχνης Κοζάνης
Οι εκλεγμένοι στην ΓΣ των Ποντίων Εκπαιδευτικών!
Εκδηλώσεις τιμής και μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων από το Σωματείο Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος
Παρουσίαση του βιβλίου “Μικρό και αλαζονικό Έθνος” του Μάκη Καραγιάννη στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
Ο «ΤΕΜΟΝΑΕΚ» Γιώργος Ζαχαριάδης έτρεξε εκατοντάδες χιλιόμετρα τιμώντας τη Γενοκτονία των Ποντίων
Ομιλία του προέδρου της ΟΝΝΕΔ & υποψηφίου ευρωβουλευτή της ΝΔ, Κώστα Δέρβου αύριο Πέμπτη στο «Κοβεντάρειο» –  Επισκέψεις σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Τυχαία συνάντηση “θεσμικών” φίλων  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 15 Μαΐου
Αναδεικνύεται το θέμα της “σήραγγας Κλεισούρας” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 15 Μαΐου
Προεκλογικά λόγια σταράτα !.. Από την Ιωάννα Γ. Ανδρονικίδου,  Υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας Επικεφαλής της «ΕΟΡΔΑΪΚΗΣ ΑΝΑΤΡΟΠΗΣ»
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στον Μοτοσυκλετιστικό Όμιλο Πτολεμαΐδας (δελτίο τύπου)
Αντώνης Γάτας, υπ. Περιφερειακός Σύμβουλος με τον Γ. Κασαπίδη – Συνδέουμε τον πολιτισμό με την εργασία
Να δω τους Ήλιους Ανθισμένους (για τον Αλέξανδρο) – Tο τραγούδι εμπνευσμένο από τον Αλέξανδρο Μελισσινό (video)
Στις τοπικές κοινότητες Βατερού, Μικροκάστρου, Καλονερίου και Εράτυρας περιόδευσε ο υπ. Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης (δελτίο τύπου)
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης
«Δημιουργούμε Μαζί!»: Πρόταση για την αντιμετώπιση του προβλήματος με τα αδέσποτα (δελτίο τύπου)
Σάκης Ελευθεριάδης – Υποψήφιος Περιφερειακός Σύμβουλος με τη Γεωργία Ζεμπιλιάδου
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Πρόγραμμα επισκέψεων για την Τετάρτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dwight Yoakam – Guitars, Cadillacs (2015)
Το Πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 15 Μαΐου
Παρουσίαση του CD του “Ύμνου στην Πτολεμαΐδα”
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο στο Σύλλογο Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας – Πρόεδρος ο Μιχάλης Δεληκώστας
Πτολεμαΐδα: Αδέσποτα σκυλιά σε αγέλες έξω από σχολείο ενώ μέσα παίζουν παιδιά (ΦΩΤΟ αναγνώστη)
ΚΟΖΑΝΗ: «Το πάζλ της ελευθερίας»: Εικαστική δράση παρουσιάστηκε στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
Λευτέρης Αυγενάκης: Δεν έχει προηγούμενο το “απεταξάμην” των υποψηφίων δημάρχων στον ΣΥΡΙΖΑ
Για σένα πατρίδα – Το νέο βιντεοκλίπ του Κώστα Αγέρη, με πρωταγωνιστή τον “Ντάνο”, που γυρίστηκε στην Τραπεζούντα (Video)
Α. Παπαζαχαρίας, Περιφ/κός Διοικητής Πυροσβεστικής Δυτικής Μακεδονίας: «Χρέος των πολιτών η λήψη μέτρων προστασίας την αντιπυρική περίοδο»
Μητράκας – Μπαμπούλας στο πιο ξεκαρδιστικό προεκλογικό σποτ των εκλογών (VIDEO)
Ιδιωτικές φυλακές και σωφρονιστικό σύστημα – Γράφει ο Ηλίας Σιδέρης
Συνδυασμός Ανεξάρτητη Πρωτοβουλία Κοινότητας Ασβεστόπετρας
20ο Ατομικό Πρωτάθλημα σκάκι ΚΔ.Μακεδονίας 2019
Ανάκληση καλλυντικών από τον ΕΟΦ
Κοζάνη: Εργασίες ασφαλτόστρωσης στην Μοναστηρίου- Κλειστό την Τετάρτη το ρεύμα ανόδου
Πτολεμαΐδα: Συγκίνηση εκπροσώπων του αναπηρικού κινήματος στον αγιασμό κατασκευής του Κέντρου Διημέρευσης & Ημιαυτόνομης Διαβίωσης ΑμεΑ
Υποδοχή των ιερών λειψάνων των Αγίων Ραφαήλ, Νικολάου και Ειρήνης στον Περδίκκα
1η Ανάβαση Φλώρινας
Έκθεση φωτογραφίας Ελλήνων της Ουγγαρίας Φιλοξενεί η Βιβλιοθήκη από τις 20 μέχρι τις 24/5 σε συνεργασία με την Ουγγρική Πρεσβεία
Ανδρέας Κορδίστας: «Θα αγωνίζομαι πάντα για τους ανθρώπους που το έχουν ανάγκη και με αποκαλούν «φίλε, Ανδρέα»- Μια οφειλόμενη απάντηση στη λάσπη και τη χυδαιότητα του… «καλού ανθρώπου»
Συμμετοχή του Cluster Βιοενέργειας και Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας στην 1η Εκδήλωση για τη Βιοοικονομία
Παραιτήθηκε από υποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος με τον Φ. Κεχαγιά, ο Μιχάλης Αγραφιώτης – Τι αναφέρει για “εξωγενείς παράγοντες που θα αναφερθούν στον Εισαγγελέα”
Δήμος Κοζάνης επιχειρεί την κατάργηση της υπό διάνοιξη  πλατείας επί των οδών 11ης Οκτωβρίου- Αριστοτέλους-  Θερμοπυλών και Ροδόπης εμβαδού 1.200 μ2 – Γράφει ο Χάρης Βαρδάκας
Κεντρική ομιλία του Γιώργου Κασαπίδη στο Αμύνταιο σήμερα Τρίτη
Κοζάνη: Εκδήλωση για τα 25 χρόνια των ΚΑΠΗ
Δ. Μακεδονία: Μειώνεται και για την τηλεθέρμανση ο ΦΠΑ από το 13% στο 6%
Αμύνταιο: Και ο Κων/νος Θεοδωρίδης κατά της στήριξης ΣΥΡΙΖΑ: «Δεν επιδιώξαμε ποτέ τη στήριξη κανενός κόμματος»
Δήμος Φλώρινας: “Υποχρεωτικός καθαρισμός οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων από ιδιώτες για την πρόληψη των πυρκαγιών”
“Οι επιχειρήσεις της Φλώρινας, ακόμα περιμένουν χρήματα από το ΤΑΔΥΜ” – Ερώτηση του βουλευτή Γιάννη Αντωνιάδη
Ο Δήμος Κοζάνης ενημερώνει για τα λευκά ψηφοδέλτια
Επισκέψεις Παναγιώτη Πλακεντά σε Άρδασσα και Αναρράχη- (δελτίο τύπου)
Βιογραφικά 4 υποψηφίων του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί» με επικεφαλής το Λάζαρο Γκερεχτέ- (δελτίο τύπου)
Στο εξωκλήσι του Αγίου Χριστοφόρου στον Πολύμυλο – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
«Γέφυρα Ζωής»: Αιμοδοσία στη μνήμη της Γενοκτονίας των Ποντίων – Δίνω Αίμα, για το Αίμα που χάθηκε
ΦΛΩΡΙΝΑ: Σύλληψη 35χρονου αλλοδαπού σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν καταδικαστικές αποφάσεις για κλοπές
Λ. Αυγενάκης: «Οι Έλληνες θα δείξουν στον κ. Τσίπρα την πόρτα της εξόδου»
Ο Παναγιώτης Πασχαλίδης αποστρέφεται κάθε στήριξη από τον ΣΥΡΙΖΑ: “Δεν ζήτησα και δεν επιθυμώ καμία κομματική στήριξη”
“Μια Παριζιάνα … αλλιώτικη” – Θεατρική παράσταση από το 3ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης
Συνέντευξη του Μωυσιάδη Νικόλαου, υποψηφίου συμβούλου με την Αθηνά Τερζοπούλου στην Κούλα Πουλασιχίδου σήμερα το βράδυ στο West Channel
Πάρε με δόσεις – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ επέστρεψε στο φυσικό περιβάλλον πέντε ορφανά αρκουδάκια!
Παναγιώτης Πλακεντάς: «Η Γιορτή της Μητέρας είναι αφιερωμένη στο πολυτιμότερο σύμβολο του κόσμου, στην ωραιότερη λέξη της ανθρώπινης φύσης»- (δελτίο τύπου)
Ιδρύονται ΚΕΕ σε τέσσερα Πανεπιστήμια- ΚΑΙ ΣΤΗ ΔΥΤΙΚΗ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ
Η ομιλία του Παναγιώτη Πλακεντά στην εκδήλωση της “Ενωμένης Εορδάιας” για την γιορτή της Μητέρας- (δελτίο τύπου)
Ο Στέφανος Τανιμανίδης για την ποντιακή γενοκτονία στους μαθητές της Νάουσας
Πτολεμαΐδα: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού ΣΗΜΕΡΑ ΤΡΙΤΗ
#JobDay_Κοζάνη από το Δήμο Κοζάνης και το Skywalker.gr
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Η Τηλεθέρμανση θα λειτουργεί μέχρι και την Παρασκευή 17 Μαΐου 2019
Ο ηθοποιός Κώστας Κρομμύδας παρουσίασε το νέο βιβλίο του «Μια νύχτα ακόμα» σε εκδήλωση του Συλλόγου Πολυτέκνων Εορδαίας
Διακοπή υδροδότησης ΣΗΜΕΡΑ ΤΡΙΤΗ στην πόλη της Κοζάνης
Εκδηλώσεις μνήμης για τη Γενοκτονία των Ποντίων στην Κοζάνη
Όλοι μαζί δίνουμε τη μάχη των ευρωεκλογών για τη μεγάλη πολιτική αλλαγή – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Να βάλουμε στον τουριστικό χάρτη της χώρας  την περιοχή γύρω απ’ τη λίμνη Πολυφύτου (δελτίο τύπου)
Μουσικοθεατρική παράσταση στην Πτολεμαΐδα “Κρατάς μυστικό;” – Από το 3ο Εσπερινό ΕΠΑΛ και το Μουσικό σχολείο Πτολεμαΐδας
Η παρουσίαση του βιβλίου του Γιάννη Παλαβού «Το παιδί» έγινε στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη (φωτό-video)
Κοζάνη: Έγιναν τα εγκαίνια της Έκθεσης Εικαστικών Τεχνών του συλλόγου “Αριστοτέλης” (video-photos)
Η Νατάσσα Θεοδωρίδου και ο Stan στο “XS live clubbing” στην Πτολεμαΐδα!
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Ένα μαγευτικό ουράνιο τόξο πάνω από τον ουρανό του Νυμφαίου!
Ο “χαμός” στο μεγάλο opening του “ΚΥΚΛΟΝ” by Κοσμοκίνηση με Νίκο Μακρόπουλο!
Από το βυθίσατε «Χώρα», παρακολουθήστε με ψυχραιμία το Μπαρμπαρός* – Γράφει ο Νίκος Καρατουλιώτης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Eduard Strauss (1835-1916)
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εγνατία Οδό
Εκλογές κοινωνικοποίησης εργαζομένων στις εταιρείες του ομίλου ΔΕΗ – Για τους εκπροσώπους τους στα Δ.Σ. ΔΕΗ, ΔΕΔΔΗΕ, ΑΔΜΗΕ
Το Killing Eve που προβάλλεται αποκλειστικά από το Vodafone TV καλύτερη σειρά του 2019
Οριστικοί πίνακες για τις 8.933 θέσεις κοινωφελούς εργασίας του ΟΑΕΔ
Γ΄. Καρατζαφέρης από τη Φλώρινα για την Ποντιακή Γενοκτονία: “Να καταδικάσουμε τους σφαγείς” (video)
Κοτζιάς εναντίον πολιτών για τη Συμφωνία των Πρεσπών: «Βούλωσέ το και άκου, χουντικέ»!
Εθελοντική αιμοδοσία του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Άννα Μισέλ Ασημακοπούλου, Υπ. Ευρωβουλευτής ΝΔ: «Ο πολίτης στις ευρωεκλογές θα στείλει ηχηρό μήνυμα στην κυβέρνηση ότι ήρθε η ώρα να φύγει»
Εκλογές 2019: Τι δείχνουν τα στοιχήματα για δημοτικές και περιφερειακές εκλογές – 1ος σε αποδόσεις ο Κασαπίδης – 2η η Ζεμπιλιάδου – 3ος ο Καρυπίδης
Γιάννης Μητλιάγκας, υποψήφιος Ευρωβουλευτής: «Η Δημοκρατική Ευθύνη αποτελεί νησίδα ορθολογισμού στον ωκεανό του λαϊκισμού»
Η Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη στη 16η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου  και στο 3ο συνέδριο μουσικών βιβλιοθηκών
Συνάντηση του προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης, Νίκου Σαρρή με τον υποψήφιο Ευρωβουλευτή, Γιάννη Μητλιάγκα
Χρόνια Πολλά μαμά, Χρόνια Πολλά σε όλες τις μαμάδες – Αγωνίστριες – Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου
Παντρεύτηκε με θρησκευτικό γάμο ο Χάρης Κάτανας
Αγγελία: Πωλούνται επιχειρήσεις λιανικού εμπορίου στην Πτολεμαΐδα
Ξεκίνησαν οι αιτήσεις συμμετοχής για το Fur Summer School 2019
Ενθουσίασε το κοινό η νεανική χορωδία του Δ.Ω.Κ. στην Κέρκυρα
Θεριεύει το κίνημα Εθελοντισμού στην Πτολεμαΐδα – Με αφορμή τη 2η “Ημέρα Εθελοντισμού Ανδρόνικος”
Ενημέρωση για την κατάθεση ψηφοδελτίων  στις εκλογές του Δήμου Κοζάνης
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ / ΔΕΗ – ΚΗΕ Συμμετέχουμε μαζικά στις εκλογές για τους εκπροσώπους των εργαζομένων στα Δ.Σ σε ΔΕΗ, ΔΕΔΔΗΕ, ΑΔΜΗΕ
Αρχαιρεσίες  Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας
Θρησκευτικός φανατισμός και πόλεμοι (2) – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Μαθητές ξεναγήθηκαν στην Αρχαιολογική Συλλογή Κοζάνης, στον Μακεδονικό Τάφο Σπηλιάς και στο Αρχοντικό της Πούλκως
Στην 2η Ημέρα Εθελοντισμού «Ανδρόνικος» ο Παναγιώτης Πλακεντάς (δελτίο τύπου)
75 χρόνια συμπληρώθηκαν από το ολοκαύτωμα των Πύργων
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τετάρτη σε κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
«Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί»: Τίποτα πιο δυνατό απ’ την αλήθεια – Ο Λ. Γκερεχτές για τη συνεδρίαση της διακομματικής επιτροπής (δελτίο τύπου)
Κοζάνη: Το «ΟνειρόDrama» παρουσιάζει τη «Νύχτα των Μυστικών»
Παρουσίαση της τέχνης Origami στις 15 & 16 Μαΐου στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Εγγραφές νηπίων στους παιδικούς σταθμούς Δήμου Φλώρινας
Ιερό προσκύνημα Ανάληψης του Κυρίου Αγίου Βαρθολομαίου Φλωρίνης
298 συλλήψεις τον Απρίλιο στη Δυτική Μακεδονία – Η πλειοψηφία για παράνομη είσοδο αλλοδαπών στη χώρα
Στο μνημόσυνο των εκτελεσθέντων στους Πύργους ο Παναγιώτης Πλακεντάς-  Επισκέψεις σε Α΄ΚΑΠΗ και σε Τοπική Κοινότητα Περδίκκα (δελτίο τύπου)
Λ. Αυγενάκης: «Ψήφος εμπιστοσύνης η κάλπη της 26ης Μαΐου»
Ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας προσκαλεί το κοινό να τιμήσει τις εκδηλώσεις μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Ο Λάζαρος Γκερεχτές σε Αλιάκμονα, Δρυόβουνο, Πελεκάνο και Σισάνι: «Η λύση στο αρδευτικό, είναι η απόδειξη για το ποιος γνωρίζει και έχει τον τρόπο…»
Μπάσκετ  Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. –  Έκανε το 1-0 το Άργος στους τελικούς
Το σημερινό πρόγραμμα επισκέψεων της υποψήφιας Περιφερειάρχη Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
Με απόλυτη επιτυχία συνεχίζονται στην Κοζάνη οι Επιμορφωτικές Συναντήσεις από το Πανεπιστήμιο Αιγαίου
8ο Αντάμωμα ελληνικών Παραδόσεων στην Έδεσσα το Σάββατο 22 Ιουνίου
Πλούσιο θέαμα από τους αυριανούς αστέρες της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Παρουσίαση CD: “Ύμνος στην Πτολεμαΐδα” – Αφιερωμένο στην ημέρα της απελευθέρωσης από τους Τούρκους
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Πρωταθλητής ο ΠΑΣ Φλώρινας
Την ίδρυση και λειτουργία Ακαδημίας Ιατρικής Γεωργίας στη Δυτική Μακεδονία παρουσίασε από την ομιλία του στον Κρόκο ο Γιώργος Κασαπίδης- (δελτίο τύπου)
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο στον Σύνδεσμο Γουνοποιών Καστοριάς
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο στο Σύλλογο Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας- Δείτε τη νέα σύνθεση
Μεταφορά εκδηλώσεων «ΑΝΔΡΟΝΙΚΟΣ» στο Κλειστό Γυμναστήριο Πτολεμαϊδας (ΕΑΚ) σήμερα Δευτέρα
Ελλάδα, πατρίδα Ομήρων – Γράφει ο Απόστολος Φραγκουλίδης
Ο Λάζαρος Γκερεχτές σε Χρυσαυγή, Κορυφή, Βουχωρίνα και Μόρφη
Τελετή Αγιασμού του έργου «Κατασκευή χώρων Κέντρου Διημέρευσης –Ημερήσιας Φροντίδας Ατόμων με Ειδικές Ανάγκες και Στέγης Υποστηριζόμενης Διαβίωσης Ατόμων με  Νοητική Υστέρηση»
Η εποχή των… πισινών – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 13/05/2019
Εγκαίνια εκλογικού κέντρου Γαλατινής για το συνδυασμό του Λάζαρου Γκερεχτέ: «Κανένας μεγάλος οικισμός χωρίς στελεχωμένο και σύγχρονο αγροτικό ιατρείο» (δελτίο τύπου)
Λ. Αυγενάκης στην ΟΝΝΕΔ: «Πάρτε την Ελλάδα στα χέρια σας. Μην αφήνετε άλλους να αποφασίζουν για το δικό σας μέλλον»
ΕΛΠΙΔΑ: Πρόγραμμα επισκέψεων Δευτέρας της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
Ε.Π.Σ. Κοζάνης-Αυλαία των πρωταθλημάτων- Υποβιβάστηκε ο Κρόκος
Ο Λάζαρος Γκερεχτές σε Χρυσαυγή, Κορυφή, Βουχωρίνα και Μόρφη (δελτίο τύπου)
Ο Λάζαρος Γκερεχτές από τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου της Νεάπολης: «Καμία μονάδα αγροτικής και κτηνοτροφικής εκμετάλλευσης χωρίς νερό, ρεύμα και πρόσβαση» (δελτίο τύπου)
Η «απάτη του αιώνα» με το εμπόριο ρύπων (έρευνα από την ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ)
Δημοτικές Εκλογές: Προεκλογικό κέντρο υποψηφίου στην Λάρισα … έπαιζε πορνό!video
Νεαροί πετάνε πέτρες στα διερχόμενα αυτοκίνητα από την τελευταία γέφυρα στο δρόμο Πτολεμαΐδα – Φιλώτα! (video αναγνώστη)
Μοναδικός Νίκος Πορτοκάλογλου στο Le Roi! (φωτογραφίες)
Γιάννης Θεοφύλακτος: ¨Δεν θα ανατρέψει την καλή πορεία της χώρας ούτε η Ν.Δ. ούτε ο Μητσοτάκης ούτε κανείς!»
Σταύρος Θεοδωράκης από την Κοζάνη: “Η Ευρώπη της Αναγέννησης μπορεί να μας προσφέρει πολλά”
Εκδήλωση αφιερωμένη στη μητέρα από τον υποψήφιο δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά (φωτογραφίες)
Η Αθηνά Τερζοπούλου σε Ανατολικό, Κομνηνά και Μεσόβουνο (δελτίο τύπου)
Ευχές της Αθηνάς Τερζοπούλου για τη Γιορτή της Μητέρας
Συνδυασμος Τοπικής Κοινότητας Μαυροδενδρίου « Για το Μαυροδένδρι »
Στοχευμένοι αστυνομικοί έλεγχοι πραγματοποιήθηκαν κατά το τελευταίο 24ωρο στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Η Κοζάνη γιόρτασε την Παγκόσμια Ημέρα Χορού – 13ο Αντάμωμα Παιδικών – Εφηβικών Συγκροτημάτων
Στην 16η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης συμμετείχε το λογοτεχνικό περιοδικό “Παρέμβαση”
Σύλλογος “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ”: Εγκαίνια Έκθεσης Εικαστικών Τεχνών αύριο Δευτέρα
Μήνυμα Λάζαρου Γκερεχτέ για τη γιορτή της μητέρας
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Η Καστοριά να γίνει η καρδιά της ΝΕΑΣ ΟΙΚΟΝΟΜΙΑΣ που θα συνδυάζει τους παραδοσιακούς κλάδους της με ένα ολιστικό τουριστικό προϊόν για τη Δυτική Μακεδονία”
Δείτε βίντεο από την ομιλία του Γ. Καρατζαφέρη στη Φλώρινα- Τον προλόγισε η υποψήφια Ευρωβουλευτής Κλεοπάτρα Τριανταφυλλίδου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Natalia Lafourcade – Nunca Es Suficiente (Video Oficial)
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ. Μακεδονίας: “Όχι άλλο ξεζούμισμα των συνταξιούχων και μισθωτών, ΕΛΕΟΣ διότι περπατούν και παραμιλούν”
Στὴν Πέτρα ἢ στὴν Ἄμμο; – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Με την Εθνική Ομάδα TAEKWONDO στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα η  Χριστίδου Γραμματική
Δέσμευση Γκερεχτέ για το Κέντρο Υγείας Τσοτυλίου και τη λειτουργία του Γηροκομείου, στα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου της περιοχής (δελτίο τύπου)
Δείτε το ψηφοδέλτιο της Ι. Ανδρονικίδου για τις εκλογές της 26ης Μαΐου, όπως ανακηρύχθηκε από το Πρωτοδικείο Κοζάνης
Έγινε από το Πρωτοδικείο Κοζάνης η ανακήρυξη όλων των Συνδυασμών για τις εκλογές της 26ης Μαΐου- 25 υποψήφιοι δήμαρχοι και 6 περιφερειάρχες (ΟΝΟΜΑΤΑ)
Αθρόα προσέλευση στη δράση “Street Tennis” του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Αθήνα: Εκδήλωση για τα 100 χρόνια από  τη Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού με ομιλήτρια τη Φώφη Γεννηματά
Περιοδεία Παναγιώτη Πλακεντά σε Εμπόριο, Φούφα και Μηλοχώρι (δελτίο τύπου)
Αστυνομία: Σύλληψη 30χρονο χωρίς δίπλωμα οδήγησης στο Αμύνταιο να οδηγεί μεθυσμένος
Καστοριά: Τέσσερις νέες συλλήψεις για παράνομη συλλογή 13 κιλών αρωματικών φυτών στο Γράμμο
Σύλληψη 35χρονου στην Πτολεμαΐδα για καλλιέργεια, διακίνηση και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Πτολεμαΐδα: “Γεια σου Σούπερ Μαμά!” – Διαβάστε την από καρδιάς, συγκινητική συνέντευξη της Πόπης Παρασκευά- Κυριακίδη, μητέρας του Ανδρόνικου
Πτολεμαΐδα: “Χτυπήσαμε” τατουάζ στο νέο tattoo studio “Plansee” και σας αποκαλύπτουμε όλα όσα θέλετε να ξέρετε για τα tattoo!
Η Αθηνά Τερζοπούλου σε Μηλοχώρι και Φούφα (δελτίο τύπου)
Το νέο διοικητικό συμβούλιο της Ένωσης Μηχανικών Δημοσίων Υπαλλήλων Διπλωματούχων Ανωτάτων Σχολών
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Λικέρ Καρύδι
O καιρός σήμερα Σάββατο
Η Εύα Καϊλή στο νομό Κοζάνης την Κυριακή
Υπατία Κωνσταντινίδου, υπ. Ευρωβουλευτής ΚΙΝΑΛ από την Πτολεμαΐδα: “Έχουμε το όραμα μιας Ευρώπης δίκαιης για τους πολλούς και ευημερούσας” (VIDEO)
ΟΑΕΔ: Προσωρινοί πίνακες κατασκηνωτικού προγράμματος
Το νέο HUAWEI P30 Lite ήρθε στη Vodafone
Εικαστική Συνάντηση του Συλλόγου Εικαστικών Κοζάνης
Δημόσια παρέμβαση – 64 γνωστές προσωπικότητες κατά του ΣΥΡΙΖΑ
Ξεκίνησαν οι επίσημες περιοδείες για το Λάζαρο Γκερεχτέ και το συνδυασμό «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί»- Επισκέψεις σε Ανθοχώρι, Κριμήνι, Λούβρη, Ροδοχώρι (δελτίο τύπου)
Ένα κατ’  ευφημισμό αντιπροσωπευτικό δημοκρατικό σύστημα: “Ευρωεκλογές” – Γράφουν οι Θωμάς Γκατζόφλιας, Φωτεινή Χατζάρα
ΔΗΜΟΣ ΒΟΙΟΥ: Καθορισμός του τρόπου χρήσης των χώρων που διατίθενται κατά την προεκλογική περίοδο
Πιθανόν σε άνδρα ανήκει το πτώμα που εντοπίστηκε στη Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων στη ΔΙΑΔΥΜΑ – ΟΛΕΣ ΟΙ ΤΕΛΕΥΤΑΙΕΣ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ
Περιοδεία θα πραγματοποιήσει το Σαββατοκύριακο ο Σταύρος Θεοδωράκης στην Κεντρική και Δυτική Μακεδονία
Δικαστικοί αντιπρόσωποι διορίστηκαν κατά λάθος Αχτσιόγλου, Καραμανλής και Βενιζέλος!
Λ. Αυγενάκης: «Δεν υπάρχει ιδεολογικό άλλοθι! Τέρμα στην ασυλία της αριστεράς»
«Βολές» Π. Καραλευθέρη: «Ο Τσίπρας να φέρει τα γλυκά με κορδέλα της Κομισιόν»
“Βουλιάζουν οι αγρότες μας από τα χρέη προς τη ΔΕΗ λόγω της κάκιστης ρύθμισης που ισχύει για την εξόφλησή τους” – Ερώτηση των Γ. Αντωνιάδη, Μ. Αντωνίου, Γ. Κασαπίδη
Η μάστιγα των ναρκωτικών δεν κρύβεται κάτω από το χαλί – Γράφει ο Χρόνης Ακριτίδης
Σοκ-Βρέθηκε πτώμα στη μονάδα διαχείρισης απορριμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ!
Συμμετοχή της ΔΕΗ Α.Ε. στην 2η Ημέρα Εθελοντισμού «Ανδρόνικος»
Συνεχίζονται οι εκδηλώσεις των πολιτιστικών – ποντιακών συλλόγων περιοχής Εορδαίας
Στην Κοζάνη η διοικήτρια του ΟΑΕΔ για εκδήλωση – ομιλία
Την «Παγκόσμια Ημέρα Ερυθρού Σταυρού και Ερυθράς Ημισελήνου» τίμησε ο Ερυθρός Σταυρός Πτολεμαΐδας
Γ. Ανδρουλάκης: «Μια καθαρή νίκη της ΝΔ θα είναι η αρχή του τέλους για την κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ» – Στην Κοζάνη ο Υπ. Ευρωβουλευτής της ΝΔ
Μ. Σπυράκη από την Κοζάνη: «Στην τελική ευθεία το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης»
Μελισσοκομικός Σύλλογος N. Κοζάνης: H κατάθεση τιμολογίων αγοράς κυψελών ολοκληρώνεται στις 20 Μαΐου
Παρουσίαση νέας συλλογής διηγημάτων του Βελβεντινού Γιάννη Παλαβού στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Street tennis από τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας αύριο Σάββατο στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας!
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στα συνεργεία της Δ.Ε.ΤΗ.Π. – (δελτίο τύπου)
Νέα επίσκεψη του Αλέξη Τσίπρα στο Ν. Κοζάνης στις 18 Μαΐου
Ο Δημήτρης Μίμης, υποψήφιος σύμβουλος του συνδυασμού “Δημιουργούμε Μαζί!” της Αθηνάς Τερζοπούλου, στο χθεσινό δελτίο ειδήσεων του Top Channel- ΒΙΝΤΕΟ
Επισκέψεις Παναγιώτη Πλακεντά σε Τοπική Κοινότητα Ασβεστόπετρας και στο ΕΚΑΒ Τομέα Πτολεμαΐδας- (δελτίο τύπου)
Το συγκλονιστικό σκίτσο του Δημήτρη Νικολαΐδη για τη Γενοκτονία των Ποντίων! – Το μήνα Μάιο στέλνουμε δυνατά το μήνυμα “Όχι πια Γενοκτονίες”!
Διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Κοζάνης ΣΗΜΕΡΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ
4 ακόμα υποψήφιοι με το Λάζαρο Γκερεχτέ/ Βιογραφικά – (δελτίο τύπου)
Πρωταθλήτρια Ευρώπης στον ΦΠΑ η Ελλάδα: Πόσα πληρώνουν οι άλλοι, πόσα εμείς, για τρόφιμα, ρεύμα, καφέ, διακοπές
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Pretty Yende : Lucia di Lammermoor – Air de la folie
Το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης ετοιμάζεται να βγει στη σκηνή της Αίθουσας Τέχνης του ΔΗΠΕΘεάτρου Κοζάνης
 ΔΕΔΔΗΕ: 2 θεσεις για οχτάμηνα στην ΚΟΖΑΝΗ
Συνάντηση Λάζαρου Γκερεχτέ με το Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης, κ. κ. Αθανάσιο- (δελτίο τύπου)
Πρόκυψη, επίκυψη, ανάπτυξη – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Πτολεμαΐδα: Kεντρική ομιλία υποψήφιας ευρωβουλευτή ΚΙΝΑΛ, Υπατίας Κωνσταντινίδου σήμερα το απόγευμα
Κάνω LIKE στο ΣΧΟΛΕΙΟ – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ρυθμωδία: Μια εξαιρετική παράσταση έλαβε τέλος – ΒΙΝΤΕΟ
Νυμφαίο: Δυο αρκουδάκια χωρίς μητέρα προετοιμάζονται για την άγρια ζωή
Έφηβοι λόγοι: Γονείς
O καιρός σήμερα Παρασκευή
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στην 5η Μονάδα (δελτίο τύπου)
Τα οινοποιεία της Βορείου Ελλάδος ανοίγουν και πάλι τις πόρτες τους! Και στη Δ. Μακεδονία
Νικολέττα Μπουμπόναρη: Γιατί βρίσκομαι στο πλευρό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
Ο Πρόεδρος του ΛΑ.Ο.Σ Γιώργος Καρατζαφέρης στην Φλώρινα
Άμεση πρόσληψη έμπειρου οδηγού στο Ορυχείο Κοζάνης
ΕΛΠΙΔΑ – Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Δείτε το προεκλογικό φυλλάδιο της υποψήφιας περιφερειάρχη
ΟΑΕΔ – Κοινωνικός Τουρισμός 2019: Πώς να κάνετε δωρεάν διακοπές
Η Αθηνά Τερζοπούλου στον εορτασμό του Αγίου Χριστοφόρου (δελτίο τύπου)
Εκδρομή του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης στη Λευκάδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Forminx – Hello, My Love Salonika (1965)
Επίσκεψη του Παναγιώτη Πλακεντά στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο (δελτίο τύπου)
Εορδαία: 3-7 Ιουλίου οι φετινές “Γιορτές της Γης” στη Βλάστη
4η Πανελλήνια Συνάντηση Μακεδόνων – Πρέσπες 16 Ιουνίου 2019
Πτολεμαΐδα: 4η χορωδιακή συνάντηση για τη Γιορτή της Μητέρας από τον Πολιτιστικό Σύλλογο “Σωτήρας”
Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει διάλεξη με αφορμή την πρώτη φωτογράφηση Μαύρης Τρύπας
Λαμπρός διήμερος εορτασμός του Ιερού Ναού Αγίου Χριστοφόρου παρουσία του μητροπολίτη Θεόκλητου
Διακομματική σύσκεψη στην Πτολεμαΐδα εν όψει εκλογών
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Βράβευση φοιτητών τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών ΠΔΜ για συμμετοχή τους στην ομάδα Τyφoon ΜotoRacing
Ο Συνδυασμός “ΜΕΤΑΒΑΣΗ για τον ΔΗΜΟ ΚΟΖΑΝΗΣ” είναι ριζικά αντίθετος με το ΣΒΑΚ του Δήμου Κοζάνης με το οποίο καταργούνται 5.000 θέσεις στάθμευσης πεζοδρομείται η Π. Μελά και η Τριανταφυλλίδη και όχι μόνο, με τεράστιες ζημιές για την λειτουργία της πόλης και της αγορά της
Περιοδεία της «Ενωμένης Εορδαίας» στην Δημοτική Ενότητα Βερμίου (δελτίο τύπου)
Θεόδωρος Κυριακίδης Αντιδήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού: Ο Δήμος υπολειτουργεί μετά τη μη ψήφιση δανείου και προϋπολογισμού
Στη λαϊκή αγορά και τα καταστήματα της Σιάτιστας, ο Λάζαρος Γκερεχτές και ο συνδυασμός «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί»
Πτολεμαΐδα: Εντυπωσιακή η μεγάλη περιφερειακή άσκηση της Πυροσβεστικής Δυτ. Μακεδονίας στο δασάκι της Άρδασσας
Κοζάνη: Θεία Λειτουργία & Λιτανεία για την επέτειο του σεισμού της 13ης Μαΐου 1995
Εγκαίνια εκλογικών γραφείων του Λ. Γκερεχτέ σε Γαλατινή, Νεάπολη και Γαλατινή
Η ελπίδα πεθαίνει τελευταία – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ρεσιτάλ της Γιοβάννας με τίτλο «Ο δρόμος μου για την Κοζάνη» στο Φιλοπρόοδο Σύλλογο
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε κοινότητες του Δήμου Βοΐου την Κυριακή
Περδίκκας: Υποδοχή των Ιερών Λειψάνων των Αγίων νεοφανών και θαυματουργών νεομαρτύρων  Ραφαήλ Νικολάου και Ειρήνης
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού  Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στον νέο Μητροπολίτη Σισσανίου και Σιατίστης
Πως φτάσαμε στη δημιουργία του ΠΑΔΑ- Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νεότεροι – Γράφει ο Λάζαρος Βρυζίδης, Ομότιμος Καθηγητής του ΠΑΔΑ, πρώην Πρύτανης ΑΕΙ Πειραιά ΤΤ
Επικίνδυνα πράγματα: Στην ΕΡΤ πρότειναν η κυβέρνηση να ρίξει το Facebook όπως ο Ερντογάν!
Πρόσκληση εορτασμού Πολιούχου Γρεβενών Αγίου Αχιλλείου
Κοζάνη: Σύλληψη 54χρονου με πιστόλι, καραμπίνα, φυσίγγια, γκλόπ και ραδιοασύρματους
Εμφάνιση της Νεανικής Χορωδίας του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης στην Κέρκυρα
Ημερίδα στην Κοζάνη: «Baskin – Ένα άθλημα για όλους»
Ημερίδα για την καλλιέργεια των αρωματικών φυτών στη Μεταμόρφωση Κοζάνης
Για τα μέτρα Τσίπρα (ένα σκωπτικό κείμενο) – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Με Νίκο Μακρόπουλο το μεγάλο Opening του “ΚΥΚΛΟΝ”, by Κοσμοκίνηση, στην Κοζάνη!
Ονόματα υποψηφίων της Κοινοτικής Κίνησης ”ΠΕΡΔΙΚΚΑΣ – ΝΕΑ ΕΠΟΧΗ”
The freedom puzzle – Εικαστική δράση για παιδιά στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
Ημερίδα για το λογοθεραπευτικό μασάζ από τον Σύλλογο Γονέων του Ειδικού Δημοτικού – Νηπιαγωγείου Εορδαίας
Στην Κοζάνη ο Υπ. Ευρωβουλευτης της ΝΔ Γιάννης Ανδρουλάκης
“Να μη τους επιτρέψουμε εμείς πρώτα,  να έχουν δικαίωμα να μη μας επιτρέπουν” – Ο Χάρης Κάτανας απαντά στην επίθεση που δέχθηκε ο ιερέας
Έργο χρωματισμού Μποδοσάκειου: “Παραμύθια της Χαλιμάς” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 8 Μαΐου
Εορδαία: Κραυγή αγωνίας για τα αστικά λύματα σε Περδίκκα – Πεντάβρυσο
Επισκέψεις της Γ. Ζεμπιλιάδου στην Α.Δ. Κοζάνης και στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (δελτίο τύπου)
Οι συναντήσεις του Παναγιώτη Κουρουμπλή στη Κοζάνη και την Καστοριά
Στην Κοζάνη την Κυριακή ο Σταύρος Θεοδωράκης
Τσίπρας: Είσαι πολύ λίγος να μιλάς για μένα -Μητσοτάκης: Νάτος ο Τσίπρας ο σκαφάτος
Είναι οριστικό! Καφές- αναψυκτικά μένουν σε ΦΠΑ 24% – Ποια τρόφιμα επιστρέφουν στο 13%
Μετάθεση εκδήλωσης της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης
Λιτανεία για τη γιορτή του Αγίου Χριστοφόρου (video)
Ανοιχτή επιστολή του Π. Καραλευθέρη προς τους εργαζόμενους  ενόψει των εκλογών για την ανάδειξη των εκπροσώπων στο Δ.Σ. της ΔΕΗ
Πτολεμαΐδα Smart City – Πρόταση για μια έξυπνη πόλη (video)
«Δάφνες και πικροδάφνες» από το Κρατικό Θέατρο Βορείου Ελλάδος, στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Κωνσταντοπούλου: Ο ΣΥΡΙΖΑ δεν θα βρεί ούτε την ψήφο του από τη Λάρισα και πάνω
Τι αλλάζει στις τράπεζες: Τέλος οι συναλλαγές στα ταμεία, καταργούνται τα βιβλιάρια
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στη διεύθυνση δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης Κοζάνης (δελτίο τύπου)
Μελέτη για προσθήκη νέας πτέρυγας Χειρουργικού – Παθολογικού στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
(upd) Ο Γ. Μαργαρίτης έθεσε θέμα φιλοξενίας προσφύγων στη Νεράιδα
Από το 12ο Πανελλήνιο Προσκοπικό Συνέδριο στην Κομοτινή  το 1987– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/05/2019
Η χορωδία «Άγιος Νικόλαος Κοζάνης στην πόλη μας το 1987– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/05/2019
Από τη δραστηριότητα του Συλλόγου, ο Καλός Σαμαρείτης, 1944-2019– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/05/2019
Μητροπολιτικός Ναός Αγίας Τριάδος: Με ιδιαίτερη λαμπρότητα γιορτάστηκε to 2004 η “ΑΝΑΣΤΑΣΗ ΤΟΥ ΚΥΡΙΟΥ” μας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/05/2019
Αυτοδιοικητικές εκλογές 2019: Πού και πώς ψηφίζουμε στις 26/5
Προσλήψεις 19 ατόμων στο δήμο Γρεβενών
Καιρός: Έρχεται νέο «κύμα» κακοκαιρίας με βροχές, καταιγίδες και ψύχρα – Μέχρι πότε θα διαρκέσει
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ μέχρι την Τετάρτη 8 Μαΐου
Λάζαρος Γκερεχτές: Νέα βιογραφικά υποψηφίων με τον συνδυασμό “Βόιο Υπεύθυνα Μαζί”
Συναντήσεις με φίλους της στην Πτολεμαΐδα είχε η υποψήφια περιφερειακή σύμβουλος με τον Γ. Κασαπίδη, Παναγιώτα (Γιούλα) Γκατζαβέλη- Τσαρίδου
Συγχαρητήρια δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη σε διακριθέντες αθλητές και μαθητές
Ημερίδα με θέμα: “Μετανάστευση – Κινητικότητα – Brain Drain” στην Παιδαγωγική Σχολή Φλώρινας
Ζητώ παράταση θητείας – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο της ΕΤΕ ΔΕΗ-ΚΗΕ Δείτε τα ονόματα (και από Πτολεμαΐδα)
Τα μάτια στη Μυρτώ! – Δημοσίευμα της χθεσινής εφημερίδας “Espresso”
Νέα συναρπαστική κινηματογραφική εβδομάδα στο Σινεμά «Ολύμπιον» – Δείτε τις νέες προβολές
Εκδήλωση Γυναικών της «Ενωμένης Εορδαίας», με αφορμή τη Γιορτή της Μητέρας – Παρουσίαση όλου του συνδυασμού με το πέρας της εκδήλωσης
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη 25χρονου για απόπειρα διάρρηξης καταστήματος -26χρονος στη Φλώρινα οδηγούσε μεθυσμένος
Τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας και της Δημοτικής Επιχείρησης Τηλεθέρμανσης επισκέφθηκε ο Παναγιώτης Πλακεντάς – Περιοδεία της «Ενωμένης Εορδαίας» στην Δημοτική Ενότητα Αγίας Παρασκευής (δελτίο τύπου)
6 τροχαία ατυχήματα τον Απρίλιο στη Δ. Μακεδονία  – Τα 2 θανατηφόρα
Αντώνης Γάτας: Υποψήφιος Περιφερειακός Σύμβουλος με τον Συνδυασμό «Αλλάζουμε Πορεία» του Γ. Κασαπίδη
Ημερομηνίες και δικαιολογητικά εγγραφών νηπίων στην Α΄ Τάξη Δημοτικού Σχολείου – Ανακοίνωση της Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης
Δωρεά εξοπλισμού από τη ΔΕΗ προς το ΕΚΑΒ Κοζάνης – Εκδήλωση στο ΙΙΕΚ ΔΕΗ στις εγκαταστάσεις του ΑΗΣ Καρδιάς
8 Μαΐου: Παγκόσμια Ημέρα Θαλασσαιμίας (Μεσογειακής Αναιμίας)*
Πρόσκληση για τη Γιορτή της Μητέρας από τον Σύνδεσμο Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης
Ομιλία στο Άργος Ορεστικό: Εντάσεις στις σχέσεις γονέων – παιδιών
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας σας καλεί στο αφιέρωμα “Ακούσματα και Μνήμες από τον Πόντο”
Λάζαρος Γκερεχτές: Συνάντηση του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί»- Σε πλήρη ετοιμότητα για τις εκλογές της 26ης Μαΐου (δελτίο τύπου)
Λ. Αυγενάκης για τις εξαγγελίες Τσίπρα: “Υπόσχεται 13η σύνταξη, όταν έχει ήδη κόψει τη 12η!”
Πρωταθλητής Ελλάδος στη Δίκωπο άνευ (2-) στην Κωπηλασία ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης – Αποτελέσματα
Βιωματικό εργαστήριο εξοικείωσης με τη γαλλική γλώσσα στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Κατασκηνωτικές Δράσεις Κέντρου Νεότητας “ΑΓΙΟΣ ΚΗΡΥΚΟΣ” της Ι.Μ. Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας
Εγγραφές στους Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς του Δήμου Κοζάνης (2019-20)
Η Παρέμβαση στην 16η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης
ΦΛΩΡΙΝΑ: Αθλητική διοργάνωση «Νέοι δρόμοι στα τρίποντα – Μπάσκετ 3Χ3»
Παντρεύεται με θρησκευτικό γάμο ο πολιτευτής της ΝΔ, Χάρης Κάτανας
Φτάνει ποια η ανοχή ‘’Τα πεζοδρόμια για τους πολίτες’’  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 8 Μαΐου
Κοιτάζοντάς σε  στα μάτια… – Από την Ιωάννα Γ. Ανδρονικίδου, Υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας, Επικεφαλής της «ΕΟΡΔΑΪΚΗΣ ΑΝΑΤΡΟΠΗΣ»
“Πάμε ξανά!” από το θεατρικό τμήμα φοιτητών του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Νέο πρόγραμμα επιδότησης ασφαλιστικών εισφορών για άνεργους νέους του ΟΑΕΔ – Πότε ξεκινά, τα ποσά
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης
Μαθητικό φεστιβάλ της ΚΝΕ στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Plaza Francia – Te prohíbo (2018)
Υποψήφιος με τον Συνδυασμό “Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης” ο Ιωάννης Κοκκινίδης – Βιογραφικό
Τσίπρας: Ανακοίνωσε μόνιμη 13η σύνταξη & μείωση ΦΠΑ σε τρόφιμα, ενέργεια -Όλα τα μέτρα (λίστα)
Περιοδεία του Γ. Κασαπίδη στην Πτολεμαΐδα και συνάντηση με τον Χ. Κάτανα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στη μάχη της κάλπης έξι συνδυασμοί για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας  – 25 υποψήφιοι Δήμαρχοι στους 5 Δήμους του Ν. Κοζάνης
Φλώρινα: Αποδοκίμασαν Ιερέα που επέκρινε τη Συμφωνία των Πρεσπών στον Αγιασμό του Εκλογικού Κέντρου του Θ. Καρυπίδη στη Φλώρινα (ΒΙΝΤΕΟ)
Βιογραφικά δύο υποψηφίων του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί» με επικεφαλής το Λάζαρο Γκερεχτέ (δελτίο τύπου)
Ημερίδα με θέμα: “Οργάνωση μελέτης στο σπίτι” από το Protypo Κέντρο Ξένων Γλωσσών
Κι όμως οι εκλογές εκτοξεύουν την σεξουαλική διάθεση των Ελλήνων – Αυξήθηκε προεκλογικά 30% η ερωτική ζωή
Με επιτυχία τα εγκαίνια της έκθεσης  «ΚΛΙΚ ΣΤΗΝ ΙΣΤΟΡΙΑ- Παλιοί Φωτογράφοι της Κοζάνης»
Περιοδεία του Παναγιώτη Κουρουμπλή σε Κοζάνη και Καστοριά
Λογοτεχνικό – Μουσικό Αναλόγιο από το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Σε κλίμα συγκίνησης τελέστηκε το ετήσιο Μνημόσυνο των τεσσάρων Στρατιωτών, τριών Σοβιετικών και ενός Πολωνού, στη μαρτυρική Κοινότητα Μεσοβούνου
Δεν μπόρεσε να «κατεβάσει» συνδυασμό ο νυν δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Αθανάσιος Κοσματόπουλος!
Βράβευση μαθητών που διακρίθηκαν στους Διαγωνισμούς της Ε.Μ.Ε. (ονόματα)
ΟΑΠΝ: Αναβολή προγραμματισμένης εκδήλωσης
Για την πώληση προϊόντων κάνναβης από καταστήματα: “Να μπουν στο περιθώριο τα “μαγαζάκια” με προϊόντα κάνναβης
Ψηφίζω αξίες και άξιους – Του Πολυχρόνη Ρουσσάκη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Plaza Francia Orchestra – Te prohíbo (Video Officielle)
Η Φωτοδίοδος μας συστήνει τον Νίκο Μήτρακα
Άσκηση δασικής πυρκαγιάς «Δια Πυρός» στην Άρδασσα
H Κλεοπάτρα Τριανταφυλλίδου στην εκπομπή “ΠΑΝΟΡΑΜΑ” της Άλκηστη Ζαλοκώστα – ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Ανακοίνωση συνδυασμού Τοπικής κοινότητας Ασβεστόπετρας «Ανεξάρτητη Πρωτοβουλία Κοινότητας Ασβεστόπετρας»
ΔΗΜΟΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Σύσκεψη για τον Καθορισμό τρόπου χρήσης των χώρων που διατίθενται κατά την προεκλογική περίοδο
Υποψήφιος με τη ΝΔ ο Γρηγόρης Ψαριανός
Ο Νίκος Πορτοκάλογλου στο Le Roi την Παρασκευή 10 Μαΐου
ΕΔΟΠ / ΔΕΗ: «Η ΔΕΗ στο χείλος του γκρεμού»
Επιστολή της ΕΝΩΣΗΣ ΔΕΗ για την συρρίκνωση – κατάργηση του Ιατρείου ΔΕΛΚΔΜ/Ν.Π
Εκλογές 2019 και επιλογές προσώπων – Το να μην κρατάς ούτε τα προσχήματα ως επόμενο μιας ηθικής ανυπαρξίας στη νεωτερικότητα – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Αντίστασης κατά του Ναζισμού και του Φασισμού
Βιογραφικό της υποψήφιας Περιφερειακής Συμβούλου Π.Ε. Κοζάνης Μαρίας Τούμπα με τον συνδυασμό ΑΛΛΑΖΟΥΜΕ ΠΟΡΕΙΑ του Γ. Κασαπίδη
Σύλληψη 11 ατόμων σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας για κατοχή ναρκωτικών, καταδικαστικές αποφάσεις και παραβάσεις της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη – Πικάπ με μπαταρίες
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ – ΔΕΗ: Η λαίλαπα Τσίπρα-Σταθάκη-Παναγιωτάκη οδηγεί τη ΔΕΗ στη ΧΡΕΟΚΟΠΙΑ
Επισκέψεις Παναγιώτη Πλακεντά σε: ΔΕΥΑΕ, Σύλλογο ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης, οικισμό Καρδιάς, Δ.Ο.Υ. και  Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας (δελτίο τύπου)
Το πρόγραμμα του υποψήφιου Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη, την Τετάρτη (δελτίο τύπου)
Παρουσίαση του βιβλίου του Κώστα Κρομμύδα “Μια νύχτα ακόμη”
Καρικατούρα η “προοδευτική” συμμαχία του ΣΥΡΙΖΑ – Γράφει ο Παναγιώτης Σαββίδης
“Σπάρτακος”: “Απαιτούμε την ανάκληση της απόφασης για συνένωση του 2ου ιατρείου του Ορυχείου Νοτίου Πεδίου με το ιατρείο του Ορυχείου Καρδιάς
Μνημόσυνο στους Πύργους Εορδαίας για τα 359 θύματα της ναζιστικής θηριωδίας
Συνελήφθησαν δύο διακινητές στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για μεταφορά τεσσάρων παράτυπων μεταναστών
Άργος Ορεστικό: Επέτειος των 113 χρόνων από τη μάχη των κατοίκων του Καστανοφύτου
Το ψηφοδέλτιο του Συνδυασμού “Δημιουργούμε μαζί” με επικεφαλής την υπ. Δήμαρχο Εορδαίας Αθηνά Τερζοπούλου (δελτίο τύπου)
Τσουχτερό κρύο στη Δ. Μακεδονία: Στους 2 βαθμούς Κελσίου έπεσε ο υδράργυρος σε Βλάστη, Γρεβενά και Κοιλάδα Κοζάνης!
Πυκνή χιονόπτωση τώρα στο Νυμφαίο Φλώρινας! (video)
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη συμμετέχει στη 16η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσ/νίκης
Αιτήσεις συμμετοχής στο Basket Festival της ΔΕΗ και της Ακαδημίας του Παναγιώτη Γιαννάκη
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στο σωματείο «Σπάρτακος» (δελτίο τύπου)
Η πιο όμορφη μαμά του κόσμου – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
ΔΕΗ και Σκουριές Χαλκιδικής, οι θεματικές των προβολών από τη Λέσχη Εργασίας, Αλληλεγγύης και Πολιτισμού Γρεβενών
Βόλεϊ Μπαράζ ανόδου στην Α2- Ανέβηκαν Αριστοτέλης και Αστέρας
Χιονίζει τώρα στη Σαμαρίνα Γρεβενών!
Η παλιά Κοζάνη μέσα από το φακό 26 φωτογράφων της – Ενδιαφέρουσα έκθεση φωτογραφίας (video-φωτο)
Προσλαμβάνονται 962 εποχικοί πυροσβέστες -Αναλυτικά η προκήρυξη του διαγωνισμού [pdf]
Υπατία Κωνσταντινίδου, Υπ. Ευρωβουλευτής ΚΙΝΑΛ: Πολιτική εκδήλωση στην Πτολεμαΐδα
Ολοκληρώθηκαν με επιτυχία οι επετειακές εκδηλώσεις των Ποντιακών – Πολιτιστικών Συλλόγων περιοχής Εορδαίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jennifer Warnes – First We Take Manhattan (1986)
“Η μεγαλοψυχία του Τίτο”, του Μπότσαρτ, από την Εθνική Λυρική Σκηνή και το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Η Θρακική Εστία Εορδαίας πρόκειται να τιμήσει τη Μητέρα
44η Έκθεση Γούνας: Αυξημένη επισκεψιμότητα  στη φετινή διοργάνωση
Ο Περιφερειακός Τύπος της χώρας απειλείται  – Η εξοντωτική φορολογική και ασφαλιστική επιβάρυνση πνίγει τις εφημερίδες
ΚΙΝΑΛ για ΔΕΗ: Εκχωρεί το 50% των πελατών χωρίς αντάλλαγμα
Κατέθεσε συνδυασμό η Ιωάννα Ανδρονικίδου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΓΙΩΡΓΟΣ ΚΑΣΑΠΙΔΗΣ: Το πρόγραμμα του Υπ. Περιφερειάρχη για την Τρίτη
Γιάννης και Όλγα Παπαδοπούλου. Ένα ζευγάρι εικαστικών που τιμά την Πτολεμαϊδα!
“Όλοι μαζί μπορούμε”: Κατατέθηκε το ψηφοδέλτιο Νίκης – Ανοιχτή Εκδήλωση και Ομιλία την Κυριακή, στο Λέχοβ
Νέα «ζωντανή» μετάδοση Λαπαροσκοπικής επέμβασης από την Χειρουργική Κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας
2η στη γενική κατάταξη η «Μακεδονική Δύναμη» στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα
Εγγραφές νηπίων και βρεφών έτους 2019-2020 στους δημοτικούς παιδικούς σταθμούς και στον βρεφονηπιακό σταθμό του Δήμου Εορδαίας
Εκπαιδευτική επίσκεψη Γερμανών μαθητών στο Δήμο Εορδαίας
«Οι Τρελοί της Βαλένθια» από το 1ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας
Πωλούνται: Μετοχές της Θερμοδυναμικής Α.Ε. και μερίδιο οικοπέδου
Πωλούνται: Σκάφος επαγγελματικό και φουσκωτή βάρκα
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης σε συνέδριο για τον φιλόσοφο Αριστοτέλη
Ευχαριστήριο Αθηνάς Τερζοπούλου (δελτίο τύπου)
Εκδήλωση βράβευσης  φοιτητών τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας – Για τη συμμετοχή τους στην ομάδα Τyφoon ΜotoRacing
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει στις “Πράσινες πολιτιστικές διαδρομές”
Βράβευση πολύτεκνων μητέρων και μαθητών στο Δήμο Βοΐου
Επίσκεψη της υποψήφιας Δημάρχου Α. Τερζοπούλου στον ΣΠΑΡΤΑΚΟ  Ενημέρωση και συζήτηση επί των ενεργειακών
Πολεμικές δαπάνες τελευταίας 10ετίας, Ελλάδας Τουρκίας – Γράφει ο Νίκος Καρατουλιώτης*
Δήμος Αμυνταίου: Σύσκεψη για την κατανομή των χώρων προβολής κατά την προεκλογική περίοδο
“ΧΡΕΟΣ ΑΒΑΣΤΑΧΤΟ”, του ποιητή Κωνσταντίνου Φωτιάδη – Παρουσίαση του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Λάζαρος Γκερεχτές: Δήλωση για την κατάρτιση του συνδυασμού – Ανάρτηση στο facebook
ΔΕΥΑΚ: Διακοπές υδροδότησης σε περιοχές της Κοζάνης
ΣΥΓΧΡΟΝΗ ΟΡΘΟΔΟΝΤΙΚΗ- Ορθοδοντική Ναρθήκων – Του Δρ. Γεώργιου Λίτσα
STAND UP COMEDY: EΚΕΙΝΟΣ & ΕΚΕΙΝΟΣ στο κινηματοθέατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ για μία και μοναδική παράσταση
«Γέφυρα Ζωής»:  13η Αιμοδοσία  του 2019 την Τετάρτη 8 Μαΐου
Παρατείνεται έως και την 28η Ιουνίου 2019, η προθεσμία υποβολής αντιρρήσεων κατά του περιεχομένου του αναρτημένου Δασικού Χάρτη του προ – Καποδιστριακού Ο.Τ.Α Κοζάνης του Δήμου Κοζάνης
Tα βιογραφικά των 2 τελευταίων υποψηφίων με το συνδυασμό της Αθηνάς Τερζοπούλου – (δελτίο τύπου)
Με 41 άτομα και υπέρβαση της ποσόστωσης των γυναικών ο συνδυασμός «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί», με επικεφαλής το Λάζαρο Γκερεχτέ, στο Πρωτοδικείο- (δελτίο τύπου)
Συγκρίσεις των Αήττητων ΠΑΟ 1963-64 & ΠΑΟΚ 2018-19 – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Λευκοπηγής σήμερα Δευτέρα 6 Μαΐου 2019
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας τιμά τη γενοκτονία του ποντιακού ελληνισμού – Αφιέρωμα “Ακούσματα και Μνήμες από τον Πόντο”
Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: Εγγραφές νηπίων και μαθητών – μαθητριών της Α τάξης Δημοτικού από 6 έως 20 Μαΐου
Ο Συνδυασμός “ΚΟΖΑΝΗ Η ΠΟΛΗ ΜΑΣ” κατέρχεται για το αξίωμα του τοπικού συμβουλίου για την Κοινότητα Κοζάνης
Το πλήρες ψηφοδέλτιο της «Ενωμένης Εορδαίας» του Παναγιώτη Πλακεντά – (δελτίο τύπου)
Τις πολύτεκνες μητέρες και τους εισαχθέντες σε ανώτατα εκπαιδευτικά ιδρύματα βράβευσε ο Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας
Οσία Σοφία Κλεισούρας – Mεγάλη γιορτή της ορθοδοξίας σήμερα 6 Μαΐου
Διακοπή υδροδότησης σε περιοχές της χαμηλής ζώνης της πόλης του Άργους Ορεστικού σήμερα Δευτέρα 6 Μαΐου 2019
Στην 44η Διεθνή Έκθεση Γούνας ο υποψήφιος Δήμαρχος Βοΐου, Λάζαρος Γκερεχτές
Aφιέρωμα της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης στον John Locke αυτή την Τετάρτη
Το κοριτσάκι που ροβολούσε την πλαγιά- Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού ΣΗΜΕΡΑ ΔΕΥΤΕΡΑ στην Πτολεμαΐδα
Η Ελένη Ταϊγανίδου στο πλευρό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου και του συνδυασμού της ΕΛΠΙΔΑΣ- (δελτίο τύπου)
Μπάσκετ  Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. –  Το Άργος στο τελικό- Τετάρτη Φλώρινα- Βελβεντό
Παλλαϊκή υποδοχή της Παναγίας Σουμελά στη Λεβαία Φλωρίνης
Πτολεμαΐδα: Η Αθηνά Τερζοπούλου παρουσίασε το σύνολο των υποψηφίων συμβούλων του συνδυασμού “Δημιουργούμε Μαζί”
Ανακοίνωση συνδυασμού “Γιατί Μπορούμε…” Τοπικού Συμβουλίου Πτολεμαΐδας
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Μια ανάσα από την άνοδο ο ΠΑΣ Φλώρινας
Εορδαϊκή Δύναμη: 1η η  Χριστίδου Γραμματική στις γυναίκες και 2η η Σάκκου Χριστίνα στις Νεάνιδες στο Πανελλήνιο
Κοζάνη: Εκατοντάδες πιστοί και τρεις Φιλαρμονικές στην Λιτανεία της Εικόνας της Παναγίας Ζιδανιώτισσας (φωτο-video)
Πρωταθλητές ΑΕΠ- Αιανή- Εορδαϊκός. Βελβεντό- Καρυοχώρι για την άνοδο
Το ολοκληρωμένο ψηφοδέλτιο του συνδυασμού ΕΛΠΙΔΑ κατατέθηκε στο Πρωτοδικείο Κοζάνης (δελτίο τύπου)
Προορισμός της εβδομάδας: Άγιος Παντελεήμονας Αμυνταίου- Το χωριό των τεσσάρων εποχών
Εντυπωσιακή συνάντηση φιλαρμονικών στην Κοζάνη – Video
Καστοριά: Διαμαρτυρία των AntiFur κατά της γούνας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Maxim Vaga – Damn Your Eyes (Etta James Cover)
Καταρρίπτοντας τον μύθο του Αστυνομικού – Μπαμπούλα – Γράφει ο Γιώργος Λόφτσαλης
Πτολεμαΐδα: Συγκίνησε η προβολή του ντοκιμαντέρ “Η μπάντα” του Νίκου Ασλανίδη στην εκδήλωση για τη Γενοκτονία
Κλίμα αισιοδοξίας στην 44η Διεθνή Έκθεση Γούνας Καστοριάς
Μία ακόμα διεθνή διάκριση στο τένις από την αθλήτρια του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας, Φωτεινή Καφέ!
Αργίες 2019: Δείτε πότε είναι τα επόμενα τριήμερα – Αρχή με το τριήμερο του Αγίου Πνεύματος
Play οff ανόδου για τα Γρεβενά στην Α2 Εθνική κατηγορία γυναικών στο Volley
Ο Γιώργος Τοπαλίδης ντύθηκε γαμπρός! Παντρεύτηκε την εκλεκτή της καρδιάς του Χαρά Σιδηροπούλου!
Τη δήλωση κατάρτισης του συνδυασμού του κατέθεσε στο Πρωτοδικείο Κοζάνης ο Γιώργος Κασαπίδης – ΟΝΟΜΑΤΑ (δελτίο τύπου)
2η Συνάντηση Φιλαρμονικών στην Κοζάνη την Κυριακή
Περιοδεία του Υπ. Περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη στην Π.Ε. Καστοριάς (δελτίο τύπου)
Λ. Αυγενάκης: «Ο κ. Πολάκης δεν είναι τίποτα περισσότερο από τον πολιορκητικό κριό της ωμής διακυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ»
Ημερίδα για τη γούνα στο πλαίσιο της 44ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας
Πρόταση ΤΕΜΟΝΑΕΚ σε ΕΠΟ, ΠΑΕ ΑΕΚ και ΠΑΕ ΠΑΟΚ: Στον τελικό του Κυπέλλου να τιμηθούν τα 100 χρόνια από τη Γενοκτονία των Ποντίων
…Περιφέρειες κ πόλεις επισκέψιμες= Brand … – Γράφει ο Πέτρος Μίμτσης*
Tραγωδία στη Βέροια – Δύο νεκροί μετά τη σύγκρουση τρένου με ΙΧ – ΦΩΤΟ – ΒΙΝΤΕΟ
Ο υπ. Ευρωβουλευτής του ΚΙΝΑΛ Ι. Βαρδακαστάνης στην Κοζάνη – Εκθείασε το Κέντρο Διημέρευσης για άτομα με Αυτισμό (video)
Πτολεμαΐδα: Τους υποψηφίους συμβούλους της Δημοτικής Κίνησης “Με το Βλέμμα στο Μέλλον” παρουσίασε ο Στάθης Κοκκινίδης
Τρεις νέοι υποψήφιοι με τον Παναγιώτη Πλακεντά και την “ΕΝΩΜΕΝΗ ΕΟΡΔΑΙΑ” – Βιογραφικά & φωτογραφίες (δελτίο τύπου)
Το Εργασιακό Σωματείο ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας απέχει από τις δευτερογενείς διακομιδές από τη Δευτέρα 6 Μαΐου
Σύλληψη 52χρονου για ενδοοικογενειακή βία και πέντε ακόμη συλλήψεις στη Δ. Μακεδονία
Σύλλογος “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ”: Έκθεση Εικαστικών Τεχνών
Την 44η Διεθνή Έκθεση Γούνας Καστοριάς επισκέφθηκε ο υπ. Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης, μαζί με υποψήφιους συμβούλους (δελτίο τύπου)
Το Θαύμα του Απόστολου Παύλου στον Ιερο Ναό Ζωοδόχου Πηγής Πολυμύλου – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Πτολεμαΐδα: 2η Ημέρα Εθελοντισμού Ανδρόνικος στις 13 Μαΐου στην κεντρική πλατεία με πολλές δράσεις!
Καστοριά:Πέντε νέες συλλήψεις για παράνομη συλλογή 182 κιλών αρωματικών φυτών σε περιοχές του Γράμμου
Στο Πρωτοδικείο Κοζάνης ο Παναγιώτης Πλακεντάς – Κατέθεσε τον συνδυασμό της “ΕΝΩΜΕΝΗΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ”
Η συνταγή της Αρετής Παπαδοπούλου “Γιαουρτίνι με γιαούρτι γαϊδούρας”, στο site του δημοφιλούς σεφ Άκη Πετρετζίκη!
Πρωταθλήτρια Ελλαδος 2019 η Γραμματικη Χριστίδου
Συσκευές POS σε όλα τα ταξί – Τι ανακοίνωσε η Πανελλήνια Ομοσπονδία Ταξί
Ι.Ν. Αγ. Παρασκευής Κοζάνης: Πρόγραμμα Υποδοχής ιερών λειψάνων Αγίων Νεκταρίου, Νικολάου, Παντελεήμονος, Παρασκευής και Τεμάχιο του Τιμίου Σταυρού
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία τελέστηκε την Τετάρτη της Διακαινησίμου  στο Μητροπολιτικό Εξωκλήσι του Αγίου Βαραδάτου του Κουβουκλιώτη – του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Παράταση για την έκθεση ΠΝΟΕΣ στο Μουσείο Τεχνών Κοζάνης
Τσακαλώτος από Δεσκάτη: Το Σάββατο με Τσίπρα «κλειδώνουμε» τις παροχές -Με μόνιμο χαρακτήρα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nicolò Paganini (1782-1840)
Ευάγγελος Σημανδράκος: Το πρόγραμμα του συνδυασμού “Κοζάνη Μπροστά”
Ο διάσημος σεφ Λευτέρης Λαζάρου διαφημίζει τα Μπουχάρια στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης
Αντιδράσεις για την καθυστέρηση μετεγκατάστασης της Μαυροπηγής – Και την εκταφή νεκρών από τα νεκροταφεία του οικισμού – Να συνεδριάσει εκτάκτως το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας απαιτεί η Επιτροπή Αγώνα
Πανελλήνιες 2019: Πότε ξεκινούν – Το πρόγραμμα για ΓΕΛ και ΕΠΑΛ
Ο Κώστας Αγέρης στην Τραπεζούντα για τα γυρίσματα βιντεοκλίπ (βίντεο)
Λάζαρος Γκερεχτές: Σε λειτουργία η επίσημη ιστοσελίδα του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί»- www.ypeythinamazi.gr (δελτίο τύπου)
Αναβάλλεται η εκδήλωση “Λογοτεχνικό αναλόγιο” της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Αγώνας δρόμου “Τρέχω για τη μνήμη – Τρέχω για τη ζωή”
Φλώρινα: Οι Ανάργυροι μετακομίζουν 30 χρόνια μετά τον εφιάλτη (από το ΕΘΝΟΣ)
Γιώργος Βασιλειάδης: “Πιθανότητες να εκδηλωθεί παγετός σε περιοχές της πεδινής Δ. Μακεδονίας την ερχόμενη εβδομάδα”
ΕΛΓΑ: Αιτήσεις χορήγησης ενίσχυσης για ζημιές από παγετό σε ελαιόδεντρα στην ΠΕ Κοζάνης
Απολογισμός πεπραγμένων και όραμα για το μέλλον –  Του Στέφανου Μπίγγα, υπ. Δημοτικού Συμβούλου με την Αθηνά Τερζοπούλου
Εκτός μάχης για το Δήμο Σερβίων ο Σταύρος Παπαδόπουλος-Η ανάρτηση στο Facebook με πολλές «αιχμές»- «Καλή αντάμωση στα γουναράδικα»!
Βοΐο: Αναστάτωση στη Νεάπολη από συμπλοκή νεαρών μεταναστών με ντόπιους – Τρεις συλλήψεις
Με φαντασμαγορικό τρόπο έκλεισε η πρώτη ημέρα της 44ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας Καστοριάς
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού με βροχές, καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις
Αυγενάκης στο ρ/σ ΣΚΑΪ 100.3: «Πρώτη φορά Πρωθυπουργός εγκαινιάζει έργο το οποίο λειτουργεί εδώ και τέσσερα χρόνια»
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Λήξη προθεσμίας για μεταδημότευση και για υποβολή δηλώσεων των συνδυασμών
Η πορεία των εργασιών μετεγκατάστασης του οικισμού Κομάνου και οι εξελίξεις για τον Ιερό Ναό του Αγίου Νικολάου (στην παλαιά θέση του χωριού) βρέθηκαν στο επίκεντρο της Λαϊκής  Συνέλευσης  των κατοίκων
Ακάλυπτο δεκάμηνο αναδρομικών – Ανίσχυρες οι ρήτρες Κατρούγκαλου – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Νέα Ημερομηνία διοργάνωσης της  «1ης Πολυκλαδικής Έκθεσης Προϊόντων & Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας» – 21 – 24 Ιουνίου 2019 στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: 37 Υποψήφιους συμβούλους παρουσίασε ο Γιάννης Καραβασίλης στα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του συνδυασμού “Μπροστά για την Εορδαία”
ΒΙΝΤΕΟ: Πάνω από 949 κιλά ακατέργαστης κάνναβης και 8 κιλά ηρωίνης καταστράφηκαν σε υψικάμινο από το Τμήμα Δίωξης Ναρκωτικών της Υποδιεύθυνσης Ασφάλειας Καστοριάς
ΝΟΔΕ Κοζάνης- Win Cancer: Δράση ευαισθητοποίησης για τη δωρεά μυελού των οστών, με λήψη δειγμάτων σάλιου
Εντυπωσιακές οι δημιουργίες στο Gala της 44ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας (Φωτό και Βίντεο)
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Ενημέρωση για τα αυτοσχέδια πυροτεχνήματα
Σύλληψη 6 ατόμων στη Δυτική Μακεδονία κατά το τελευταίο 24ωρο για αποφάσεις δικαστηρίων και παραβάσεις της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Baskin: Η παιδαγωγική της ένταξης μέσα από ένα άθλημα για όλους – Ημερίδα στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
Τα βιογραφικά ακόμα 5 υποψηφίων του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί» με επικεφαλής το Λάζαρο Γκερεχτέ- (δελτίο τύπου)
Συζήτηση στο Δήμο Εορδαίας για τον καθορισμό του τρόπου χρήσης των χώρων που διατίθενται για προεκλογική προβολή
Θα χορέψουν ποντιακά στο Σινικό Τείχος για τα 100 χρόνια από τη Γενοκτονία των Ποντίων
4η Συνάντηση Χορωδιών αφιερωμένη στη γιορτή της μητέρας από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας “Ο Σωτήρας”
Οι νέοι αναπληρωτές Περιφερειακών Διευθυντών Εκπαίδευσης – Η Βασιλική Βόντσα για τη Δυτική Μακεδονία
Εορτασμός του πολιούχου Αγίου Αθανασίου στην Τ.Κ. Αγιάσματος του Δήμου Βοΐου
Συμμετοχή της Φιλαρμονικής Ορχήστρας του Δήμου Καστοριάς στην περιφορά του Επιταφίου της Ενορίας Αγίου Γεωργίου Καστοριάς – Μεγάλη Παρασκευή 26.09.2019 (Βίντεο + Φωτογραφίες)
Καλώς τα δεχτήκαμε τα νέα διόδια – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ποσόστωση , απλή αναλογική και κομματική απαγκίστρωση – Γράφει ο Απόστολος Φραγκουλίδης
Γρεβενά: Επίσκεψη Ε. Τσακαλώτου στη Δεσκάτη
Πανηγυρίζει την Κυριακή, 5-5-2019, Κυριακή του Θωμά  το Εξωκλήσι του Αγίου Θωμά Βελβεντού
Η ΕΡΤ ακυρώνει τα προεκλογικά debates λόγω οικονομικού κόστους! Η ανακοίνωση της Γ. Ζεμπιλιάδου – ΕΛΠΙΔΑ: “Απίστευτο! Ποιοί φοβούνται τον διάλογο;”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 3 Μαΐου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Mavericks – Born To Be Blue (2013)
ΤΕΡΝΑ Ενεργειακή ΜΑΕ Χρηματοδοτήσεων: Οι αποφάσεις της Τακτικής Γενικής Συνέλευσης
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Πανέμορφη ανοιξιάτικη Φλώρινα με φόντο τον ποταμό Σακουλέβα
Φορολογικές δηλώσεις 2019: Προθεσμίες στο taxisnet – Μέχρι πότε μπορείτε να τις υποβάλετε
Εικαστική Άνοιξη στο χώρο του Συλλόγου Φίλων Εικαστικών Τεχνών «ΑΡΗΣ ΓΑΡΟΥΦΑΛΙΔΗΣ» Εορδαίας (video-φωτο)
Πτολεμαΐδα: Ολοκληρωμένες λύσεις για τον καθαρισμό και τη φύλαξη των χαλιών σας από το Ταπητοκαθαριστήριο «ΑΕΤΟΣ»
Ευρωπαική Επιτροπή: Διαβούλευση για την Αναθεώρηση των Κατευθυντήριων Γραμμών για τις Κρατικές Ενισχύσεις στον Γεωργικό Τομέα
Το «κοτσαγκέλ» της αγάπης αναβίωσε τη δεύτερη ημέρα του Πάσχα στην Άρδασσα (βίντεο)
Εκδήλωση της ΝΟΔΕ Κοζάνης: Σε εΝΔιαφέρει: Γίνε εθελοντής δότης μυελού των οστών. Με τη θέλησή σου, σώσε μια ζωή!
ΚΙΝΗΜΑ ΑΛΛΑΓΗΣ: Σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα το Σάββατο ο υπ. Ευρωβουλευτής Ιωάννης Βαρδακαστάνης
Ανεξάρτητος Συνδυασμός Νίκης στο Λέχοβο «Όλοι Μαζί Μπορούμε»: Ανακοίνωση υποψηφίων και προγράμματος, τις επόμενες ημέρες
Με τρεις αθλητές η Εορδαική Δύναμη στο Πανελλήνιο ΠρωτάθλημαTAEKWONDO Ανδρών – Γυναικών , Εφήβων – Νεανίδων
Νίκος Χουντής (ΛΑΕ) από την Κοζάνη: «Ο Ελληνικός λαός να τιμωρήσει τις πολιτικές δυνάμεις για τις μνημονιακές τους πολιτικές»
ΕΚΑΒ Δυτ. Μακεδονίας: Αποχή εργαζομένων από δευτερογενείς διακομιδές από 6 Μαΐου – Θα εξυπηρετούν μόνο επείγοντα περιστατικά
ΔΗΛΩΣΗ ΥΠΟΨΗΦΙΟΤΗΤΑΣ της Ραχήλ Θωμά-Ιωάννου του Ιωάννη με το συνδυασμό του Παναγιώτη Πλακεντά
Συνεδριάζει η Νομαρχιακή Επιτροπή του Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Συνεχίζονται οι εκδηλώσεις για την Ημέρα Μνήμης της 19ης Μαΐου
ΓΙΩΡΓΟΣ ΣΚΑΜΠΑΡΔΩΝΗΣ: «Όλα αλλάζουν μέσα στον χρόνο και η αγωνία είναι να μην επαναλαμβάνεται κανείς, αλλά να ανοίγει νέα ορύγματα»
Παλιοί Φωτογράφοι της Κοζάνης Έκθεση στη Βιβλιοθήκη φωτογραφιών από το 1891 έως το 1970!
Συνέντευξη Αθηνάς Τερζοπούλου, Υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας στον ΕΟΡΔΑΪΚΟ ΠΑΛΜΟ: «Σε υποθέσεις της Τοπικής Κοινωνίας δεν έχουν λόγο τα κόμματα»
Δεκαπενθήμερο εκπτώσεων στα καταστήματα της Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Στις 16 Μαΐου τα εγκαίνια της Ανθοκομικής Έκθεσης
Μνημόσυνο για τους τέσσερις Σοβιετικούς Στρατιώτες που έπεσαν ηρωικά στο Μεσόβουνο
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου του Ερωτόκριτου Κυμιωνή «Το ημερολόγιο ενός πρίγκιπα»
2η Συνάντηση Φιλαρμονικών στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης στις 5 Μαΐου
Πανηγυρίζει το εξωκλήσι της Ζωοδόχου Πηγής στην Κοζάνη αύριο Παρασκεύη
Ανακοίνωση – πρόσκληση για την κατάρτιση του ετήσιου μητρώου αρρένων από το Δήμο Φλώρινας
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης:  Προβολή της αριστουργηματικής ταινίας«Μια Κυριακή στη Νέα Υόρκη»
Από 10 Μαΐου οι εγγραφές νηπίων και βρεφών για το Σχολ. Έτος 2019-20 στους Δημοτικούς Παιδικούς και στον Βρεφονηπιακό Σταθμό του Δήμου Εορδαίας
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κερασιάς από σήμερα έως Σάββατο 04-05-2019  λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού
Νέα ιστοσελίδα για τον Δήμο Κοζάνης
Από το Νηπιαγωγείο στο Δημοτικό- Γράφει η Δέσποινα Α. Καραστογιάννη
Συνελήφθη 58χρονος σε περιοχή της Καστοριάς, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου τεσσάρων ατόμων
Ο Μανώλης Κεφαλογιάννης επισκέπτεται αύριο Παρασκευή το Νομό Φλώρινας
Υπέροχες ταινίες και αυτήν την εβδομάδα στο «ΟΛΥΜΠΙΟΝ»!
2 Μαΐου / Παγκόσμια Μέρα Γέλιου – Της Αναστασίας Ι. Καρανίκα
Προτάσεις για την ανάπτυξη της Δυτικής Μακεδονίας- Γράφουν οι Θωμάς Γκατζόφλιας και Φωτεινή Χατζάρα
Το τσίρκο – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Συνάντηση υποψήφιου Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με τον κύριο Ιβάν Σαββίδη – (δελτίο τύπου)
«Ο Χορός της Ρόκας» αναβίωσε στη Γαλατινή την Τρίτη ημέρα του Πάσχα
Εργασία στο Ρέθυμνο – ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ τυλιχτής, πιτσαδόρος και κοπέλες για service
Πτολεμαϊδα Μάρτιος 1952 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/05/2019
1η Μαΐου στην περιοχή  “ΚΙΛΟΤ” Περδίκα – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/05/2019
Νέο ατόπημα από το ΕΛΛΗΝΙΚΟ ΚΤΗΜΑΤΟΛΟΓΙΟ  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 1 Μαΐου
Ο Δήμος Εορδαίας συνδιοργανωτής σε σειρά εκδηλώσεων  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 1 Μαΐου
Τι είπαν Ιβάν Σαββίδης και Παναγιώτης Πλακεντάς για τον ΠΑΟΚ, το Πρωτάθλημα, και τις επενδυτικές ευκαιρίες στην περιοχή – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της 01/05/2019
Απόφοιτοι του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1946 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/05/2019
1η Μαΐου 1947 στην οδό Βασιλίσσης Σοφίας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/05/2019
Παράταση Δράσης – Κάρτα Καταναλωτή από τον Εμπορικό Σύλλογο Γρεβενών
Αυτοκίνητο έπεσε στην λίμνη της Καστοριάς – Όλη η επιχείρηση ανάσυρσης
Συνεορτασμός Ιερών Εικόνων του Πόντου: Άγιος Γεώργιος Περιστερεώτα, Παναγία Σουμελά, Άγιος Ιωάννης Βαζελώνος, Παναγία Γουμερά
Αθηνά Τερζοπούλου: Δικαίωση Μπίγγα στο Δ.Σ. για τη χρηματοδότηση πολιτιστικών συλλόγων (δελτίο τύπου)
Βόρειο Πεδίο: Παρουσίαση της ποιητικής διαδρομής του Κωνσταντίνου Φωτιάδη
Σε ισχύ από σήμερα το μειωμένο θερινό τιμολόγιο ρεύματος της ΔΕΗ – Ολα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Bibio – Old Graffiti
Ἡ ἀνάστασι γιὰ τὸν πλούσιο καὶ γιὰ τὸν φτωχὸ – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Μήνυμα της Αθηνάς Τερζοπούλου για την Εργατική Πρωτομαγιά (δελτίο τύπου)
Πότε θα είναι κλειστά τα σχολεία Μάιο και Ιούνιο
Πτολεμαΐδα: Μαχητικό συλλαλητήριο του ΠΑΜΕ για την Εργατική Πρωτομαγιά
Καστοριά: Δύο αλλοδαποί είχαν μαζέψει παράνομα 27 κιλά αρωματικού φυτού στον Γράμμο
Πέντε συλλήψεις στη Φλώρινα για παράβαση της νομοθεσίας περί αλλοδαπών και μέθη
Μεσαία τάξη και Εργατική Πρωτομαγιά – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Μήνυμα αγώνα από τη συγκέντρωση του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας για την Εργατική Πρωτομαγιά
“Κληρώνει” για τους υποψηφίους   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 1 Μαΐου
Παρέμβαση για την παράταση λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 1 Μαΐου
Εν’όψει της Κυριακής του Θωμά – Γράφει η Ιωάννα Γ. Ανδρονικίδου, Δικηγόρος, Υποψήφια Δήμαρχος– Εορδαίας
Επανεξέταση θέματος χρηματοδότησης 3 συλλόγων   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 1 Μαΐου
Η κοροϊδία της εγκατάλειψης  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 1 Μαΐου
Ο  οίκος S&P χτυπά καμπανάκι για την ΔΕΗ -Κίνδυνοι για την μακροπρόθεσμη βιωσιμότητά της
O καιρός σήμερα Τετάρτη 1 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 1 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 1 Μαΐου
Πανήγυρις Ιερού Ναού Αγίου Αθανασίου Κέλλης Φλώρινας
Να ονομαστεί η 5η μονάδα της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα ΑΗΣ Καρυοχωρίου – Ζητούν η Τ.Κ. Καρυοχωρίου και ο Δήμος Εορδαίας
Η Αθηνά Τερζοπούλου στον εορτασμό του Αγίου Μάρκου στη Βλάστη (δελτίο τύπου)
Προσκλητήριο συμμετοχής στις απεργιακές συγκεντρώσεις της Πρωτομαγιάς σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Δυτική Μακεδονία: Πάσχα στο πόδι έκαναν οι πυροσβέστες
Η Tyφoon MotoRacing του Π.Δ.Μ. ανακοινώνει τη συμμετοχή της στον επερχόμενο διαγωνισμό MotoStudent VI
Το μήνυμα του βουλευτή Γιάννη Αντωνιάδη για την Εργατική Πρωτομαγιά
Λίμνη Βεγορίτιδα SOS: “Αυτό το μπετονένιο έκτρωμα στην λίμνη ποιός υποψήφιος δήμαρχος θα τολμήσει να συμπεριλάβει στο πρόγραμμά του την κατεδάφιση του;”
Μέσα στον Μάιο οι πρώτες εξαγωγές κρόκου Κοζάνης στην Κίνα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Gigi Finizio – Inevitabilmente (2013)
Γευτείτε την άνοιξη στα νέα ανοιξιάτικα κοκτέιλ του El Barrio!
Πού Ψηφίζω στις δημοτικές εκλογές 2019 – Δείτε online
Λάζαρος Γκερεχτές: “Τους χρειαζόμαστε όλους εδώ, στην πάτρια γη…” (video)
Επαναληπτική εκλογοαπολογιστική συνέλευση του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας
Χοροστατούντος του νέου Μητροπολίτου Σισανίου και Σιατίστης κ.κ. Αθανασίου ο εορτασμός του Ιερού Ναού Αγίου Μάρκου Βλάστης
Ενδιάμεσες εκπτώσεις: Πότε ξεκινούν – Ποια Κυριακή θα είναι ανοικτά τα καταστήματα
Η ώρα των νέων – Γράφει ο Γιώργος Χατζηπαυλίδης
«Ημέρα Ορειβασίας» από τον Ορειβατικό Σύλλογο Πλατανορεύματος
Απάντηση σε αντιΤριαδίτη για την Ανάσταση και την Θεότητα του Χριστού –  Του Βασιλείου Π. Κερμενιώτη
Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβη σε οδούς της Κοζάνης, σήμερα Τρίτη
«Μάγεψε» ο Επιτάφιος – Κέντημα του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου Πτολεμαϊδας
Πρωτομαγιά στον νέο Οικισμό Κομάνου (Οικισμός Κουρί)
ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας: Δράσεις για την αντιμετώπιση της ανεργίας μετά τις δυσμενείς εξελίξεις στον τομέα της ενέργειας
Πτολεμαΐδα: ΠΩΛΕΙΤΑΙ επιχείρηση mini market
Ο Παναγιώτης Ψωμιάδης “τσουγκρίζει” αυγά με τους οδηγούς στα Μάλγαρα
Σύλληψη δύο ατόμων σε Καστοριά και Κοζάνη για κλοπή και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
«ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ»: Τιμούμε την εργατική πρωτομαγιά
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Mε κατάνυξη και με μεγάλη συμμετοχή κόσμου εορτάστηκε το Πάσχα στην Πτολεμαΐδα
ΚΑΣΤΟΡΙΑ: Σύλληψη 44χρονου με 72 κιλά κάνναβη
Εργατική Λέσχη Κοζάνης: Ανακοίνωση για την εργατική πρωτομαγιά
Το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης τιμά την εργατική πρωτομαγιά
Ανακοίνωση ΣΕΥΠΕ για την Εργατική Πρωτομαγιά: “Όλοι στην απεργιακή συγκέντρωση”
Υποψήφιοι Συνδυασμού “ΒΕΛΒΕΝΤΟ ΕΝΩΜΕΝΟ ΔΥΝΑΤΟ” του Μανώλη Στεργίου
Πτολεμαΐδα: Πλούσιο θέαμα στους 4 τροχούς, τέρμα τα γκάζια και …καμένο λάστιχο στην ημέρα δεξιοτεχνίας αυτοκινήτου! (ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ-Αποτελέσματα)
Η Αθηνά Τερζοπούλου στο έθιμο “Κοτσαγκέλ” στην Άρδασσα – (δελτίο τύπου)
Επισκέψεις στις κοινότητες του Ν. Φλώρινας θα πραγματοποιήσει ο βουλευτής Γιάννης Αντωνιάδης
Aιτήσεις για τη συμμετοχή στη διαδικασία επιλογής στην Α΄ Τάξη του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης από 6-31 Μαΐου
Ευχές για την ονομαστική του εορτή δέχθηκε ο Γιώργος Κασαπίδης
Κυκλοφόρησε το εαρινό τεύχος του περιοδικού «Παρέμβαση»
Σωματείο εργαζομένων Δ.Ε.Η «Η ΕΝΩΣΗ»: Tιμούμε την εργατική πρωτομαγιά
Από τις κομματικές αντιπαραθέσεις στις εθνικές θέσεις- Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Η 44η Διεθνής Έκθεση Γούνας ανοίγει τις πύλες της την Πέμπτη 2 Μαΐου! – Το πλήρες πρόγραμμα
Εκδήλωση τιμής της πολύτεκνης μητέρας από το Σύλλογο Πολυτέκνων Εορδαίας την Πέμπτη 2 Μαΐου
Στις αυγομαχίες των Κομνηνών η Αθηνά Τερζοπούλου – (δελτίο τύπου)
Υποψήφιος περιφερειακός σύμβουλος με τον Γιώργο Κασαπίδη ο Γιώργος Βαβλιάρας
Πρωτομαγιά – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ἄει Πασκαλιὰ τ’δγυὸ χιλιάδις δικαϊνιά! Σήμιρα Χριστὸς Ἀνέστη… – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Ρυθμωδία: Μουσικό ανθολόγιο από το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Τι έφτιαξαν οι άνθρωποι στο Αμύνταιο! Ένα εντυπωσιακό τρέιλερ για μια ελληνική ταινία που δεν υπάρχει…το ρεπορτάζ της ΕΡΤ
Καστοριά: Tο πρόγραμμα της 44ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – John Weldon (J.J.Cale) (1938-2013) – Strange Days (2009)
Να φωτιστεί στις 19 Μαΐου 2019 η Ελληνική Βουλή με δύο χρώματα, κόκκινο και μαύρο
#Σε_εΝΔιαφέρει: Εκδήλωση για τον αντικαρκινικό αγώνα στα γραφεία της ΝΔ στην Κοζάνη
Καστοριά: Μωρό αρκουδάκι πατημένο στον δρόμο προς Γέρμα
Ξεκίνησε η διαδικασία παραχώρησης για τα 23 Περιφερειακά Αεροδρόμια – Και για τα αεροδρόμια Κοζάνης & Καστοριάς
Η γιορτή του Volley στα Γρεβενά
Η δεύτερη παρουσίαση υποψηφίων συμβούλων του συνδυασμού “Δημιουργούμε μαζί!” της Αθηνάς Τερζοπούλου
Κύριο πρόταγμα ενόψει των εκλογών Νομός Εορδαίας – Δήμος Πτολεμαΐδος – Γράφει ο Σωκράτης Βουνοτρυπίδης
Ο Αναστάς Χριστός η ειρήνη του κόσμου – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Τῇ ἁγίᾳ καὶ μεγάλῃ Κυριακῇ τοῦ Πάσχα – Γράφει ο Γιώργος Τρυφωνόπουλος
Ὁ θάνατος κοίμησι. Ἡ Ἀνάστασι λαμπρή – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Από την αναστάσιμη ακολουθία στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Έλαμψε διεθνώς η Ξένια Τσαβκοπούλου, υποψήφια με τον συνδυασμό “Δημιουργούμε μαζί!” και την Αθηνά Τερζοπούλου (δελτίο τύπου)
Άγιο Φως: «Μπάχαλο» με την μεταφορά του από τα Ιεροσόλυμα – Έντονο παρασκήνιο
Το πιο ινσταγκραμικό εκκλησάκι βρίσκεται στη Λήμνο και δεν έχει τοίχους και οροφή
Η διακήρυξη του Γιώργου Κασαπίδη και οι Υποψήφιοι του Συνδυασμού του
Φοβερή χαλαζόπτωση στην Πτολεμαΐδα το μεσημέρι του Μεγάλου Σαββάτου (video)
Κοσμοπλημμύρα στη φετινή συνάντηση των Επιτάφιων στην Πτολεμαΐδα – Εντυπωσιακές εικόνες από ψηλά, του Στέφανου Καραβάνη!
ΝΟΔΕ Κοζάνης: “Καλή ανάσταση και στην πατρίδα μας”
Στα χέρια των πολιτών το πρόγραμμα του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί»- Λάζαρος Γκερεχτές: «Στο επίκεντρο το Βόιο και οι άνθρωποί του» (δελτίο τύπου)
Περιφορά Επιταφίων Ενοριών Αγ. Κυριακής & Αγ. Γεωργίου Σερβίων (Video www.Live-Avles.tv)
Σύλληψη πέντε ατόμων στη Δυτική Μακεδονία – 26χρονος έκλεψε κινητό τηλέφωνο – 28χρονος για κατοχή κάνναβης
Εξιχνιάσθηκαν 5 ακόμη περιπτώσεις εξαπάτησης ηλικιωμένων με δήθεν τροχαίο ατύχημα, από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης
Κοζάνη: Πλήθος πιστών και μεγάλη κατάνυξη στην περιφορά του Επιταφίου (video- πολλές φωτογραφίες)
Εκατοντάδες πιστών στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας με τους ανθοστόλιστους Επιτάφιους  (video-φωτο)
Αυτοδιοικητικές εκλογές: Υποστηρίζω… – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Οι εντυπωσιακές φωτογραφίες του Στέφανου Καραβάνη από το έθιμο συνάντησης των Επιτάφιων στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Στους 28 βαθμούς Κελσίου “σκαρφάλωσε” σήμερα ο υδράργυρος στην Πτολεμαΐδα – Τι καιρό θα κάνει το Μ.Σάββατο και την Κυριακή του Πάσχα
Μεγάλη Παρασκευή στους ιερούς ναούς της Κοζάνης (φωτογραφίες)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Μ. Σαββάτου
Τῷ ἁγίῳ καὶ μεγάλῳ Σαββάτῳ – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Παύλο Πολάκη σε έχουμε… – Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Εσπερινός αποκαθηλώσεως  Εἰς Ἱ.Μητροπολιτικὸ Ναὸ ἁγίου Παντελεήμονος Φλωρίνης παρουσίᾳ τοῦ Μητροπολίτου π.Θεοκλήτου τῇ 26.4.2019
Πρωταθλητές κόσμου στο άγχος οι Έλληνες!
Οι μαθητές που προκρίθηκαν στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Στίβου που θα διεξαχθεί στα Ιωάννινα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Air Supply – Making Love Out Of Nothing At All
Σε κρίσιμη κατάσταση το αγοράκι από την Κοζάνη που καταπλακώθηκε από γκαραζόπορτα στο Φάληρο
Αρναούτογλου: Αστατος ο καιρός το Μ.Σάββατο -Πού θα βρέχει την Ανάσταση [χάρτες]
Αυξημένη η τουριστική κίνηση στη Δυτική Μακεδονία το φετινό Πάσχα  – Άνοδος και στις τιμές των καταλυμάτων
Μετά την Πρωτομαγιά οι κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Κορύφωση του Θείου δράματος στον Ι.Ν. Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας – Εκατοντάδες πιστοί προσκυνούν τον Επιτάφιο
Χάλκινο μετάλλιο για τη μαθητική ομάδα του 2ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης στο Πανελλήνιο Ομαδικό Πρωτάθλημα Σκάκι Δημοτικών Σχολείων!
Το μήνυμα της Μεγάλης Παρασκευής  – Γράφει ο Δημήτρης (Τάκης) Καρακασίδης
Ενημερωτικά φυλλάδια και πασχαλινά αυγά διανεμήθηκαν από τις Υπηρεσίες της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας σε οδηγούς οχημάτων ενόψει των εορτών του Πάσχα
Την Κυριακή του Πάσχα το ράδιο Λέχοβο 97,1 γιορτάζει με κεφάτο πρόγραμμα τη μεγαλύτερη γιορτή της Χριστιανοσύνης
Η Ανάσταση – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ἴδε ἡ Μήτηρ σου!!!  Λαμπρὸ σκηνικὸ σὰν γιορτὴ τῆς Μητέρας! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Έφηβοι Λόγοι: Ο Αχτύπητος
H επίσημη ανακοίνωση του Εργασιακού Σωματείου Ε.Κ.Α.Β. Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με τη δωρεά ελικοπτέρου στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
ΚΙΝΑΛ: Πάρι Κουκουλόπουλο, Τάσο Τσιλφίδη και Κώστα Βράκα τα τρία πρώτα ονόματα των υποψηφίων βουλευτών για το νομό Κοζάνης
«Αθλούμαι–Συμμετέχω– Εκφράζομαι» – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο υπ. Περιφερειακός Σύμβουλος Παντελής Παπαοικονόμου εφ’ όλης της όλης στο West και την Κούλα Πουλασιχίδου
Παράταση Ανάρτησης Κτηματογράφησης  σε περιοχές της Π.Ε. Κοζάνης – Και σε περιοχές Εορδαίας, Σερβίων – Βελβεντού, Βοΐου, Κοζάνης
Σοκ στο Παλαιό Φάληρο: 8χρονος από την Κοζάνη καταπλακώθηκε από γκαραζόπορτα!
Τῇ ἁγίᾳ καὶ μεγάλῃ Παρασκευῇ – Γράφει ο Γιώργος Τρυφωνόπουλος
Γ. Αντωνιάδης: “Μύθος η δημιουργία του τμήματος κινηματογράφου στην Φλώρινα”
Έφτασαν 100 πρόσφυγες στη Νεάπολη-Θα μείνουν στο ξενοδοχείο «Γαλήνη»
Δήλωση υποψηφιότητας του Βασίλη Σ. Ζεϊμπέκη με τον υποψήφιο Δήμαρχο Εορδαίας Γιάννη Καραβασίλη (βιογραφικό)
Παπακώστα για Πολάκη: “Θα σε καλούσα σε πνευματική μονομαχία, αλλά βλέπω ότι είσαι άοπλος”
Ο Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης μοίρασε και φέτος 130 πασχαλινά δέματα σε οικογένειες
ΓΕΝΟΠ: Η ΔΕΗ δεν μπορεί να σηκώνει (διαρκώς) το «σταυρό του μαρτυρίου» – Κυβέρνηση και Διοίκηση της ΔΕΗ ας αναλογιστούν τις ευθύνες τους
Πρόεδρος Εργαζομένων ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: ««Δώρον άδωρον» το ελικόπτερο – ασθενοφόρο
Ο νεαρός Χρήστος Σαμαλτάνος με καταγωγή απο την Πτολεμαΐδα στην 91η Διεθνή Σύνοδο του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου Νέων στο Αμβούργο!
Οι Πρόσκοποι της Πτολεμαΐδας στα γραφεία του ΠΑΛΜΟΥ
Γεννηματά: Η καταστροφική πολιτική Τσίπρα αποτυπώνεται στη χρεωκοπημένη ΔΕΗ
Ανοίγοντας τα φτερά της αγάπης του προς τον συνάνθρωπο και αυτές τις γιορτές του ΠΑΣΧΑ ο Χριστιανικός –Φιλανθρωπικός Σύλλογος Πτολεμαϊδας «Ο ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ» διένειμε 130 δέματα και ειδικά πακέτα για τα παιδιά
ΟΑΕΔ: Νέο πρόγραμμα κοινωφελούς για 30.000 ανέργους σε 276 δήμους
Πτολεμαΐδα: Αντιπροσωπεία από την Ειδική Γραμματεία Ένταξης των Ρομά επιθεώρησε τον νέο χώρο που προτείνεται να εγκατασταθούν οι Ρομά (video)
Υποψήφιος περιφερειακός σύμβουλος με τον Γιώργο Κασαπίδη ο Ιωάννης Τερνενόπουλος (βιογραφικό)
Αλλαγή ημερομηνίας διεξαγωγής Λαϊκής Αγοράς Πτολεμαΐδας
Πασχαλινές ευχές και κόκκινα αυγά δέχθηκε ο Δήμαρχος Εορδαίας από τους Προσκόπους της Πτολεμαϊδας
Επί ποδός το Τμήμα Τροχαίας Πτολεμαΐδας σε όλη τη διάρκεια των εορτών (φωτογραφίες-video)
Με το Δήμαρχο Εορδαίας συναντήθηκε η αποστολή του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας «Ο Προφήτης Ηλίας», που συμμετείχε  στο “Παγκόσμιο Φεστιβάλ Λαογραφίας Cannes- San Remo-Diano Marina 2019”
Εκδήλωση για την εορτή του Αγίου Γεωργίου από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 29-04-2019 έως 05-05-2019)
Πασχαλινές ευχές αντάλλαξε ο Δήμαρχος Βοΐου Δημήτρης Λαμπρόπουλος
Παραιτήθηκε από βουλευτής ο Βαγγέλης Μεϊμαράκης
Ξεκινά το έργο αναβάθμισης του Βιολογικού Πτολεμαΐδας – Και ο εξοπλισμός των Διυλιστηρίων νερού της ΔΕΥΑΕ, αλλά και το έργο Τηλεμετρίας
Πλημμύρισε με παιδικά γέλια η κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας στην πασχαλινή εκδήλωση – Έβαψαν πασχαλινό αυγό 2 μέτρων!
Πρόγραμμα Πτήσεων Περιόδου Πάσχα της ASTRA AIRLINES στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Aida Cuevas – Que Buena Suerte (1986)
Το τίποτα, η τιποτολογία και το κάτι στην Κοζάνη – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Σωματείο Εργαζομένων η «ΕΝΩΣΗ»: “Σε κλοιό οικονομικής ασφυξίας η ΔΕΗ”
Αναρτήθηκαν τα αποτελέσματα της κοινωφελής εργασίας για τις 8.933 νέες προσλήψεις
Ν.Ε Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: «Καλή επιτυχία, Υπατία!» –  Υποψήφια ευρωβουλευτής με το Κίνημα Αλλαγής η Υπατία Κωνσταντινίδου
Μεταφορά ημέρας διενέργειας της λαϊκής αγοράς στο Δήμο Φλώρινας λόγω Πρωτομαγιάς
Επίσκεψη του Παναγιώτη Πλακεντά στο Ειδικό Εργαστήρι Πτολεμαΐδας – (δελτίο τύπου)
Σύλληψη 12 ατόμων σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας για κατοχή ναρκωτικών, καταδικαστικές αποφάσεις και παραβάσεις της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Φλώρινα: 41χρονος παρίστανε το «γιατρό» σε ηλικιωμένη – Κοζάνη: 45χρονη έκλεψε κοσμήματα από 75χρονη
Ε ρε γλέντια – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ανακοίνωση ΣΕΕΕΝ για την Πρωτομαγιά
Καθόλου εύλογο ν’ αγοράσουμε μια νταλίκα, για να μεταφέρουμε ένα τελάρο τομάτες! – Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: «Τίποτα δεν αξίζει περισσότερο από την ανθρώπινη ζωή»
Σύλληψη δυο ατόμων σε περιοχή της Καστοριάς για παράβαση της δασικής νομοθεσίας – Είχαν συλλέξει 28 κιλά αρωματικού-θεραπευτικού φυτού
Την Πέμπτη 2 Μαΐου η 44η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς – Με τη συμμετοχή 121 εκθετών από 8 χώρες
Τα βιογραφικά 5 υποψήφιων του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί» του Λάζαρου Γκερεχτέ- (δελτίο τύπου)
To Μ. Σάββατο θα διεξαχθεί η λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου
Ανάπτυξη στις περιλίμνιες Περιοχές της Δυτικής Mακεδονίας
Ξεκινάει μέσα στον Μάιο η κατασκευή νέων διοδίων στην Εγνατία οδό – 42 σταθμοί εκ των οποίων και τα πλευρικά στη Σιάτιστα
Τοπικός βουλευτής χωρίς ενημέρωση – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της 24/04/2019
Kεραυνοί ΕΕΤΕΜ Κοζάνης-Γρεβενών κατά Μίμη Δημητριάδη για τροπολογία που δημιουργεί σοβαρά ζητήματα στα επαγγελματικά δικαιώματα των Μηχανικών ΤΕΙ
ΚΔΑΠ Το Δέντρο Της Γνώσης-Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησε το Πασχαλινό Camp για τους μικρούς φίλους!
Αθηνά Τερζοπούλου: Λειτουργία εκλογικού κέντρου κατά τις ημέρες των εορτών (δελτίο τύπου)
Ο Guest DJ Vasilis Syro στο “El Barrio” μετά την Ανάσταση
Ο Δημήτρης Γιαγκόπουλος, υπ. περιφερειακός σύμβουλος, με το συνδυασμό «ΕΛΠΙΔΑ» της Γ. Ζεμπιλιάδου (δελτίο τύπου)
Δεν παίρνει μέρος στις εκλογές για τον Δήμο Κοζάνης ο συνδυασμός “Όλα Αλλιώς” με επικεφαλής τον Περικλή Αλειφέρη – Ανακοίνωση
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στη λαϊκή αγορά (δελτίο τύπου)
Τῇ ἁγίᾳ καὶ μεγάλῃ Πέμπτῃ – Γράφει ο Γιώργος Τρυφωνόπουλος
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Μ. Πέμπτης
Κυπελλούχος Κοζάνης ο Μακεδονικός Φούφα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dee Dee Warwick – Suspicious Minds (1971)
Πάρις Κουκουλόπουλος στο twitter: “Μικρή ΔΕΗ θα λέτε και θα κλαίτε”
Πανηγυρίζει το Ιερό Μητροπολιτικό Παρεκκλήσιο του Οσίου Βαραδάτου
Γιατί η ΔΕΗ κινδυνεύει με χρεοκοπία μετά τις ζημιές – μαμούθ 904 εκατ. ευρώ
Όμιλος ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ –  Ετήσια αποτελέσματα 2018 Ξεπέρασαν τα 1,4 δις. ευρώ οι πωλήσεις του Ομίλου Άνω των 2,2 δις. ευρώ το τρέχον κατασκευαστικό ανεκτέλεστο
Πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός της Ζωοδόχου Πηγής Βερμίου Πολυμύλου
Τελικά Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Σκάκι Μαθητών Μαθητριών 2019 3η θέση το 2ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης
Κρυόβρυση Εορδαίας: Θεμελιώθηκε μεγάλη μονάδα Απόσταξης Αρωματικών Φυτικών και Αιθέριων Ελαίων – Μεγάλη επένδυση για τη Δ. Μακεδονία
Στο σωματείο εργαζομένων ΔΕΗ «Ο Σπάρτακος» και στο Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας ο Παναγιώτης Πλακεντάς
Το νέο, ψηφιακό και διαδραστικό περιοδικό από την αλυσίδα καταστημάτων Vodafone!
Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαϊδας:  Αναίμακτα γιορτινά ταξίδια , με τεχνικό έλεγχο και μέτρα ασφαλείας
Πτολεμαΐδα: Διαμαρτυρία εργαζομένων στη ΔΕΥΑΕ για καθυστέρηση καταβολής των αποδοχών τους
Γ.Θεοφύλακτος στην ΕΡΤ.  Γερ. Γιακουμάτος: – ”Ο ΣΥΡΙΖΑ βλάπτει την υγεία των πολιτών”, Γιάννης Θεοφύλακτος – ”Και τι προτείνετε; φάρμακα ΝOVARTIS;’!!’.
Αποσύρονται οι “Παραγωγικές τάξεις” από τη διεκδίκηση του Δήμου Κοζάνης – Στηρίζουν τον Κώστα Κύργια: “Είναι ο μοναδικός που δεν μας ενόχλησε με το εγχείρημα που θέλουμε να κάνουμε!”
16 Μαΐου ξεκινά η 20η Ανθοκομική Έκθεση Πτολεμαΐδας
Νέα Δημοκρατία: Η ΔΕΗ οδηγείται στην καταστροφή με ευθύνη του ΣΥΡΙΖΑ
Η πιστοποίηση των αγροτικών προϊόντων ως καταλύτης εξωστρέφειας – Γράφει η Κατερίνα Δαδαμόγια, υπ. Περιφερειακή Σύμβουλος με τον Γ. Κασαπίδη
Κοζάνη: Έξι νέα κρούσματα εξαπάτησης ηλικιωμένων με πρόσχημα δήθεν τροχαίο ατύχημα συγγενικού τους προσώπου!
Τα γραφεία του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ επισκέφθηκε ο υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς
Ο νέος Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης Αθανάσιος στο Δημαρχείο Βοΐου
Κάλεσμα της ΑΔΕΔΥ Κοζάνης στη συγκέντρωση της Εργατικής Πρωτομαγιάς 2019
Ασθενοφόρο έπεσε σε λακκούβα και ασθενής με 200 σφυγμούς επανήλθε από το καρδιακό σοκ
Το μεγαλύτερο Πασχαλινό αυγό θα στηθεί αύριο, Μεγάλη Πέμπτη, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας!
Σεισμός 1995: Προσφορά ΔΕΥΑΠ στον Ι. Ν. Ασβεστόπετρας για τις ζημιές – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/04/2019
Οι ταινίες της εβδομάδας στο “Ολύμπιον”
Εθνικοκοινωνική συνεργασία, Ελληνικής Μέριμνας και Μουσικής Σχολής Γεωργίου Πατρικίδη – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/04/2019
Επιτυχημένη παρουσία της Μακεδονικής Δύναμης Κοζάνης στο 2ο Προκριματικό Πρωτάθλημα Taekwondo & στο Τεχνικό Πρωτάθλημα Poomsae
Η διαμόρφωση της κοίτης του ποταμού, Σουλού-Εορδαϊκού, στην περιοχή εγκατάστασης των τεσσάρων Ατμό-Ηλεκτρικών Σταθμών-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/04/2019
Η Αθηνά Τερζοπούλου σε Ασβεστόπετρα και Προάστιο (δελτίο τύπου)
Η ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας για τη δωρεά ελικοπτέρου – ασθενοφόρου στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Συνάντηση του υποψηφίου Δήμαρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με το Προεδρείο και μέλη της Θρακικής Εστίας Εορδαίας «Ο Αρχιγένης»- (δελτίο τύπου)
Μιλώντας σε σένα για το μεγάλο όραμα – Από την Ιωάννα Γ. Ανδρονικίδου, Επικεφαλής Δημοτικής Παράταξης Και Υποψήφια Δήμαρχος Δήμου Εορδαίας
1988: Ευρεία σύσκεψη στο Υπουργείο εσωτερικών για τη διαρροή του φράγματος στην Κοινότητα του  Περδίκκα- -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/04/2019
Μέχρι τις 12.00 θα λειτουργήσει η Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη τη Μ. Πέμπτη
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη αναβαθμίζει το λογισμικό της- Δεν θα λειτουργεί 30/4 με 10/5 το δανειστικό της τμήμα
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στη Δ.Ε.Υ.Α.Ε. και τα συνεργεία καθαρισμού και πρασίνου – (δελτίο τύπου)
ΑΚΟΥΣΤΕ: Ο «Ιησούς από τη Ναζαρέτ» με τη λύρα του Ματθαίου Τσαχουρίδη
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στη Δ.Ε.ΤΗ.Π. – (δελτίο τύπου)
Εορτασμός γενεθλίων του Υποψηφίου Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά χθες στο εκλογικό του κέντρο! ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Η συνωμοσία των αρνιών – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Το Μ. Σάββατο τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του Υποψηφίου Δημάρχου Αμυνταίου Κωνσταντίνου Θεοδωρίδη
Συγκέντρωση για τον εορτασμό της Πρωτομαγιάς από το Εργατοϋπαλληλικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Το νέο Δ. Σ στο Κέντρο Προστασίας Καταναλωτών (ΚΕ.Π.ΚΑ.) Δυτικής Μακεδονίας.
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Θέλουν το διάλογο ή προτιμούν τους μονολόγους;”
“Η Ορθοδοξία ως αξιόπιστο οικοδόμημα της ζωής στη σύγχρονη εποχή” – Γράφει η Κλεοπάτρα Τριανταφυλλίδου
H  Μεταλιγνιτική Περίοδος στην Δυτική Μακεδονία ξεκίνησε τουλάχιστον πριν 20 χρόνια
Στήριξη της πρότασής μας για την σήραγγα Κλεισούρας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της 24/04/2019
Σύμβαση ανάθεσης έργου για έναν αρχιτέκτονα μηχανικό και έναν βιολόγο στο ΛΚΔΜ
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 24 Απριλίου
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο (δελτίο τύπου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 24/04/2019
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Giusy Ferreri – Rossi Papaveri (2011)
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 24/04/2019
Το WinCancer διάβασε τον “Μικρό Πρίγκιπα” σε καρκινοπαθείς για την Παγκόσμια Ημέρα Βιβλίου
4 εκ. ευρώ για τη σύνδεση της ΔΕΤΗΠ με την 5η μονάδα ΑΗΣ Πτολεμαΐδα
Δωρεά ελικοπτέρου – ασθενοφόρου στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο από τον Δήμο Εορδαίας
Ο Κοσμήτορας Γιάννης Ζιώγας για την ίδρυση του Τμήματος Κινηματογράφου της Σχολής Καλών Τεχνών Φλώρινας
Άκαρπη η πρώτη προκήρυξη πώλησης των Ορυχείων και των Εργοστασίων της ΔΕΗ, στην Δυτική Μακεδονία και Μεγαλόπολη. Σε εξέλιξη η δεύτερη !  Τουλάχιστον οι σημερινοί Υποψήφιοι Δημοτικοί Άρχοντες οφείλουν να γνωρίζουν και να ανταποκριθούν !!!
Γεγονός το νέο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Ο Γιάννης Φλωρινιώτης υποψήφιος με τον Παναγιώτη Ψωμιάδη για τον Δήμο Θεσσαλονίκης
«Κόντρα» στην επίσημη γραμμή της ΝΔ ο Γιώργος Κασαπίδης-Απείχε από την ψηφοφορία για το πολυνομοσχέδιο της Παιδείας γιατί είναι υπέρ της συγχώνευσης ΤΕΙ και Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Η ομιλία του Γιάννη Αντωνιάδη στη Βουλή στη συζήτηση για το Πολυνομοσχέδιο για τη συγχώνευση Πανεπιστημίου-ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Τῇ ἁγίᾳ καὶ μεγάλῃ Τετάρτῃ – Γράφει ο Γιώργος Τρυφωνόπουλος
Ευρωεκλογές 2019: Αυτή τη φορά ψηφίζω
Ο υπ. Δήμαρχος Καστοριάς Γιάννης Κορεντσίδης απαντάει στο Ερωτηματολόγιο του Προυστ μέσα από ένα έξυπνο video!
Την Μ. Πέμπτη η λαϊκή αγορά του Δήμου Γρεβενών
Βασικά σημεία του νέου νόμου προστασίας της Κύριας Κατοικίας (Ν.4605/2019) – Γράφει ο Χαρίλαος – Ανδρέας Χάιδος
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Βασικές μας προτεραιότητες η αντιμετώπιση της ανεργίας και η στήριξη των ανθρώπων που παράγουν” – (δελτίο τύπου)
Επισκέψεις του Παναγιώτη Πλακεντά στο υποκατάστημα ΕΛ.ΤΑ και στο Αστυνομικό Τμήμα Πτολεμαΐδας. Συνάντηση με Δ.Σ. και μέλη του Συλλόγου Βλατσιωτών «Ο Προφήτης Ηλίας» και με εργαζόμενους στον Β΄ Δημοτικό Παιδικό Σταθμό Πτολεμαΐδας (δελτίο τύπου)
Έτοιμοι οι κρεοπώλες Κοζάνης και Πτολεμαΐδας για το Πασχαλινό τραπέζι – Που θα κυμανθούν οι τιμές στα αμνοερίφια (video)
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Ξεκινά το Σεπτέμβριο η λειτουργία του Τμήματος Εργοθεραπείας της Σχολής Υγείας στην Πτολεμαΐδα
Κλειστά τα φαρμακεία την Μ. Παρασκευή σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Γρεβενά: Είχαν κατακλέψει σούπερ μάρκετ και καταστήματα κινητής τηλεφωνίας σε Βόρεια Ελλάδα και Θεσσαλία
Αιτήσεις για εισαγωγή στην Α΄ Τάξη του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης
Τον κώδωνα του κινδύνου κρούει ο «ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ» αναφορικά με τις οικονομικές εξελίξεις στη ΔΕΗ ζητώντας εν όψει εκλογών από όλους τους υποψηφίους να πάρουν θέση για το ξεπούλημα των Μονάδων
Η Αγάπη Αμαραντίδου στο πλευρό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου – (δελτίο τύπου)
Μείον 44,5% η λειτουργική κερδοφορία της ΔΕΗ με τις ζημιές να φτάνουν τα 542 εκατ. ευρώ το 2018 – Απώλεια μεριδίου της αγοράς και μείωση της ζήτησης επιβάρυναν τον κύκλο εργασιών
Για μεταφορά σκόνης από την Αφρική, από την Μ. Τετάρτη έως το Μ. Σάββατο προειδοποιεί η ΕΜΥ
Γ. Φιντικάκης: H νάρκη της ΔΕΗ προ των πυλών…
“Χορός της Ρόκας 2019”  – την Τρίτη ημέρα του Πάσχα στη Γαλατινή
Ἐγκύκλιος Ποιμαντορική του νέου Μητροπολίτη Αθανασίου ἐπί τῇ Κυριακῇ τῆς Βαϊοφόρου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – LoLa & Hauser – Moonlight Sonata
Γ΄ Εθνική: Τα μπαράζ ανόδου στη Football  League
Παιδική Υπνική Άπνοια & Ορθοδοντική- Γράφει ο Ορθοδοντικός Δρ. Γιώργος Λίτσας
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ εργάτης από τεχνική εταιρία
Επισκέψεις του Βουλευτή Γιάννη Αντωνιάδη σε τοπικές κοινότητες του Ν. Φλώρινας για το Πάσχα
Εργασίες ανακαίνισης στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Πέρασε πρώτος ο ΠΑΣ Φλώρινας
Χρειάζεται υπομονή – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Φλώρινα: Τροπολογία για ίδρυση τμήματος κινηματογράφου στη σχολή καλών τεχνών
Η Αθηνά Τερζοπούλου στον οικισμό Καρδιάς  – (δελτίο τύπου)
ΚΕ.Π.ΚΑ ΔΥΤ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ: Όλα όσα πρέπει να γνωρίζουμε για το Πασχαλινό Τραπέζι
Εβδομήντα πέντε χρόνια από το Ολοκαύτωμα των Πύργων – Του Στάθη Ταξίδη
Βλάστη: Επιτακτικό αίτημα για παράταση υποβολής ενστάσεων στο Κτηματολόγιο – Εκατοντάδες Βλατσιώτες κινδυνεύουν να χάσουν τις περιουσίες τους, λέει ο Πρόεδρος της Τ.Κ. Μ. Δαλακιούρης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 23/04/2019
6 Μετάλλια για την Εορδαική Δύναμη στο 2ο Προκριματικό Πρωτάθλημα TAEKWONDO 2019
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στο Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων Παιδιών με Ειδικές Ανάγκες Εορδαίας (δελτίο τύπου)
Πτολεμαΐδα: Σαρακοστιανά σάντουϊτς στα Coffee Berry με τα πιο φρέσκα νηστίσιμα υλικά!
Υποψήφια με τη Γεωργία Ζεμπιλιαδου η Σοφία Απαζίδου (νυν δημοτική σύμβουλος Εορδαίας)
Χρυσόγονος: Συγχαίρω τον ΠΑΟΚ, έφτασε τον ΑΡΗ μετά από 73 χρόνια!
10 must visit αξιοθέατα στην Καστοριά που δεν πρέπει να χάσεις!
Τρεις καινοτόμες επιχειρηματικές ιδέες που βασίζονται στο Internet of Things διακρίθηκαν στον διαγωνισμό Trikala Innovation Challenge enabled by Vodafone Business
Έγινε και αυτό! Του έκοψαν τα δέντρα από τον κήπο του στα Νάματα Βοΐου!
Ο Ιορδάνης Μπάντης υποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος Αμυνταίου με την “Ενωτική Πρωτοβουλία” (βιογραφικό)
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στο ΛΚΔΜ (δελτίο τύπου)
Τουρνουά μπάσκετ στη μνήμη του 17χρονου Αλέξανδρου που έχασε τη ζωή του σε τροχαίο  – “Δεν σε ξεχνάμε” μπλουζάκια από τους φίλους του
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στις Τεχνικές Υπηρεσίες του Δήμου (δελτίο τύπου)
Η παραίτηση του Α. Δασκαλόπουλου από μέλος της Οικονομικής Επιτροπής και τα προβλήματα που εγείρει
Ποιος είσαι εσύ επί του Σταυρού; – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Τῇ ἁγίᾳ καὶ μεγάλῃ Τρίτῃ  – Γράφει ο Γιώργος Τρυφωνόπουλος
Σε δημόσια διαβούλευση το νέο νομοσχέδιο για το Γενικό Εμπορικό Μητρώο (ΓΕΜΗ)
Υποψήφιος σύμβουλος με τη Γεωργία Ζεμπιλιάδου και την “ΕΛΠΙΔΑ” ο Κυριάκος Ιωαννίδης (βιογραφικό)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sebastian Hardie – I Wish (2011)
Εργαζόμενος στον ΑΗΣ Καρδιάς εξέπνευσε την ώρα του φαγητού
Στέργιος Γκανάτσιος: «Οι πρυτάνεις δεν είναι ορντινάντσες σε στάσεις προσοχής» – Βολές του Πρύτανη του ΤΕΙ Δ.Μ. προς τους βουλευτές
Πιλότοι Made in Greece – Άρθρο της “ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ” για τη σχολή πιλότων στην Κοζάνη
Η ιστορική υπερψήφιση από τη Βουλή για τις γερμανικές αποζημιώσεις και η σημασία της για το Ν. Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία  – Γράφει ο Γιάννης Θεοφύλακτος
“Nα ανοίξει η συζήτηση για την ηθική αποκατάσταση των θυμάτων” – Το μήνυμα της ημερίδας των 18 Ποντιακών Συλλόγων της Εορδαίας
Γιώργος Κασαπίδης: Να ολοκληρωθεί η διαδικασία παραχώρησης του κτιρίου του Ειρηνοδικείου Σερβίων – Βελβεντού
Γνωστός εργολάβος κηδειών υποψήφιος στις εκλογές -Με αφίσα κηδειόχαρτο! [εικόνες]
Προσλήψεις 5 ατόμων στο δήμο Καστοριάς
Καλλιάνος: Θα πνιγούμε στη σκόνη τη Μεγάλη Εβδομάδα -Αναλυτικά ο καιρός
H αύξηση φήμης και χρήσης των Free Online Casino Apps
Έκτακτη συνεδρίαση της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας
Διανομή προϊόντων από το Κοινωνικό Παντοπωλείο του Δήμου Αμυνταίου
Επιστροφή πινακίδων και αδειών οδήγησης και κυκλοφορίας, ενόψει των εορτών του Πάσχα
Σύλληψη 38χρονου για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών σε περιοχή της Καστοριάς
Διὰ σέ!!! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Σύγκρουση Ελλάδας –Τουρκίας «Πόλεμος δι’ αντιπροσώπων»   ΗΠΑ-Ρωσίας για την Μεσόγειο – Γράφει ο Νίκος Καρατουλιώτης
Tο πρόγραμμα του Σε­βα­σμι­ω­τά­του Μη­τρο­πο­λί­του Σερ­βί­ων & Κο­ζά­νης κ. Παύλου κα­τά την περίοδο του Πάσχα
Ποιμαντορική Εγκύκλιος Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης Παύλου επί τω Αγίω Πάσχα 2019
Εργαστήριο μετάφρασης κόμικς διοργάνωσε η Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη σε συνεργασία με το Goethe Institut
Βιογραφικά υποψηφίων με την “Ανεξάρτητη Κίνηση Πολιτών για την Κοινότητα Πτολεμαΐδας” – (δελτίο τύπου)
Δύο αρνιά κληρώνει ο Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας- Δωρεά ζυμαρικών και ρυζιού
Τα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του συνδυασμού «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί» στη Σιάτιστα- ΒΙΝΤΕΟ ( Δελτίο τύπου )
Συμβουλευτική βοήθεια για τη συμπλήρωση της  αίτησης υποψηφιότητας  για τις Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
Δείτε το νέο Πασχαλινό φυλλάδιο προσφορών των super makets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 22/04 μέχρι 04/05
Συνάντηση του συνδυασμού «Δημιουργούμε Μαζί!» με παράγοντες του Αθλητισμού – ( Δελτίο τύπου )
Ενημέρωση του Δήμου Κοζάνης για τη λειτουργία των λαϊκών αγορών την περίοδο του Πάσχα
Ευχαριστήριο από Ε.Ε.Ε.ΕΚ Πτολεμαΐδας προς όλους όσους στήριξαν το σχολείο
Τῇ ἁγίᾳ καὶ μεγάλῃ Δευτέρᾳ – Γράφει ο Γιώργος Τρυφωνόπουλος
Βιογραφικά και φωτογραφίες ακόμα 5 υποψηφίων δημοτικών συμβούλων που τάσσονται με τον Παναγιώτη Πλακεντά – ( Δελτίο τύπου)
Τα Πασχαλινά παπούτσια…  – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Λειτουργεί για τέταρτη χρονιά το Σχολείο Νέων και Νέων Γονέων, στην ενορία Αγ. Τριάδας
 Πολιτικός Πολιτισμός… για κάποιους Ζητούμενο – Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου
Ακόμα 8 υποψήφιοι με το συνδυασμό της Αθηνάς Τερζοπούλου  – ( δελτίο τύπου )
Ξανασταυρώνουν τους νεκρούς; – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Η αγορά ζητά πολιτική αλλαγή – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Μεγάλη φωτιά σε σπίτι στο κέντρο των Σερβίων-Δυο νεαροί κάτοικοι μπήκαν και έσωσαν την ηλικιωμένη που έμενε εκεί- Συγκλονιστικό βίντεο και φωτογραφίες
Αποθέωση στο Λευκό Πύργο για τους πρωταθλητές! ΒΙΝΤΕΟ
Άννα Τσακιρίδου – Στεφανίδου / Υποψήφια Δημοτική Σύμβουλος με το συνδυασμό του Γιάννη Καραβασίλη (ΒΙΟΓΡΑΦΙΚΟ)
Μπάσκετ  Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. –  Άργος και Βελβεντό έκαναν το 1-0
ΚΚΕ: Ο συνδυασμός της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας και οι 12 υποψήφιοι περιφερειακοί σύμβουλοι από την περιοχή της Εορδαίας
Super League: Πρωταθλητής Ελλάδος ο ΠΑΟΚ μετά από 34 χρόνια, κέρδισε 5-0 τον Λεβαδειακό
Με Ποντιακά τραγούδια πανηγυρίζουν οι Παοκτσήδες το πρωτάθλημα (Video)
ΠΑΟΚ-Λεβαδειακός: Πιο καυτή από ποτέ η Τούμπα! – Πήρε «φωτιά»  στη φιέστα τίτλου του ΠΑΟΚ.
Η Αθηνά Τερζοπούλου σε Αναρράχη και Εμπόριο (δελτίο τύπου)
Βήμα ανόδου τα Καραγιάννια- Ήττα σοκ του Εορδαϊκού και ελπίδες για Βέρμιο
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τρίτη σε κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr: Rodolphe Burger – The Days Of Pearly Spencer (“Louise Wimmer” soundtrack)
Η Υπατία Κωνσταντινίδου από την Πτολεμαΐδα, υποψήφια Ευρωβουλευτής με το ΚΙΝΑΛ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Όλοι οι υποψήφιοι της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου επί σκηνής – Video με αποσπάσματα από την ομιλία της – Οι προγραμματικές θέσεις
Κατάμεστη η Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού Κοζάνης στην παρουσίαση των υποψηφίων της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου (ονόματα)
Ὁ ὀδυρμὸς τοῦ νικημένου Διαβόλου – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Κυριακή των Βαΐων – Ποίημα του Γεωργίου Τρυφωνόπουλου
Η Αθηνά Τερζοπούλου στον Άγιο Χριστόφορο και το Καρυοχώρι (δελτίο τύπου)
Αιανή: Προβλήθηκε το αρχαιολογικό ντοκιμαντέρ «Η Αρχαιολόγος», του βραβευμένου σκηνοθέτη Κίμωνα Τσακίρη
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στη Θρακική Εστία Εορδαίας (δελτίο τύπου)
Η Αθηνά Τερζοπούλου στους Πύργους (δελτίο τύπου)
Συνάντηση του υποψήφιου Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με το Τοπικό Συμβούλιο και κατοίκους των Αναργύρων (δελτίο τύπου)
Ο Κοζανίτης Γιάννης Μητλιάγκας υποψήφιος ευρωβουλευτής με τη “Δημοκρατική Ευθύνη”
Πασχαλινές τιμές από τα Welcome Stores Ιωαννίδης σε Κοζάνη και Πτολεμαϊδα – Δείτε το φυλλάδιο!
Ελένη Παναγιωταρέα, υποψήφια Ευρωβουλευτής ΝΔ: “Αυτές οι Ευρωεκλογές είναι δημοψήφισμα” (video)
ΚΙΝΑΛ – Σάκης Αρναούτογλου από την Κοζάνη: “Η ψήφος στις ευρωεκλογές είναι σημαντική και θα εξαργυρωθεί στο μέλλον” (video)
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στο Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία (δελτίο τύπου)
Η χρυσή δεκαετία του ΠΑΟΚ, το ’70, μέσα από το φωτογραφικό φακό του Μιχάλη Παππού (video-φωτο)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 20/04
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- ZZ Top – Flyin’ High (2012)
Ο Γιάννης και οι 7 Χάριτες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το μέλλον της Βιβλιοθήκης μετά τις εκλογές και ένας οφειλόμενος έπαινος – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Τρία τροχαία ατυχήματα τον Μάρτιο στη Δυτική Μακεδονία
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια αγωνιστικών εκδηλώσεων ΟΜΑΕ την Κυριακή (21-4-2019)
Αιχμές των πολιτών που έκαναν τη “βουβή” παράσταση διαμαρτυρίας στο Μποδοσάκειο, υπό δρακόντεια μέτρα ασφαλείας, την ημέρα επίσκεψης του Υπουργού Υγείας
Υποψήφια με την Γεωργία Ζεμπιλιάδου η Δικηγόρος Νικολέτα Μπουμπόναρη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εγκαίνια του Εκλογικού Κέντρου του Υποψηφίου Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη
24 συλλήψεις για ουσίες και 94 για παράνομη είσοδο αλλοδαπών στη χώρα, τον Μάρτιο στη Δυτική Μακεδονία
ΖΗΤΕΙΤΑΙ κοπέλα για εργασία σε καφέ της Πτολεμαΐδας
Tα 50κοστα Γενέθλια του 5ου  Συστήματος Αεροπροσκόπων Κοζάνης
Προβολή της ταινίας του Κοζανίτη Νίκου Κουρού, ”Μια Νύχτα στην Κόλαση” στη Θεσσαλονίκη
Οι γονείς του Νέου Μητροπολίτη και η Νονά του στην ενθρόνιση. Φωτογραφίες
Συνέντευξη της Αθηνάς Τερζοπούλου στο West Channel και την Κούλα Πουλασιχίδου (video)
Η πρώτη δήλωση του Αλέξη Γεωργούλη: Δεν θα σας τάξω λεφτά, γεφύρια και δρόμους…
Παρουσίαση βιβλίου «Ο ΠΑΟΚ ΤΟΥ 70» το Σάββατο του Λαζάρου στην Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης
Κοζάνη: Με ελπίδες ανάκαμψης της αγοράς ξεκινάει το εορταστικό ωράριο – Ανοιχτά καταστήματα την Κυριακή
Πανέμορφες χειροποίητες κατασκευές και πασχαλινές λαμπάδες από το Σύλλογο Γονέων ατόμων με αυτισμό Κοζάνης
Ο Γιάννης Αγγελάκας τον Ιούλιο στις Γιορτές της Γης στη Βλάστη
Καταδικάστηκαν οκτώ μοναχοί για τις μολότοφ στη Μονή Εσφιγμένου
Η Έλσα Καρανάκη “κατεβαίνει” υποψήφια με τον Γιώργο Κασαπίδη- Ο Επίκαιρος καταγράφει
Γιώργος Κασαπίδης: Ολοκληρώθηκε το ψηφοδέλτιο του Συνδυασμού «Αλλάζουμε Πορεία» – Ονόματα υποψηφίων
H Έλσα Φωτιάδου δεν ξεχνά ποτέ την ιδιαίτερη πατρίδα της …
«Άγρια κόντρα» Πασσαλίδη (ΣΥΡΙΖΑ) και Κακκάλη (ΝΔ) στο Top Channel για τις ύβρεις και τις αποδοκιμασίες κατά υποψήφιων ευρωβουλευτών στην Πτολεμαϊδα – «Ήταν σε διατεταγμένη υπηρεσία-Είναι φασίστες, είναι ναζί» λέει ο συντονιστής της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ-Βίντεο
Δείτε τις τρέχουσες προσφορές του Centro στην Πτολεμαΐδα από 20/4 μέχρι 18/5
Η ισχύς εν τη ενώσει για τους δύο Πόντιους εικαστικούς Παναγιώτη Τανιμανίδη και Σάββα Πουρσανίδη
ΝΔ: Τα ονόματα, τα φαβορί, οι κλεισμένοι και τα αουτσάιντερ – Η ονοματολογία για Κοζάνη, Φλώρινα, Καστοριά και Καστοριά
Όλα είναι πολιτική  – Γράφει η Δήμητρα Καραγιάννη
Έξι άτομα με 2μηνα για τον Δήμο Κοζάνης
Σκέψεις για τα νέα σχέδια ποινικού κώδικα και κώδικα ποινικής δικονομίας – Γράφει ο Χαρίλαος-Ανδρέας Χάιδος
Η Αθηνά Τερζοπούλου στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας (δελτίο τύπου)
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 22-04-2019 έως 28-04-2019)
Γιάννης Θεοφύλακτος για Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας:  ”Ξαναμπαίνουν στον ακαδημαϊκό χάρτη ο Ν. Κοζάνης και η Δυτ. Μακεδονία”
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στον ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας (δελτίο τύπου)
Ενθρονίστηκε ο νέος Μητροπολίτης Σιατίστης Αθανάσιος (ΦΩΤΟ)
Το Vodafone TV σε στέλνει στο Roland- Garros  για να ζήσεις από κοντά την μαγεία του παριζιάνικου τουρνουά τένις!
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη 61χρονου για κλοπή οικοδομικών υλικών αξίας 3.000 ευρώ
Κοζάνη: Προβολή της ταινίας Greenbook
Ανανέωση στη Βιβλιοθήκη του 5ου – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Χάθηκε η αθωότητα – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Εξαιρετική εμφάνιση των αθλητών του Ν.Ο. Κοζάνης στην διεθνή ρεγκάτα “The Memorial Paolo d’Aloja”
Διακίνηση 45 κιλών ακατέργαστης κάνναβης – Σύλληψη δύο ατόμων στην Καστοριά
Στο 2ο Προκριματικό Πρωτάθλημα Βορείου Ελλάδος η Εορδαική Δύναμη Πτολεμαίδας
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος για την Παγκόσμια Ημέρα Πολιτιστικής Κληρονομιάς: “Ως νομός έχουμε την τιμή της συμμετοχής στον Αντιπροσωπευτικό Κατάλογο Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς της Ανθρωπότητας”
Προσανατολισμένοι στο Πάσχα  …μετά την καταστροφή της Παναγίας των Παρισίων- Γράφει ο  Νικόλαος  Ματθαίου
Συνέντευξη εφ’ όλης της ύλης παραχώρησε χθες Πέμπτη ο υποψήφιος Δήμαρχος Βοϊου, Λάζαρος Γκερεχτές- ΑΚΟΥΣΤΕ ΤΟ ΗΧΗΤΙΚΟ
Κοζάνη: Εαρινή Συναυλία την Κυριακή 21 Απριλίου
Στο Στρασβούργο για την προεκλογική καμπάνια του ΕΛΚ ο Βαγγέλης Μεϊμαράκης
Δέκατος Πανελλήνιος διαγωνισμός  «ΝΗΣΙΔΕΣ ΠΟΙΟΤΗΤΑΣ 2019»
Ο άνθρωπος γίνεται άνθρωπος μόνο όταν είναι Συνάνθρωπος! Γεύμα στον “Καλό Σαμαρείτη”
Έφηβοι Λόγοι: Μια μάνα ήτανε
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 19 Απριλίου
Σουβλάκι: Αντιδράσεις για την αύξηση της τιμής στα 3 ευρώ
Καστοριά: Το Μαθητικό Φεστιβάλ Ψηφιακής Δημιουργίας διοργανώθηκε για 9η χρονιά
ΠΑΣΧΑΛΙΑΤΙΚΕΣ ΠΕΡΔΙΚΕΣ  στον Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 19 Απριλίου
Η Πτολεμαϊδιώτισσα Τίνα Εξακουστίδου που διαπρέπει στον κατασκευαστικό κλάδο στη Μέση Ανατολή
Πτολεμαΐδα: Άλλους 5 υποψηφίους συμβούλους ανακοίνωσε ο Παναγιώτης Πλακεντάς – Στα εγκαίνια του εκλογικού κέντρου της “Ενωμένης Εορδαίας”
Σοκαριστικό VIDEO: Αδέσποτο ψυχορραγεί μετά από δηλητήριο στο Προάστιο Εορδαίας (ΠΡΟΣΟΧΗ ΣΚΛΗΡΕΣ ΕΙΚΟΝΕΣ)
Αγιασμός του συνδυασμού «Δημιουργούμε Μαζί!» (δελτίο τύπου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 18 Απριλίου
Άραγε οι υποψήφιοι Δήμαρχοι και Δημοτικοί Σύμβουλοι έχουν ιδέα της Νομοθεσίας της Αυτοδιοίκησης;  –  Όχι, ΔΕΝ είναι κώδικας HTML  !
Νέο γκάλοπ: Μπροστά με 7,3 μονάδες η ΝΔ στις ευρωεκλογές και 7,8 στις εθνικές
Συνελήφθη ο Αλέξανδρος Λυκουρέζος -Για την μαφία των φυλακών
Ευχαριστήριο της Νεφρολόγου/Υπεύθυνης Μονάδας Τεχνητού Νεφρού Δέσποινας Καρασαββίδου
Κάρτα Καταναλωτή από τον Εμπορικό Σύλλογο Γρεβενών
Ο Γιώργος Κασαπίδης εκφράζει ανησυχίες για τη λειτουργία της Σχολής Επιμόρφωσης Γεωργών στο Βελβεντό
Συγκίνηση στην εκδήλωση τιμής στον Χρήστο Κατσίνα στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο – Χωρίς “παρατράγουδα” η παρουσία του Υπουργού Υγείας Α. Ξανθού, λόγω προληπτικών αστυνομικών μέτρων
Το μαγευτικό ουράνιο τόξο που ξεπρόβαλε στο δρόμο Πτολεμαΐδα – Κοζάνη! Φωτογραφία αναγνώστη
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ σε Μαρία Τολάκη: “Σε ό,τι έχει να κάνει με την 8ωρη εργασία πέραν αυτής, όποιος διανοηθεί να κάνει οποιαδήποτε σκέψη θα μας βρει απέναντι του”
Συνεχίζει τον διάλογο με φορείς και συλλόγους της Εορδαίας ο υποψήφιος Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς (δελτίο τύπου)
Η Δράση «Eργαλειοθήκη Ανταγωνιστικότητας για Μικρές και Πολύ Μικρές Επιχειρήσεις»
Ο Καθηγητής Γιώργος Παρχαρίδης ισχυρίζεται, ότι το 2006, αναγνωρίστηκε η Ποντιακή Γενοκτονία από το Ε.Κ.!
Τεμόν ΑΕΚ και Γιάννης-Βασίλης Γιαϊλαλί έτρεξαν για τη Γενοκτονία των Ποντίων στον 14ο Διεθνή Μαραθώνιο «Μέγας Αλέξανδρος»
Η Αθηνά Τερζοπούλου συναντήθηκε με το Σωματείο Εργαζομένων του Δήμου Εορδαίας (δελτίο τύπου)
Προσλήψεις 6 ατόμων στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Τέλος εποχής για τις ταυτότητες – Θα έχουν ψηφιακή φωτογραφία και δακτυλικά αποτυπώματα
Εγκαινιάστηκε η έκθεση «Περδίκα μου γραμμένη…» από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Η Ελλάδα των τοπικών ιδιωμάτων: Τα κοζανίτικα σαν μορφή γραπτής έκφρασης – Γράφει η Ματίνα Τσικριτζή Μόμτσιου
Κοζάνη: Συνελήφθησαν ένας άνδρας και δύο γυναίκες για κλοπή σε βάρος ηλικιωμένης
Πρόγραμμα της επίσκεψης του υπ. Ευρωβουλευτή του Κινήματος Αλλαγής Σάκη Αρναούτουγλου στην Κοζάνη
Γιάννης Αντωνιάδης: Ερώτηση για τον Μεθοριακό Σταθμό Λαιμού Φλώρινας
Ονοματοδοσία Μ.Τ.Ν. “Χρήστος Κατσίνας” στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας- ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
Βεβαίωση ιατρού- Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στη Δ.Ο.Υ. Πτολεμαΐδας (δελτίο τύπου)
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στον Μικρασιατικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας (δελτίο τύπου)
Προσεγγίζοντας κριτικά την ομιλία της Κατερίνας Περιστέρη στην Θεσσαλονίκη για την ανασκαφή στο λόφο Καστά – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Πτολεμαΐδα: Προληπτικά αστυνομικά μέτρα για την αποτροπή επεισοδίων για την επίσκεψη Α. Ξανθού στο Μποδοσάκειο
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση παρουσίασης των υποψηφίων της Ανεξάρτητης Κίνησης Πολιτών
Ανοιχτή επιστολή των Φοιτητών του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στη Φλώρινα προς τον Πρωθυπουργό και τον Υπουργό Παιδείας
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε Φλώρινα και Καστοριά για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Το Πασχαλινό ωράριο καταστημάτων του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας
Έξω από τα δόντια… – Γράφει η Ιωάννα Γ. Ανδρονικίδου- Επικεφαλής Δημοτικής Παράταξης “Εορδαϊκή Ανατροπή” Υποψήφια Δήμαρχος Δήμου Εορδαίας
Εορδαία: Το έθιμο “Κοτσαγγέλ” αναβιώνει στην Άρδασσα τη Δευτέρα του Πάσχα
Σύλληψη 10 ατόμων στη Δυτική Μακεδονία διότι σε βάρος τους εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης, καταδικαστικές αποφάσεις και παράβαση της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Ενδιαφέρον άρθρο του  Βασίλη Χονδροματίδη – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 17/04/2019
Η θεατρική ομάδα Ενηλίκων του Γ΄ κύκλου του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης παρουσίασε το βράδυ της Τετάρτης την παράσταση «Τέσσερα»
Mε αφορμή την Παγκόσμια Μέρα Βιβλίου, την Μ.Τρίτη 23 Απριλίου το WinCancer διαβάζει τον «Μικρό Πρίγκιπα» του Αντουάν ντε Σαιντ-Εξυπερύ
Συνελήφθησαν τρεις διακινητές στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας οι οποίοι μετέφεραν με αυτοκίνητο δύο παράτυπους μετανάστες
Εγκρίθηκε ομόφωνα ο διοικητικός απολογισμός του Επιμελητηρίου Κοζάνης για το έτος 2018
O tempora, o mores! Mε αφορμή την περί γενοκτονίας προεκλογική συζήτηση – Γράφει ο Βλάσης Αγτζίδης
Διανομή ενημερωτικών φυλλαδίων στα σχολεία για το εξαήμερο καλαθοσφαίρισης που διοργανώνει η ΔΕΗ με τη GIANNAKΙS ACADEMY
Γιατί η ιστορία είναι τόσο προκλητική και οι αδιάβαστοι τόσο επικίνδυνοι-Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Παραίτηση “βόμβα” του Προέδρου της Κοινωφελούς Επιχείρησης Δήμου Σερβίων-Βελβεντού Φ. Ζυγούρη- Τι λέει για τις οφειλές του Δήμου
Φορολογικές δηλώσεις 2019 /Βασικές επισημάνσεις  – Γράφει ο Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης
Πασχαλινό πρόγραμμα Τμημάτων ΑΚΑ “ΔΕΛΦΙΝΙΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ”
Ο Έλληνας πρωθυπουργός που εκχώρησε το όνομα Μακεδονία στα Σκόπια επισκέφτηκε το Βελβεντό της Μακεδονίας – Tου παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Η παράδοση της Βλάστης στην εκπομπή “Το Αλάτι της Γης” της ΕΡΤ1 – Ξεκίνησαν τα γυρίσματα του τηλεοπτικού συνεργείου
Εκδηλώσεις για τη Γενοκτονία των Ποντίων από τους Ποντιακούς – Πολιτιστικούς Συλλόγους περιοχής Εορδαίας
Υπουργός Παιδείας Κ. Γαβρόγλου : 15 εκ ευρώ στα ΑΕΙ που συγχωνεύονται
ΔΕΗ: Αναβλήθηκε για τη Μ. Τρίτη το σημερινό Δ.Σ. με θέμα και το SPA των λιγνιτικών – Παραμένουν οι αβεβαιότητες
“Έγραψαν” το αυτοκίνητο που έπαιζε το “Μακεδονία ξακουστή” στη χθεσινή συγκέντρωση στην Πτολεμαΐδα!
Φιλικό Φωτογραφικό στιγμιότυπο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 17 Απριλίου
Ο Λάζαρος Γκερεχτές στο ΕΒΕ Κοζάνης- Ανταλλαγή απόψεων για τη συνεργασία με το Επιμελητήριο, με στόχο τη στήριξη της επιχειρηματικότητας
“Πολύφερνη νύφη” ο Βασίλης Ζεϊμπέκης   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 17 Απριλίου
‘’Super Πασχαλινό Σου Κου’’ στα Funny Bunny με δώρο το ΦΠΑ 24%!!!
Να μπει στην “ατζέντα” η σήραγγα Κλεισούρας   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 17 Απριλίου
Δύο γήπεδα 5Χ5 σε δύο Κοινότητες της Εορδαίας δεν παραλαμβάνονται από το Δήμο
Μια από τα ίδια με το Υπουργείο Υγείας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 18 Απριλίου
Αυξημένες οι ανάγκες για αίμα το Πάσχα – Κάλεσμα της “Γέφυρας Ζωής”: “Η Ανάσταση να έρθει και στις ψυχές μας” – VIDEO
Καλή Ανάσταση Δυτική Μακεδονία – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Συνάντηση της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης με τον Αρχηγό της Ελληνικής Αστυνομίας
«Βόμβα» από τη Ντόρα Μπακογιάννη: Το ’15 ήμασταν έτοιμοι για συνασπισμό με τον Τσίπρα
Δείτε νέο βίντεο από τις έντονες αποδοκιμασίες κατά των υποψηφίων ευρωβουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ στην Πτολεμαΐδα από την έξοδο τους από την εκδήλωση
Επίθεση της ΝΟΔΕ Κοζάνης για την επίσκεψη Τσίπρα στο Βελβεντό: “Προεκλογική φιέστα στήριξης των υποψηφίων του ΣΥΡΙΖΑ Θ. Καρυπίδη και Μ. Στεργίου”
Κατάμεστο το Κοβεντάρειο στην εκδήλωση παρουσίασης των υποψηφίων του Βαγγέλη Σημανδράκου – “Είμαστε ο μοναδικός ανεξάρτητος συνδυασμός” (ΟΝΟΜΑΤΑ video-φωτογραφίες)
“Ζητω η δημοκρατία Κάτω ο φασισμός, νεοναζί δεν είναι;” Απάντησε προς τους συγκεντρωμενους στην Πτολεμαΐδα ο Κώστας Αρβανίτης σε ερώτηση του e-ptolemeos video
Έντονες αποδοκιμασίες κατά των υποψηφίων ευρωβουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ από διαμαρτυρόμενους στην Πτολεμαϊδα – φώναζαν “προδότες”
“Γιούχα” και αποδοκιμασίες κατά του Τάσου Πολιτίδη στην Πτολεμαΐδα βιντεο
Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη: Η καλή παρέα
Θερμή υποδοχή στους υποψηφιους ευρωβουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ Αρβανίτη και Νικολαιδη στην Πτολεμαϊδα – Ισχυρή αστυνομική δύναμη Ματ και συνθήματα από τους συγκεντρωμενους βίντεο φωτογραφίες
Η εκατονταετία της γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – UNKLE Ft. Tom Smith (Editors) The Other Side
Εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του Λάζαρου Γκερεχτέ στη Σιάτιστα
Κυριακάτικες Επαφές στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο
Κινηματογραφικές προβολές από τη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Γιάννης Θεοφύλακτος στην ΕΡΤ για Novartis: “Θα ζητήσει συγγνώμη ο κ. Μητσοτάκης που ήθελε να μπούνε στο αρχείο όλοι οι φάκελοι;”
Το Πασχαλινό ωράριο καταστημάτων του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lamont Dozier – Going To My Roots (1977)
Στις 9 θα χτυπάει το κουδούνι από τη νέα σχολική χρονιά σε Γυμνάσια και Λύκεια
Λαζαρίνες Καισάρειας Κοζάνης
Λ. Αυγενάκης: «Εμείς “δεν τελειώνουμε κανέναν”, πάμε μπροστά για όλους τους Έλληνες»
Καθήλωσε το κοινό το χορευτικό των Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας σε Παγκόσμιο Φεστιβάλ Λαογραφίας στη Γαλλία
Η Αθηνά Τερζοπούλου σε Πεντάβρυσο και Περδίκκα (δελτίο τύπου)
Ταινίες για μικρούς και μεγάλους αυτή την εβδομάδα στο Ολύμπιον
Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη: Μάθε γράμματα
Συναντήσεις της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας στο Ισραήλ
Πραγματοποιήθηκε στο Δήμο Εορδαίας «Τεχνική Συνάντηση για την πορεία υλοποίησης των Στρατηγικών Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης»
Από την ορκωμοσία των Εθελοντρίων του  3ου Τμήματος του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαϊδος το 2005 -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/04/2019
Ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας για τους στρατολογικούς πίνακες Αγ. Παρασκευής, Βερμίου, Πτολεμαΐδας,  Βλάστης
Προτάσεις του Επιμελητηρίου Κοζάνης για τον  ρόλο των Επιμελητηρίων στη νέα Οικονομική Πραγματικότητα
Τιμητική διάκριση στο θρυλικό “ΑΡΗ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ” από το Γρηγόρη Τσιούμαρη – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/04/2019
14 Ιανουρίου 2007 / Tο κόψιμο της κορδέλας του τυπογραφείου από τους γονείς του Κοσμά Πουγαρίδη –  Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/04/2019
14 Ιανουρίου 2007 / Τα εγκαίνια του ανακαινισμένου τυπογραφείου της “POUGARIDIS MEDIA”– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/04/2019
Συμβολική παράσταση διαμαρτυρίας αντιπροσωπείας πολιτών για την παρουσία του Υπουργού Υγείας στην Πτολεμαΐδα (ανακοίνωση)
Πτολεμαΐδα: Τεράστια η συμβολή της υπερηχογραφίας στον προγεννητικό έλεγχο – Τονίστηκε στην Ημερίδα της Μαιευτικής κλινικής του Μποδοσάκειου νοσοκομείου
Σημαντικά διαθέσιμα κονδύλια για τις μεταποιητικές, εξωστρεφείς επιχειρήσεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Εγκαίνια του Εκλογικού Κέντρου “Βελβεντό Ενωμένο Δυνατό”, με υποψήφιο Δήμαρχο τον Μανώλη Στεργίου
Ανεξάρτητος Συνδυασμός «Βελβεντό – Ενωμένο – Δυνατό» – Ιδρυτική διακήρυξη
Θανατηφόρο τροχαίο στην Εγνατία Οδό: Νταλίκες συγκρούστηκαν μέσα σε σήραγγα κοντά στο Μέτσοβο
Παρουσίαση των Υποψήφιων Περιφερειακών Συμβούλων Π.Ε Κοζάνης του συνδυασμού της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου την Κυριακή 21 Απριλίου
Όταν το 2014 ο Τσίπρας άδειαζε τον Καρυπίδη – Σκουρλέτης: “Λάθη που είναι καλό να αναγνωρίζονται” (Από το Βήμα)
ΚΚΕ: Η κυβέρνηση χέρι – χέρι με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στηρίζουν πολιτικές που οδηγούν στην ανεργία
Πτολεμαΐδα: Η ποντιακή λύρα φέρνει στην πόλη επιχειρηματία από το Μπακού
Η αναγνώριση της Γενοκτονίας των Ποντίων και τι διδάσκει τις νεότερες γενιές – Γράφει η Κλεοπάτρα Τριανταφυλλίδου
Αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεμαΐδας: Επετειακή Δεξιοτεχνία Πτολεμαΐδας την Κυριακή 21 Απριλίου
 Ptolemaida Open Seniors 2019 – Ακόμη μια μεγάλη διεθνής διοργάνωση τελείωσε με επιτυχία για τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Ψυχική Αναπηρία – Γράφει η Σίσσυ-Βασιλεία Ραμπίδου
Στ’. Τριώδιο / Μεγάλη Σαρακοστὴ – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Μια Κυριακή στο Μουσείο για τα παιδιά του Βαρβούτειου Δημοτικού  Ωδείου και της Φιλαρμονικής Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου “Η ιδιωτική μου αντωνυμία” του Π. Χατζημωυσιάδη
Στιγμές συγκίνησης  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 17 Απριλίου
Στέλιος Κυμπουρόπουλος, υπ. Ευρωβουλευτής ΝΔ: «Θέλω μία Ευρώπη της αλληλεγγύης με κέντρο τον άνθρωπο»
Παρουσίαση βιβλίου: “Ο ΠΑΟΚ του ’70 με τον φακό του Μιχάλη Παππού”
Τιμητική επίσκεψη του Βαγγέλη Μεϊμαράκη – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 17 Απριλίου
To κλινικό  και επιστημονικό έργο Χ.Κατσίνα – Γράφει η Δέσποινα Καρασαββίδου*
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 17 Απριλίου
Στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας το Βιομηχανικό Μουσείο της ΔΕΗ  – Εκεί θα μεταφερθούν τα μηχανήματα της ΛΙΠΤΟΛ που χαρακτηρίστηκαν “κινητά μνημεία”
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 17 Απριλίου
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας (δελτίο τύπου)
Η Όλγα Γεροβασίλη στην Κοζάνη στην εκδήλωση για τη συμβολή της Ελληνικής Αστυνομίας στην καθημερινή ζωή των Ατόμων με Αναπηρία (video-φωτο)
ΣΚΑΚΙ: H Λ.Π.Φλώρινας Κυπελλούχος Κ.Δ.Μακεδονίας  2019
Σκληρή ανακοίνωση της ΝΟΔΕ Φλώρινας: “Καρυπίδης και Τσίπρας χέρι χέρι, νομίζουν πως απευθύνονται σε φυτά” – Τι λέει για τη “δήθεν ανεξάρτητη” υποψηφιότητά του!
Υποψήφιος με τον Παναγιώτη Πλακεντά ο Δημήτριος Τσεχελίδης
Αντιφασιστική εκδήλωση – συζήτηση στην Πτολεμαΐδα
Πασχαλινό bazaar με λαμπάδες και κατασκευές από το Σύλλογο Γονέων ατόμων με αυτισμό Κοζάνης
Συναντήσεις του υποψήφιου Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με το Προεδρείο του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας, με το Διοικητικό Συμβούλιο του Πολιτιστικού Συλλόγου Κομάνου και με τους εργαζόμενους στον Παιδικό Σταθμό της ΔΕΗ (Δελτίο τύπου)
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση με ομιλητές τους υποψήφιους ευρωβουλευτές Κώστα Αρβανίτη και Αλέξανδρο Νικολαΐδη
Αλέξης Τσίπρας: «Το Βελβεντό δίνει παραδείγματα αγώνα και δημοκρατίας» –	«Ο Καρυπίδης αγαπάει τον τόπο του»
6 υποψήφιοι στο Δ. Κοζάνης απαντούν σε κρίσιμα ερωτήματα -Τι λένε μέσα σε 90” Κουτσοσίμος, Κυτίδης, Παπαποστόλου, Δαβιδόπουλος, Κανέλλος και Αγραφιώτης!
Με αφορμή την επίσκεψη Τσίπρα: Τι λέει η “Ομάδα Αλήθειας” για τη σχέση Καρυπίδη με τη Χ.Α.
Το επίσημο πρόγραμμα επίσκεψης του Υπουργού Υγείας Ανδρέα Ξανθού σε Δυτική Μακεδονία και Έδεσσα
Αναποδογύρισε αυτοκίνητο σε τροχαίο στην Πτολεμαΐδα – Ένας ελαφρά τραυματίας
Η συνέντευξη του υποψηφίου περιφερειακού συμβούλου ΠΕ Φλώρινας, Ιωάννη Κιοσέ στο Ράδιο Αμύνταιο + Ηχητικό
Πτολεμαΐδα: Τροχαίο ατύχημα με ανατροπή Ι.Χ. αυτοκινήτου
Νέες αυξήσεις «φωτιά» στα καύσιμα -Σε ποια σημεία της Ελλάδας είναι ακριβότερη η βενζίνη – Σε ποιές θέσεις είναι η Δ. Μακεδονία
Ανακήρυξη υποψηφιότητας Παντελή Παπαοικονόμου με τον Γιώργο Κασαπίδη
Φιέστα Καρυπίδη-Μπήκε μετά τον Τσίπρα στο «Μετόχι» και αποθεώθηκε από τους Βελβεντινούς- «Με αγαπάνε πρόεδρε και γι’ αυτό ευθύνεσαι εσύ» έσκυψε και του είπε ο περιφερειάρχης-Βίντεο
Ανακοίνωση του ΔΕΔΔΗΕ για διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Πέμπτη σε περιοχές του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Η νεολαία της Πτολεμαΐδας έδειξε την αυαισθησία της – Μεγάλη συμμετοχή στην αιμοδοσία – δείγματα μυελού τον οστών στο 1ο ΕΠΑΛ!
8μηνα στη Δ.Ε.Υ.Α.Ε. – ΔΕΙΤΕ ΤΙΣ ΘΕΣΕΙΣ ΕΡΓΑΣΙΑΣ
Η συνταγή της Αρετής Παπαδοπούλου “Σοκολατένιο μους κέικ” στο site του δημοφιλούς σεφ Άκη Πετρετζίκη!
Σύλλογος Παιδιών ΑμεΑ Εορδαίας: Το Πασχαλινό Μπαζάρ ξεκίνησε!
ΚΟΖΑΝΗ: ΧΩΡΙΣ ΤΗΛΕΘΕΡΜΑΝΣΗ οι οδοί Καπετάν Άγρα, Γράμμου, Μεταμορφώσεως, Παπασιώπη σήμερα Τρίτη
Γιάννης Αντωνιάδης: “Μεγάλη καθυστέρηση στην εξόφληση των οφειλών της ΔΕΗ Α.Ε. προς τους ιδιώτες ιδιοκτήτες φορτηγών που της παρέχουν έργο”
Ο Μπράντλεϊ και ο Κούπερ θα έχουν μία δεύτερη ευκαιρία στη φύση χάρη στον ΑΡΚΤΟΥΡΟ
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: ΠΡΟΚΗΡΥΞΗ 5ου ΚΥΚΛΟΥ Εισαγωγής Μεταπτυχιακών Φοιτητών στο Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών  “Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας & Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια”
Eνημερωτική εκδήλωση της Γενικής Γραμματείας Εμπορίου και Προστασίας Καταναλωτή για το έργο GRASPINNO με συνδιοργάνωση από το Πανεπιστήμιο Πατρών και το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Στο πλευρό του Γιώργου Κασαπίδη η Παρασκεύη (Βούλα) Μητλιάγκα – ΔΗΛΩΣΗ ΥΠΟΨΗΦΙΟΤΗΤΑΣ
«Γέφυρα Ζωής»: Λήψη δείγματος Μυελού των Οστών την Τετάρτη 17 Απριλίου στην Κοζάνη
Ενθρόνιση του νεοκλεγέντος Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης κ.κ. Αθανασίου – To πρόγραμμα της επίσημης υποδοχής και της Ενθρονίσεως
«Βόμβες» Σημανδράκου στο Top Channel-Δριμύ «κατηγορώ» για συνυποψηφίους που προσεγγίζουν δικούς του υποψήφιους- «Είμαι ανεξάρτητος και δεν έχω 30 χρόνια στα αυτοδιοικητικά όπως άλλοι που έχουν εκλεγεί το 1990» – «Από 1/1/2020 θα καταργήσω το 80% στο νερό» -«Είμαστε οι μόνοι με πρόγραμμα»- Κριτική σε Ιωαννίδη-Τι θα κάνει με κάπνισμα και αδέσποτα-Βίντεο
ΤΕΡΝΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗ: Νέα μεγάλη επένδυση στις ΗΠΑ – Η εταιρεία εξαγοράζει αιολικό πάρκο εγκατεστημένης ισχύος 200 MW
Δίμηνα για διάφορες ειδικότητες στο Δήμο Κοζάνης – ΔΕΙΤΕ τις ανακοίνωσεις
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: ΖΗΤΕΙΤΑΙ από τεχνική εταιρία εργάτης για εργασία σε εργοτάξιο
Επίθεση του Κινήματος Αλλαγής κατά Θ. Καρυπίδη: “Συνεχίζει να ψεύδεται ασύστολα – Εξασφάλισε άφεση αμαρτιών από τον Αμβρόσιο”
Πτολεμαΐδα: Κάποιοι πουλάνε ημερολόγια στο όνομα της Ε.Δ.Ο.Π
Επιστολή Ε.Λ.Ε.Π: Απόρριψη πρότασης για ψήφισμα από το Ε.Κ. για την Γενοκτονία των Ποντίων
Με Συνέπεια και Έργο για τον Τόπο μας, του Ιωάννη Κάρμαλη Υπ. Περιφερειακού Συμβούλου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 16 Απριλίου
Ευρωβουλή: Απορρίφθηκε πρόταση Μαριά για ψήφισμα για την αναγνώριση της Γενοκτονίας των Ποντίων
Ο ανεξάρτητος περιφερειακός σύμβουλος Κυριάκος Ιωαννίδης κατεβαίνει υποψήφιος με την “ΕΛΠΙΔΑ” και τη Γεωργία Ζεμπιλιάδου
“Γε’ νέο επιχειρείν”: Βράβευση για τις αδερφές Σιδηροπούλου από την Πτολεμαΐδα που συνεχίζουν την παράδοση στο γλυκό!
Η επίσημη ανακοίνωση για την επίσκεψη του Πρωθυπουργού στο Βελβεντό
Βίντεο- σοκ από την Παναγία των Παρισίων: Η στιγμή της κατάρρευσης του κωδωνοστασίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Paloma Faith – Never Tear Us Apart (2012)
Αποτελέσματα Αγώνων Στίβου Λυκείων Τετάρτη 27 Μαρτίου 2019
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 16 Απριλίου
Μανώλης Κεφαλογιάννης: «Η Νέα Δημοκρατία πρωταγωνιστεί στην Ευρώπη» – Ομιλία Μανώλη Κεφαλογιάννη στην παρουσίαση του ευρωψηφοδελτίου της ΝΔ
Ptolemaida Open Seniors 2019: Ακόμη μια διεθνής διοργάνωση στην Πτολεμαΐδα – Τα αποτελέσματα των αγώνων
Καστοριά: Ο Ναούμ Μπούσης υποψήφιος με την “ΕΛΠΙΔΑ” και τη Γεωργία Ζεμπιλιάδου
“Ενωμένη Εορδαία”: Πρόσκληση εγκαινίων του εκλογικού κέντρου του Παναγιώτη Πλακεντά
Πτολεμαΐδα:  «Χάνεται η τεχνογνωσία από την περιοχή – Εισαγωγή τεχνιτών από το εξωτερικό για την 5η μονάδα»
Εξαιρετική εμφάνιση και πολλά μετάλλια για τον Ν.Ο. Κοζάνης στους διασυλλογικούς αγώνες κωπηλασίας του  Ναυτικού Ομίλου Καστοριάς
Τους βγήκε ξινή η εκδρομή στο Ναύπλιο – 20 μαθητές από Κατερίνη και Κοζάνη και ένας καθηγητής με γαστρεντερίτιδα στο νοσοκομείο
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Jamie o’Neal-To Be with you
Η Αθηνά Τερζοπούλου σε συζήτηση για την εκπαίδευση
Πτολεμαΐδα: Περιζήτητες οι ειδικότητες της ΕΠΑΣ Μαθητείας του ΟΑΕΔ στην αγορά εργασίας
Η Άλκηστις Πρωτοψάλτη στην Πτολεμαΐδα το Σάββατο!
«Requiem» του W. A. Mozart από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης & τη Χορωδία Δωματίου Κοζάνης
Το χιουμοριστικό σποτ της αστυνομίας για την έξοδο του Πάσχα -Από το Κολοκοτρωνίτσι [βίντεο]
Η Αθηνά Τερζοπούλου στη συζήτηση για τον πολιτισμό
Κάθοδος της “Χρυσής Αυγής” στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Εκδήλωση την Κυριακή στην Άρδασσα
Συνάντηση του προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης με την διοίκηση του Συνδέσμου Γουνοποιών – Γουνεμπόρων Σιάτιστας
Το Πασχαλινό εορταστικό ωράριο του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών
Γ. Περιστέρης, ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ: “Να γίνει η Ελλάδα στη δεκαετία του 2030 καθαρός εξαγωγέας ενέργειας και «μπαταρία» του Ευρωπαϊκού νότου”
Πτολεμαΐδα: Εξαπατούν πολίτες στο όνομα των φοιτητών του Τμήματος Μαιευτικής του ΤΕΙ
Ο Αλέξης Τσίπρας, αύριο στο Βελβεντό
Γιάννης Αντωνιάδης: Αδικία Γαβρόγλου σε βάρος του Πανεπιστημίου της Φλώρινας
Ο υποψήφιος Δήμαρχος Βοϊου, Λάζαρος Γκερεχτές στο «30ο Money Show» στη Θεσσαλονίκη: «Το DNA του Βοϊώτη, είναι DNA επιχειρηματικότητας»
Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 30 ετών ο Χαράλαμπος Τζέκης, γιος του αντιστράτηγου εν αποστρατεία της Ελληνικής Αστυνομίας Κώστα Τζέκη
Επιμελητήριο Κοζάνης: Διοργάνωση ημερίδων με θέμα «Τράπεζες & Επιχειρηματικότητα» σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Σύλληψη δύο ατόμων σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν Εντάλματα Σύλληψης σε Φλώρινα και Καστοριά
Λόγω δυσμενών καιρικών συνθηκών το Πασχαλινό μπαζάρ του Συλλόγου ΑΜΕΑ Εορδαίας αναβάλλεται για αύριο Τρίτη
Πασχαλινό μπαζάρ του Συλλόγου Γονέων Ατόμων με Αυτισμό Κοζάνης
Θυμάμαι… – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ημερίδα παρουσίασης “Αγροτική Καινοτομία” στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού
Κλείνουν στις 11 τα σχολεία την Παρασκευή 19 Απριλίου στο Δήμο Βοΐου λόγω ενθρόνισης του νεοκλεγέντος Μητροπολίτου Σισανίου και Σιατίστης κ.κ.Αθανασίου
“Ο ναρκισσισμός στον Αριστοτέλη και στον Freud” – Το 8ο αφιέρωμα της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης στη φιλοσοφία
“Γέφυρα Ζωής”: 12η Αιμοδοσία  του 2019 την Τετάρτη 17 Απριλίου
Οι ευρωεκλογές είναι δημοψήφισμα – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο Αιμιλιανός” διοργανώνει τριήμερη εκδρομή στη βόρεια Εύβοια στις 17-18 και 19 Μαΐου 2019
Β΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Πήρε το ντέρμπι ο Φοίνιξ Κοζάνης και έπιασε κορυφή
Eθελοντική αιμοδοσία από το “ΣΠΑΡΤΑΚΟ”
Περί μετανοίας σκληρός ο λόγος – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων Βελβεντού μεθαύριο Τετάρτη
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Φινάλε κανονικής περιόδου
Τα ψέματα τελείωσαν  – Απάντηση των “ΠΤΟΛΕΜΑΙΩΝ ΜΑΚΕΔΟΝΩΝ” στο ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας
Προς την Γερμανική Πρεσβεία Αθηνών  και σε Θεσμικούς Φορείς εντός και εκτός Ελλάδος- Ανοιχτή επιστολή από Θ. Γκατζόφλια και Φ. Χατζάρα
Σεμινάριο του ΕΒΕ Κοζάνης και του Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας με την Ελληνική Εταιρία Διοίκησης Επιχειρήσεων
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 15 Απριλίου
“ΕΛΠΙΔΑ”: Τέσσερις νέοι υποψήφιοι με τη Γεωργία Ζεμπιλιάδου
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Αναλλοίωτη η κορυφή
2o Διεθνές Τουρνουά Τένις Βετεράνων (35 έως 75 ετών) “PTOLEMAIDA OPEN”
Ξέφυγε η ΑΕΠ- Πρωταθλήτρια η Αιανή- Πολύ κοντά ο Εορδαϊκός- Φινάλε στη Γ΄
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Giovanni Sgambati (1841-1914)
Φινάλε στο πρωτάθλημα της Γ΄ Εθνικής-Στα τοπικά Αμύνταιο, Μελίτη και Σιάτιστα
Τέσσερις συλλήψεις στα Γρεβενά για λαθραία τσιγάρα
Ενημερωτική ιατρική εκδήλωση στην Κοζάνη για την πρόληψη των καρκίνων του πεπτικού συστήματος (video-φωτο)
“Πρέπει να ψηφίσουμε όλοι ΝΔ ανεξαρτήτως των επιλογών μας στα δημοτικά” – Δείτε τι είπε ο Β. Μεϊμαράκης σχετικά με τις διαφοροποιήσεις – διχοτομήσεις στελεχών της ΝΔ στις Δημοτικές Εκλογές
Ο πρ. Πρόεδρος της ΝΔ Β. Μεϊμαράκης από την Κοζάνη ξεκαθαρίζει τη θέση του κόμματος για τη Γενοκτονία των Ποντίων
Ο Κοζανίτης Μιχάλης Παρμάκης νικητής του Διεθνούς Μαραθωνίου «Μέγας Αλέξανδρος» – Μήνυμα για τη Μακεδονία
Ειδικές Κινηματογραφικές Προβολές από την Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας – “Ιστορίες για Αγρίους” (Relatos Salvajes / Wild Tales) του Πέδρο Αλμοδοβάρ
ΚΟΖΑΝΗ: 41χρονος έκανε το “γιατρό” και ξάφριζε σπίτια ηλικιωμένων
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 14 Απριλίου
Πρόγραμμα εκδηλώσεων Πολιτιστικών Ποντιακών Συλλόγων περιοχής Εορδαίας για τη Γενοκτονία των Ποντίων
“Η μάστιγα των ναρκωτικών”
Σύμπραξη των Μουσικών Σχολείων Αμυνταίου και Κατερίνης
Γιάννης Στρατάκης: Γιατί συμμετέχω ενεργά και επιλέγω για την Περιφέρεια Γεωργία Ζεμπιλιάδου
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στο κυνοκομείο Πτολεμαΐδας
«Μπορείς να σώσεις μια ζωή», το μήνυμα της δράσης του συνδυασμού “Ενωμένη Εορδαία” του Παναγιώτη Πλακεντά για τη δωρεά μυελού των οστών
Στη μνήμη του Φιλήμονα Παύλου η οικογένεια του αντί στεφάνων θα επιθυμούσε τη στήριξη του Συλλόγου Γονέων Παιδιών με Νεοπλασματικές Ασθένειες Β. Ελλάδος «Λάμψη»
Κοινωνικός Τουρισμός 2019: Οι δικαιούχοι & οι προϋποθέσεις
Κοζάνη: Τουρνουά μπάσκετ ακαδημιών στη μνήμη του Αλέξανδρου
Φιλικός ποδοσφαιρικός αγώνας εις μνήμην του Λάζαρου Πανιτσίδη το Σάββατο 20 Απριλίου
Το Σάββατο 20 Απριλίου τα εγκαίνια του Εκλογικού Κέντρου του Υποψηφίου Δημάρχου Κοζάνης Φώτη Κεχαγιά
Ο Γ΄ κύκλος του Δη.Πε.Θεάτρου Κοζάνης παρουσιάζει την παράσταση: “4”
Επίσκεψη στις λαϊκές αγορές από τον Υποψήφιο Δήμαρχο Βοΐου Λάζαρο Γκερεχτέ
Κυριακή  Ε’ Νηστειών Οσίας Μαρίας της Αιγυπτίας – Ποίημα του Γ. Τρυφωνόπουλου
Ημερίδα για την κακοποίηση των ζώων συντροφιάς και τη διαχείριση των αδεσπότων
Μαγειρεύοντας με την Αρετή – ΛΙΚΕΡ Φράουλα!
Ο Γιάννης Κάρμαλης υποψήφιος με τον συνδυασμό ΕΛΠΙΔΑ και τη Γεωργία Ζεμπιλιάδου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 13 Απριλίου 2019
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 13 Απριλίου
Β. Μεϊμαράκης: “Η ΝΔ θα έχει μια πολύ μεγάλη τύχη στις Ευρωεκλογές” – “Η ΝΔ λέει πάντα την αλήθεια, δεν έχει κοροϊδέψει ποτέ τους πολίτες” (video-φωτο)
Καιρίδης: Δεν αμφισβητώ τα τραγικά γεγονότα της Γενοκτονίας των Ποντίων
Προκήρυξη καθεστώτος για την ενίσχυση της παραγωγής ψηφιακών παιχνιδιών (videogames) στην Ελλάδα
Η Δράση «Εργαλειοθήκη Επιχειρηματικότητας: Εμπόριο – Εστίαση – Εκπαίδευση»
Το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ για την Τροπολογία για τις συντάξεις χηρείας
Εκλογές του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ
Στις 17 Απριλίου η παρουσίαση των υποψηφίων δημοτικών συμβούλων του Βαγγέλη Σημανδράκου για τον Δήμο Κοζάνης
Σέρβια: Ποδηλατοβόλτα “Όλοι μαζί για το Γιάννη”
Παντελής Καραλευθέρης για τη συμφωνία ΔΕΗ– ορυχείου Αχλάδας: “Να μη χαριστούν οι σκανδαλώδεις υποχρεώσεις του ιδιοκτήτη του ορυχείου στη ΔΕΗ”
Ενδιαφέρουσα ιατρική εκδήλωση για την πρόληψη του καρκίνου της μήτρας (video-φωτο)
«Πέντε χρόνια απραξίας από τη δημοτική αρχή για το έργο ανάπλασης της πλατείας Λασσάνη» – Λάζαρος Μαλούτας κατά του Δημάρχου Κοζάνης
«Αν υπήρχε κίνδυνος για το κολυμβητήριο, γιατί άφηναν δύο χρόνια τον κόσμο να πηγαίνει;» – Λάβρος κατά της δημοτικής αρχής ο Λ. Μαλούτας
“Στα Γρεβενά δεν μας έκαναν όλους λοβοτομή” – Αιχμές κατά Καρυπίδη από τον π. Αντιπεριφερειάρχη Κώστα Καναβό
Στο Βελβεντό την Τρίτη ο Υπουργός Εσωτερικών Α. Χαρίτσης
Δήμος Βοΐου: Το λογαριασμό στον επόμενο δήμαρχο στέλνει η δημοτική αρχή αφήνοντας απλήρωτους λογαριασμούς υπαλλήλους και αιρετούς. Έγγραφα
Έχασε τη μάχη το 12χρονο αγόρι από την Κοζάνη-«Εφυγε» από τη ζωή το πρωί σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
Aνοιχτή επιστολή και βιογραφικό, υποψήφιου περιφερειακού συμβούλου ΠΕ Κοζάνης Γιώργου Καραΐσκου, με το συνδυασμό του Κασαπίδη Γιώργου «Αλλάζουμε Πορεία»
Πτολεμαΐδα: Οδηγίες προς υποψηφίους για τις δημοτικές εκλογές, στην εκδήλωση της ΠΕΔ
Υπολειτουργεί ο δήμος Σερβίων-Βελβεντού μέχρι την ψήφιση του Προϋπολογισμού 2019
Στο Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου θα συζητηθεί η πρόταση για έκδοση ψηφίσματος κατά της Συμφωνίας των Πρεσπών
Κοζάνη: Εγκαίνια της έκθεσης «Περδίκα μου γραμμένη…»
Μάλλον η πιο γλυκιά (και ειλικρινής) ανακοίνωση υποψηφίου έρχεται από το Άργος Ορεστικό
Προβολή του αρχαιολογικού ντοκιμαντέρ του βραβευμένου σκηνοθέτη Κίμωνα Τσακίρη: «Η Αρχαιολόγος»
Αναβολή εκδήλωσης της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Η Αθηνά Τερζοπούλου σε Δροσερό, Γαλάτεια και Ολυμπιάδα
Ημερίδα στο πλαίσιο του έργου LIFE16 CCM/GR/000044 BIOMASS C+ : Δυνατότητες και προοπτικές αξιοποίησης βιομάζας στο Αμύνταιο
ΝΕΑ ταινία μικρού μήκους με τον αινιγματικό τίτλο “ΜΗΔΕΝ” από τον Φάνη Τοψαχαλίδη – Δείτε το TEASER
Δήμος Γρεβενών: Δικαίωμα ψήφου σε όσους γεννήθηκαν μέχρι και τις 31.12.2002
Μήνυση κατ΄ αγνώστων απ’ τη Βιβλιοθήκη Κοζάνης για τη φθορά σε εξωτερικό της τοίχο
Υψηλή επίδοση μαθήτριας του 8ου Γυμνασίου Κοζάνης στον περιφερειακό διαγωνισμό ορθογραφίας
Ετήσια Γενική Συνέλευση του Πολιτιστικού Συλλόγου Κομάνου
Αρρυθμία και Διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 14/04/2019 λόγω διακοπής της ηλεκτροδότησης στην Τ.Κ. ΔΡΕΠΑΝΟΥ
Στις 18 Απριλίου η εκδήλωση μετονομασίας της Μονάδας Τεχνητού Νεφρού σε ΜΤΝ “Χρήστος Κατσίνας”, παρουσία του Υπουργού Υγείας
Διακοπή παροχής Τηλεθέρμανσης στη Ν. Χαραυγή την Κυριακή 14 Απριλίου
Ημερίδα τη Δευτέρα 15 Απριλίου στην Κοζάνη με θέμα: «Κλεισθένης, Νέος εκλογικός νόμος και οι τροποποιήσεις του»
Προσλήψεις 5 ατόμων στη ΔΕΥΑ Γρεβενών
Πτολεμαΐδα: 1η Ημερίδα Υπερηχογραφίας στη Μαιευτική του Μποδοσάκειου νοσοκομείου
Σεμινάριο Μελισσοκομίας στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας την Κυριακή 14 Απριλίου
ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΙ ΜΑΚΕΔΟΝΕΣ: “Κύριες και κύριοι υποψήφιοι σας καλούμε να δηλώσετε δημόσια ότι καταδικάζετε τη Συμφωνία των Πρεσπών”
Πασχαλινές Σκέψεις και Ευχές – Γράφει ο Γεώργιος Αρ. Λευκόπουλος
Χαιρετισμοί της Υπεραγίας Θεοτόκου και ΣΤ΄ Κατανυκτικός Εσπερινός στην Κοζάνη
Λάζαρος Μαλούτας: “Για να λάμψει όλη η αλήθεια για το κολυμβητήριο στο ΔΑΚ”
Κίνημα Αλλαγής: ” Τέλειωσαν τα ψέματα κ. Καρυπίδη, η ώρα της κρίσης πλησιάζει”
Απεβίωσε χθες, σε ηλικία 90 ετών, ο Κωνσταντίνος Τιάλιος, τ. Πρόεδρος του  Επιμελητηρίου Κοζάνης
Παρουσίαση του βιβλίου του Παναγιώτη Χατζημωυσιάδη «H Ιδιωτική μου αντωνυμία» στην Πτολεμαΐδα
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την εβδομάδα από 15-04 έως 21-04
Πορεία τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας / Nέα τιμή θερμικής μονάδας – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
 ΕΠΑ.Σ ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ – Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα: “Ετήσια διαβούλευση με φορείς της τοπικής αγοράς  Εργασίας για τον επανακαθορισμό των ειδικοτήτων των ΕΠΑ.Σ”
Έφηβοι Λόγοι: Οι δικοί μου μεγάλοι
Συνάντηση του υποψηφίου Δήμαρχου Παναγιώτη Πλακεντά με το Προεδρείο και μέλη του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας « Η Μικρά Ασία»
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης την Κυριακή 14 Απριλίου
Κοντά στον αγώνα του γιου του Ηλία για την Περιφέρεια, ο Μπάμπης Τοπαλίδης
 Mollers, o θησαυρός της Νορβηγίας για όλη την οικογένεια!
Κλείσαμε 10 χρόνια! – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Σοβαρότατη ανακοίνωση των πολιτικών υπαλλήλων ΓΕΣ: “Ξαφνικά το Στρατόπεδο Μακεδονομάχων από “φιλέτο” άρχισε να γίνεται βαρίδι.. – Παζάρι από το Δήμο Κοζάνης”
Μην πυροβολείτε τους υποψηφίους – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Super Σάββατο στα Funny Bunny με δώρο το ΦΠΑ 24%!!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 12 Απριλίου
Έκκληση για στελέχωση του Κέντρου Αποκατάστασης (ΚΕΦΙΑΠ) Αμυνταίου – Από το Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 12 Απριλίου
Ν. Κεραμέως: Από τις μέχρι τώρα συγχωνεύσεις των ΤΕΙ η ΝΔ συμφωνεί μόνο για το Πανεπιστήμιο Δυτ. Αττικής
Εισηγήσεις για γονείς στο πλαίσιο του Μαθητικού Φεστιβάλ Ψηφιακής Δημιουργίας
Υπ. Ευρωβουλευτής ΝΔ: Μύθος η Γενοκτονία των Ποντίων (Video)
Τα πρωτοποριακά αντηλιακά Sun Screen Velvet της Frezyderm
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Camille Saint-Saëns – Danse Macabre
Δωρεά στο «Μποδοσάκειο» από την Πολιτιστική Λέσχη Ποντίων Περδίκκα
Μαθητική συναυλία του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Οίνος ευφραίνει καρδίαν! Προτάσεις δώρων για το Πάσχα από την “Κάβα Καλομενίδη”
Παράταση για το Κτηματολόγιο στις Π.Ε. Καστοριάς και Φλώρινας
Που επιτρέπεται η κολύμβηση στη Θεσσαλονίκη αυτό το καλοκαίρι
1η Ανάβαση Βελβεντού 13-14 Απριλίου 2019
Εκδήλωση – συζήτηση για τη Ποντιακή Γενοκτονία στο ΤΕΙ Φλώρινας
Ενθρόνιση του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης Αθανασίου
ΝΔ προς Νίκο Παππά: Δίνεται το 30% της κρατικής διαφημιστικής δαπάνης στα Περιφερειακά ΜΜΕ;
Business Innovation Greece: Χρηματοδότηση από την Ισλανδία, το Λιχτενστάιν και τη Νορβηγία για ελληνικές καινοτόμες επιχειρήσεις
10 + 1 ερωτήσεις προς υποψηφίους Περιφερειάρχες – Δημάρχους για τη λίμνη Βεγορίτιδα
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης στον 1ο Πανελλήνιο Μαθητικό Διαγωνισμό ΚΑΡΠΑ
Εκλογές για νέα διοίκηση στο ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας
Εκδήλωση του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Μακεδονίας
ΕΛΣΤΑΤ: Συνεχίζει να «καλπάζει» η ανεργία στη Δυτική Μακεδονία – 21,3% τον Ιανουάριο
Οι σπουδαστές του IEK VOLTEROS συνέβαλαν στην παράσταση «Μελίσα» της Εφηβικής Σκηνής του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Ιατρική εκδήλωση για την πρόληψη των καρκίνων του πεπτικού συστήματος
3 συμπληρώματα διατροφής Solgar που χρειάζεται κάθε γυναίκα την άνοιξη
Φλώρινα: Εφτά συλλήψεις για καταδικαστικές αποφάσεις
Διορισμό διοίκησης στη ΓΣΕΕ ζητά το Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας- Εορδαίας – Αλληλοκατηγορίες για τα επεισόδια στο συνέδριο στη Ρόδο
Πασχαλιάτικες παραδοσιακές περδίκες στον Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Παρουσίαση των υποψηφίων περιφερειακών συμβούλων στην Π.Ε. Φλώρινας
Φορολογικές Δηλώσεις 2019 / Βασικές Επισημάνσεις – Γράφει ο Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης
Ἀ ρά, μουτάθκι ἡ κούκους τ’ἉηΓιαννιοῦ – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Έτοιμο το εκλογικό κέντρο της Σιάτιστας για το συνδυασμό του Λάζαρου Γκερεχτέ, «Βόιο- Υπεύθυνα Μαζί»
Θέρμο χειροκρότημα για τη “Μελίσα” από την εφηβική σκηνή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – ΒΙΝΤΕΟ
Οι ωραίες ιστορίες πίσω απ’ τα ονόματα των πόλεων της Β. Ελλάδας
3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Στις πρώτες θέσεις του Πανελλήνιου Μαθητικού  Διαγωνισμού  ΚΑΡΠΑ
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία ο 2ος Περιφερειακός Διαγωνισμός Ορθογραφίας Δυτικής Μακεδονίας για μαθητές Γ΄ Γυμνασίου
Ο καθηγητής σεισμολογίας Άκης Τσελέντης και υποψήφιος Ευρωβουλευτής μαζί με το Βαγγέλη Μεϊμαράκη στην Κοζάνη
Στην Καστοριά ο Άδωνις Γεωργιάδης – Το πρόγραμμα της επίσκεψής του
H Όλγα Νώτη Τοτονίδου στο πλευρό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
ΚΟΖΑΝΗ: Αρρυθμία και ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην περιοχή ΑΓΙΟΥ ΝΙΚΑΝΩΡΑ σήμερα Πέμπτη
Πρόσκληση ΝΟΔΕ Κοζάνης σε εκδήλωση με κεντρικό ομιλήτη το Βαγγέλη Μεϊμαράκη
Άνοιξη, άστατη, ανάστατη – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ημερίδα της Γ. Π. Α. Δ. Δ. Μακεδονίας με θέμα «Ο ρόλος και η συμβολή της Ελληνικής Αστυνομίας στην καθημερινή ζωή των Ατόμων με Αναπηρία»
Διακοπή τηλεθέρμανσης σήμερα Πέμπτη σε οδούς της Κοζάνης
O Θεοχάρης Βοριαζίδης υποψήφιος με το συνδυασμό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
Συνεχίζονται τα αφιερώματα στη φιλοσοφία στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης -Σειρά είχε ο Καρλ Μαρξ (video-φωτο)
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – The Reborn Identity | Radiohead vs Morcheeba ft. Manda Zamolo vs Digitalism – Spirit World (mashup)
Η τελική δεκάδα των μαθητών που διακρίθηκαν στoν 2ο Περιφερειακό Διαγωνισμό Ορθογραφίας
Κοζάνη: 3η καλλιτεχνική μαθητική ποντιακή συναυλία
Τα αποτελέσματα των φοιτητικών εκλογών και στα τρία τμήματα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Αποτελέσματα εκλογών στο ΤΕΙ: Όλες οι έδρες στη ΔΑΠ ΝΔΦΚ στη ΣΔΟ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Samantha Jones – Can’t Take My Eyes Off Of You (1968)
Χαντ-μπολ: Δεν τα κατάφερε η Εθνική- Έχασε 22-26 από την Τουρκία
Κοζάνη: Η Εθνική ομάδα Χάντμπολ ηττήθηκε με 26-22 από την Τουρκία
Πασχαλινές Προσφορές από τη Vodafone με Samsung Galaxy συσκευές έως και 40% φθηνότερα και 1+1 δώρο σε Vodafone Smart συσκευές
Αποκάλυψη: Τελεσίγραφο Βρυξελλών για την ΔΕΗ
Τρίμηνο μνημόσυνο για τον Μακαριστό Μητροπολίτη Παύλο
Ξεκίνησε ο αγώνας handball Ελλάδα – Τουρκία στο κλειστό Λευκόβρυσης
Από κοινού συνδιοργανώνουν Φεστιβάλ Αλιείας Κυπρίνου οι σύλλογοι Κοζάνης και Πτολεμαΐδας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 10/04
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 10/04
Συνέντευξη του Υπ.Περιφερειακού Συμβούλου Ν.Λυσσαρίδη στο Θ.Πεσνικά (video)
Α. Τουρλιδάκης: «Άθλος» το εγχείρημα συγχώνευσης Πανεπιστημίου – ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας»
Παρουσίαση βιβλίου με ανέκδοτες συνεντεύξεις σε νέους, του μακαριστού μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου
ΚΤΕΛ Αστικά: «Κομφούζιο» στους δρόμους θα φέρει η ανάπλαση στην Πλατεία Λασσάνη
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος από τον ΔΕΔΔΗΕ σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Ρεκόρ προσλήψεων από την υφυπουργό Μακεδονίας-Θράκης
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στο Ειδικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Την νενομισμένη διαβεβαίωση έδωσαν οι Μητροπολίτες Σιατίστης, Γλυφάδας και Περιστερίου
Πορτραίτα της πόλης – Eκδήλωση αφιερωμένη στο γλύπτη, ξύλου και μαρμάρου Δημήτρη Παναγιώτου
Με αφορμή την ψήφο των αποδήμων στις εκλογές της Ισπανίας – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Η Ελληνική Μέριμνα εκδρομή στους νερόμυλους Προαστίου τo 1949 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/04/2019
Η Μικτή Χορωδία «Ελίμεια» Κοζάνης παρουσιάζει τον Ματωμένο Γάμο του F. G.  Lorca
Η Κωμόπολη της Κλεισούρας τίμησε τη Μνήμη των Θυμάτων της Ναζιστικής κατοχής το 1944 -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/04/2019
1949: “Κάποτε στο.. Τεπελένι 20χρονα παιδιά..” Τώρα;; -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/04/2019
Οπτικοακουστική παράσταση τάξης κιθάρας & οργάνων Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Η Αρχιτεκτονική Σχολή του ΑΠΘ στην Πρέσπα
Η πρόσκληση για την ομιλία του Βαγγέλη Μεϊμαράκη στην Κοζάνη
Διανομή νωπού κρέατος του προγράμματος ΤΕΒΑ από το Δήμο Σερβίων-Βελβεντού
Hμερίδα με θέμα «Ο ρόλος και η συμβολή της Ελληνικής Αστυνομίας στην καθημερινή ζωή των Ατόμων με Αναπηρία»
Σε ΕΞΕΛΙΞΗ οι φοιτητικές εκλογές στο ΤΕΙ Δ.Μ  – Δείτε τις υποψήφιες παρατάξεις σε ΣΤΕΦ και ΣΔΟ
Επίσκεψη στην Διεύθυνση Τεχνικών Υπηρεσιών και στην Πολεοδομία του Δήμου Εορδαίας, ο υποψήφιος Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς
Αυτοκτονία ΣΟΚ 58χρονου άνδρα από την Πτολεμαΐδα στη λίμνη Πολυφύτου – TON ΑΝΕΣΥΡΑΝ ΨΑΡΑΔΕΣ
Με την προμελέτη του Δήμου γιά το Ανοικτό κέντρο Εμπορίου Κοζάνης (OPENMALL), δημιουργείται “ΠΕΖΟΔΡΟΜΟΣ ” στις οδούς Π. Μελά και Τριανταφυλλίδη με απαγόρευση διέλευσης  αυτοκινήτων όπως και μιά σειρά σοβαρών προβλημάτων – Του Χάρη Βαρδάκα
11η Αιμοδοσία  του 2019 με τη συνεργασία του ΔΙΕΚ Κοζάνης
Ενημερωτική συνάντηση με θέμα: «Κλεισθένης, Νέος εκλογικός νόμος και οι τροποποιήσεις του» στην Πτολεμαΐδα
Λάζαρος Γκερεχτές: «Ειδικό καθεστώς απαλλαγής των μόνιμων κατοίκων του Βοΐου από την πληρωμή διοδίων»
Πρόσληψη 20 ατόμων στο Δήμο Βοΐου
Αύριο Πέμπτη ο καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης του Δ.Δ  Αναράχης – Θα υπάρξει διακοπή ΥΔΡΟΔΟΤΗΣΗΣ
Συμμετοχή αθλητών του τμήματος κωπηλασίας του Ν.Ο. Κοζάνης στην πρώτη διεθνή ρεγκάτα του 2019
Δήλωση υποψηφιότητας του Άρη Βατάλη με το συνδυασμό «Ανατροπή Δημιουργία»
Στις κάλπες από το πρωί οι φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ.Μ. – Δείτε τις υποψήφιες παρατάξεις και στα τρία τμήματα
Στο πλευρό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου ο Γιώργος Δουλκερίδης
Εορτασμός Παναγίας “Ρόδον το Αμάραντον” Αμυνταίου -Υποδοχή Τιμίας Κάρας Αγίου Ευτυχίου
Ο φυγόδικος που κρύφτηκε στην τηλεόραση- Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Πτολεμαΐδα: Επίσκεψη στο Σύλλογο Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία  πραγματοποίησε ο Παναγιώτης Πλακεντάς
Παρεμβάσεις για θέματα των Τοπικών Κοινοτήτων  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 10 Απριλίου
Αγιασμός στο εκλογικό κέντρο του Π. Πλακεντά και ανακοίνωση τελευταίων ονομάτων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Απενοχοποίηση του φροντιστηρίου ή μήπως «φροντιστηριοποίηση» του Λύκειου; – Γράφει ο Δημήτριος Ζανδές
Οι Λαζαρίνες της Αιανής θα ξεσηκώσουν τη Θεσσαλονίκη
Επίσκεψη της Τοπικής Διοίκησης Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών στον Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας
Ανάκληση όλων των παρτίδων του γνωστού φαρμάκου σε σιρόπι PONSTAN
Η Ελένη Ταϊγανίδου και ο Παρασκευάς Λαμπρόπουλος υποψήφιοι με τη Γεωργία Ζεμπιλιάδου
«Αποφασισμένοι και έτοιμοι» οι παίκτες της Εθνικής Ομάδας Χάντμπολ για τον αγώνα με την Τουρκία, στην Κοζάνη
«Εκατό χρόνια από το 1919» ή «Τι συνέβη στην οθωμανική Ανατολή κατά την περίοδο 1914-1923;» – Του Βλάση Αγτζίδη (*)
Έρχεται ο “Ντάμπο” στις κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Έπεσε στην τρίτη θέση στο στοίχημα ο Θ. Καρυπίδης για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – 2η η Γ. Ζεμπιλιάδου!
Γ΄ Εθνική: Για αυτούς που λένε ότι δεν υπάρχει άνοδος (του Δημήτρη Τσακίρη)
Συνεχίστηκαν οι αγώνες γρήγορου σκακιού
Λειτουργία τού εκλογικού κέντρου τού συνδυασμού «Δημιουργούμε Μαζί!»
Προς ίδρυση Πανεπιστημιακού Τμήματος Αργυροχρυσοχοΐας στη Φλώρινα
Απορρίφθηκε η απόφαση συγχώνευσης της ΔΕΥΑ Εορδαίας και της ΔΕΤΗΠ- Δείτε για ποιους λόγους
Προκήρυξη μίας θέσης Ε.Τ.Ε.Π. στο Τμήμα Μηχανολόγων Μηχανικών του Π.Δ.Μ.
Υποδοχή Λειψάνου του Αγίου Λουκά του Ιατρού στο Αμύνταιο (ΦΩΤΟ)
Νεολαία, μια πρωτοβουλία  / Μάθημα Αντίστασης – Του Ρούλη Κοκελίδη
Προσλήψεις 91 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης στις ανασκαφές Μαυροπηγής, Ποντοκώμης, Κλείτους
Ακυρώθηκε από τον συντονιστή της Αποκεντρωμένης η συγχώνευση ΔΕΤΗΠ-ΔΕΥΑΕ!
Δήμος Κοζάνης: Διανομή προϊόντων για τους απόρους (ΤΕΒΑ)
Την απαλλαγή των πολιτιστικών συλλόγων από φόρους (με προϋποθέσεις) ζητάει ο Γιάννης Αντωνιάδης
Αυγενάκης «Οι πολίτες έχουν καταλάβει το φιάσκο της Novartis και τη σκευωρία που πήγε να στήσει η κυβέρνηση»
Εγινε η Ευρωβουλή… πασαρέλα: Ο ΣΥΡΙΖΑ έκανε πρόταση στον Αλέξη Γεωργούλη
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Έναρξη διανομής νωπού κρέατος από την Π.Ε. Κοζάνης
Αρκετοί εν δυνάμει επενδυτές στην ενημερωτική εκδήλωση για το LEADER  από την  Αναπτυξιακή Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. – ΑΝΚΟ και το Δήμο Εορδαίας
Εκδήλωση στην Κοζάνη με θέμα: “Η άνοδος του εθνικισμού και το Μακεδονικό Ζήτημα”
Εκλογοαπολογιστική συνέλευση του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας
Ομιλία του Ευάγγελου Μεϊμαράκη στις 12 Απριλίου στην Κοζάνη – Επίσκεψη κλιμακίου της ΝΔ
Τὸ ἀπολωλὸς μαυροπούλι… – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Υποβολή αιτήσεων εκδήλωσης ενδιαφέροντος για το Πρόγραμμα Αναδιάρθρωσης και μετατροπής των αμπελώνων για το έτος 2019
Πτολεμαΐδα: Ο εμβολιασμός για τον HPV και το “Τεστ Παπ” προλαμβάνουν τον καρκίνο του τραχήλου της μήτρας
Θεατρική παράσταση στα Σέρβια: “Ο Μίδας έχει αυτιά γαϊδάρου” του Μανώλη Κορρέ
Το Φωτογραφικό εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης «Φωτοδίοδος» συστήνει τον φωτογράφο Αθανάσιο Αναστασόπουλο
Νεκρό αρκουδάκι εντοπίστηκε έξω από το Σπήλαιο του Δήμου Γρεβενών
Συναυλία Πιάνου στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στον εμπορικό σύλλογο Πτολεμαΐδας
Εφ όλης της ύλης ο Πρόεδρος του ΕΒΕ  Κοζάνης Νίκος Σαρρής
Συναντήσεις του νέου Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας, Θεόδωρου Μαρδίρη, με τους φορείς της Εκπαίδευσης
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Εκπαιδευτικό πρόγραμμα KATAΡΤΙΣΗΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ ΙΔΙΩΤΙΚΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ (security) διάρκειας 105 ωρών
ΔΕΥΑΕ: Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης της Σπηλιάς
Κατερίνα Δαδαμόγια: Δήλωση υποψηφιότητας με τον συνδυασμό “Αλλάζουμε πορεία” του Γιώργου Κασαπίδη
Ο Λάζος Γκερεχτές για τα 20 χρόνια της λειτουργίας του Νοσοκομείου “Παπαγεωργίου”: “Είμαστε περήφανοι για τους μεγάλους ευεργέτες του τόπου μας”
Διεξαγωγή αθλητικών αγώνων αλιείας κυπρίνου  στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου
Προκήρυξη προγράμματος Leader /CLLD για τον Νομό Κοζάνης και τον Νομό Γρεβενών
3η Αιμοδοσία του Εσπερινού ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Διαμαρτυρία για την τραγική έλλειψη προσωπικού στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Σύλληψεις 7 ατόμων σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, κλοπή και παράβαση της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Η υγεία στον Πόντο υπέρτατο πανανθρώπινο αγαθό – Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
«ΔΗΜΙΟΥΡΓΟΥΜΕ ΜΑΖΙ»: Τα βιογραφικά ακόμα 10 υποψηφίων που τάσσονται στο πλευρό της Αθηνάς Τερζοπούλου για το Δήμο Εορδαίας
Παρουσίαση βιβλίου του Γ. Τσότσου “Ιστορική Γεωγραφία της Δυτικής Μακεδονίας. Το οικιστικό δίκτυο (14ος- 17ος  αιώνας)”
2020 η παραχώρηση της ΕΓΝΑΤΙΑΣ – Τι γίνεται με τα διόδια
ΚΟΖΑΝΗ ΠΕΡΙΟΧΗ ΚΑΣΛΑ: διακοπή υδροδότησης σήμερα Τρίτη
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετείχε και εφέτος ενεργά  στη δράση “Let’s Do it Greece”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Pink Martini & Saori Yuki – Yoake no Scat
ΔΗΜΟΣ ΒΟΙΟΥ: Έναρξη διανομής προϊόντων στα πλαίσια του ΤΕΒΑ/ FEAD
«Ξεχώρισε» στα πλαίσια της 11ης Διεθνούς Μαθηματικής Εβδομάδας η τεκμηριωμένη εργασία με θέμα: «Τα κρυφά στρώματα στα Νευρωνικά Δίκτυα», του συντοπίτη μας Μαθηματικού Κωνσταντίνου Ζαμανίδη
Εκλογές 2019: Πού ψηφίζουμε
Στο πλευρό του Ευάγγελου Σημανδράκου η Ανατολή Χρυσοστομίδου
Το τζόκερ – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Όταν οι Σύλλογοι συντηρούν τις υποδομές του Δήμου – Το είδαμε κι αυτό! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Γκάλοπ σε εξέλιξη για τα αυτοδιοικητικά! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο νέος χάρτης του ελληνικού ποδοσφαίρου: Οι τέσσερις Εθνικές κατηγορίες
Αντίο… Αγαπημένη μας Ρόζα!
Συνεχίζονται τα Επιμορφωτικά  Σεμινάρια του Σωματείου Κομμωτών Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Ίσως να θεωρείται το πιο τυχερό πρακτορείο στην Ελλάδα -«Δώσαμε 110.000 ευρώ την Πρωτοχρονιά -Τώρα δώσαμε και τα 4,5 εκατ.ευρώ στο Τζόκερ»
«Περί σοφίας ο λόγος»: Το 7ο αφιέρωμα της Βιβλιοθήκης Κοζάνης στη φιλοσοφία
Αποτελέσματα Αγώνων Στίβου Γυμνασίων Κοζάνης – Πτολεμαΐδας
ΓΙΑΝΝΗΣ ΘΕΟΦΥΛΑΚΤΟΣ σε τηλεοπτικές εμφανίσεις για:  Α΄ κατοικία – απλήρωτα δάνεια ΝΔ-ΠΑΣΟΚ – ‘φόβο για Μητσοτάκη’
Β. Μιχαλολιάκος από την Κοζάνη: “Αυτές οι Ευρωεκλογές έχουν χαρακτήρα δημοψηφίσματος” – “Να φύγει η κακή, ανίκανη κυβέρνηση” (video)
Άνοιξε το Taxisnet για την υποβολή δηλώσεων φόρου εισοδήματος 2018
Ο “δράκος” του ελληνικού μπάσκετ Παναγιώτης Γιαννάκης κοντά στα παιδιά του Μουσικού Σχολείου – Αθλητικό σχολείο μπάσκετ το καλοκαίρι στην Πτολεμαΐδα (video)
Τα σχολεία στο διαδίκτυο – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Πτολεμαΐδα: Οι νέοι των συνδυασμών, δίνουν ένα κλίμα ενότητας και υγιούς ανταγωνισμού
Πτολεμαΐδα: Η πόλη του αύριο – Γράφει ο Παρασκευάς (Πάρις) Δαδόπουλος, υποψήφιου συμβούλου με την Αθηνά Τερζοπούλου
Βαγγέλης Σημανδράκος: Έξυπνη διαχείριση νερού και κατάργηση του 80%
Η ιστορία ζωής της Βάσως από την Πτολεμαΐδα και πως ξέκοψε από τα ναρκωτικά – Τα δυνατά μηνύματα που περνάει!
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Δημήτρη Ζιούζιου με την Γεωργία Ζεμπιλιάδου
Με συγκίνηση και επισημότητα η φετινή  Εκδήλωση μνήμης για το ολοκαύτωμα της Ερμακιάς
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Επαγγελματίες της Δ. Μακεδονίας κοντά στους σπουδαστές!
Επίσκεψη της υποψήφιας Δημάρχου Εορδαίας Αθηνάς Τερζοπούλου στον ΕΦΚΑ Πτολεμαΐδας
Κακοκαιρία με βροχές όλη την εβδομάδα -Αναλυτική πρόγνωση καιρού από το Αστεροσκοπείο
Πτολεμαΐδα: Τον Ιούνιο το εξαήμερο καλοκαιρινό σχολείο καλαθοσφαίρισης της ΔΕΗ με τον Παναγιώτη Γιαννάκη
Αμύνταιο: Υποδοχή λειψάνου του Αγίου Λουκά του Ιατρού
Εκπληκτική εμφάνιση και σπουδαίες επιτυχίες του Ν.Ο.Κ. στο Πανελλήνιο Σχολικό Πρωτάθλημα Λυκείων 2019
Η Πτολεμαΐδα στον πυρετό του Τζόκερ! Όλοι ψάχνουν τον υπερτυχερό!
ΑΝΚΟ: Ενημερωτικές εκδηλώσεις παρουσίασης του νέου προγράμματος Leader σε Δήμους των Π.Ε. Κοζάνης & Γρεβενών
Εγκαινιάστηκε η έκθεση φωτογραφίας «Από την ανασκαφή στην παρουσίαση»
Διανομή προϊόντων στη Φλώρινα για τους δικαιούχους ΤΕΒΑ-ΚΕΑ
Διακοπή υδροδότησης στην πόλη του Άργους Ορεστικού σήμερα Δευτέρα 8 Απριλίου 2019 λόγω αστοχίας εργολάβου σε υπό εκτέλεση έργο
Δεσκάτη: Ενημερωτική εκδήλωση από την ΑΝΚΟ για τη Στήριξη υλοποίησης δράσεων με Πρωτοβουλία Τοπικών Κοινοτήτων CLLD/LEADER
Με επιτυχία το σεμινάριο με θέμα «Οι τελευταίες αλλαγές στα εργασιακά – μισθοδοτικά θέματα» σε Φλώρινα και Καστοριά
«Διαχείριση Πένθους σε Παιδιά και Ενήλικες» ήταν το θέμα της έβδομης συνάντησης του Σεμιναρίου Ψυχολογίας, Συμβουλευτικής και Προπονητική Ζωής του Πανεπιστημίου Αιγαίου που πραγματοποιήθηκε στο Δήμο Εορδαίας
ΣΥΛΛΥΠΗΤΗΡΙΟ Σάββα Ζαμανίδη για την απώλεια της Ρόζας Γρηγοριάδου
Ανακοίνωση υποψηφιότητας Αντώνη Δημητρίου, με το συνδυασμό του Γιώργου Κασαπίδη
1ο βραβείο σε μαθήτρια του Γυμνασίου Αναρράχης – Εμπορίου στο διαγωνισμό Ορθογραφίας
“Κοζάνη Μπροστά”: Ο Γιώργος Φτάκας στο πλευρό του Ευάγγελου Σημανδράκου
ΚΚΕ: Σχόλιο για την ομιλία του προέδρου της ΓΕΝΟΠ -ΔΕΗ στην εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ για την “προοδευτική συμμαχία”
Επίσκεψη του Βασίλη Μιχαλολιάκου στην Πτολεμαΐδα χθες Κυριακή 7 Απριλίου
“Ενωμένη Εορδαία”: Ακόμα 8 υποψήφιοι δημοτικοί σύμβουλοι με τον Παναγιώτη Πλακεντά
Ενημερωτική συνάντηση με θέμα: ‘’Κλεισθένης, Νέος εκλογικός νόμος και οι τροποποιήσεις του’’στο Επιμελητήριο Φλώρινας
Πτολεμαΐδα: Στη 1.30μ.μ. η πολιτική κηδεία της Ρόζας Γρηγοριάδου, συζύγου του ευεργέτη Λευτέρη Γρηγοριάδη
Ενημερωτική δράση για τον εμβολιασμό από το τμήμα Μαιευτικής του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας
Β΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Μόνος πρώτος ο Φοίνικας- Πρωταθλητής ο Απόλλων σε κορασίδες
Ηρωισμός και επιβράβευση – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ημερίδα Εκπαιδευτικών και Γονέων για ένα σύγχρονο Σχολείο αξιών και αλληλεγγύης στη Φλώρινα
Ο Νίκος Μπίντσης του Μακεδονικού Φούφα κάτοχος του διπλώματος προπονητή UEFA B
1η Συνάντηση του Δικτύου εμπλεκόμενων μερών στα πλαίσια του προγράμματος De Carb
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Ζητείται άτομο με πτυχίο Οικονομικών Επιστημών για εργασία σε λογιστικό γραφείο
«ΔΗΜΙΟΥΡΓΟΥΜΕ ΜΑΖΙ»: Ακόμα 10 υποψήφιοι με το συνδυασμό της Αθηνάς Τερζοπούλου
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Μάχη για καλύτερο πλασάρισμα στη 4αδα
Πανωλεθρία ΣΥΡΙΖΑ σε μεγάλους δήμους και περιφέρειες –Kαι στη Δυτική Μακεδονία-  Ποιοι χάνουν από τον πρώτο γύρο-
2o PTOLEMAIDA OPEN SENIORS – Ακόμα μία μεγάλη αθλητική διοργάνωση για την πόλη της Πτολεμαΐδας
Γκολ και θέαμα από τα πιτσιρίκια στα ηλικιακά πρωταθλήματα της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Ξεκίνησε χθες η λειτουργία του εκλογικού κέντρου της ενωτικής δημοτικής παράταξης «Ενωμένη Εορδαία» με επικεφαλή τον Παναγιώτη Πλακεντά
Μια Κυριακή στη Φιλαρμονική «Αριστοτέλης» για τους μικρούς Πτολεμαϊδιώτες περιπατητές
O Χρήστος Θηβαίος παρέα με τους String Demons στο Baccara!
Πραγματοποιήθηκε εκδήλωση φορολογικών θεμάτων για τον έλεγχο των επιχειρήσεων από τη “ΦΟΡΟΛΟΓΙΣΤΙΚΗ”
“Χρυσός” υπερτυχερός του Τζόκερ στην Πτολεμαΐδα κέρδισε 4.5 εκατομμύρια ευρώ μόλις με 1.5 ευρώ!
Στον αέρα 1500 θέσεις εργασίας στο ΛΚΔΜ – Δεν χωράνε στον ενεργειακό σχεδιασμό ΑΗΣ Αμυνταίου, Καρδιάς και οι μονάδες 1 και 2 του Αγίου Δημητρίου
Συνεχίζονται με επιτυχία οι εκδηλώσεις του Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας “Η πόλη γιορτάζει”
Το Ολοκαύτωμα των Πιερίων – Δεκέμβριος 1943, στα ‘’Πρακτικά 1ου Συνεδρίου, 24 & 25 Ιουνίου 2016’’ της Π.Ε. Κοζάνης με θέμα: ‘’Ανάδειξη Μαρτυρικών Σημείων. Μαρτυρίες και Μαρτυρικοί Τόποι, 1941-1944’’
Ε’. Τριώδιο-Μεγάλη Σαρακοστὴ – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Αθηνά Τερζοπούλου – Απάντηση προς τον Στάθη Κοκκινίδη
Το Αεροδρόμιο της Μακεδονίας -Γράφει ο Ν. Λυγερός
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Πέρασε από τον Άγιο ο ΠΑΣ
Η Α.Ε.Π. κέρδισε το ντέρμπι και ανέβηκε στη κορυφή
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Gabriella Ferri – Cielito Lindo (1974)
Όνειρο ήταν και πάει η άνοδος για το Φούφα- Ήττες για Ερμή και Μελιτέα
Στην ΑΕΠ το ντέρμπι με την Κοζάνη (1-0) και μόνη πρώτη
Ετήσια Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ
Π. Κουκουλόπουλος: “No Pasaran – Τα καταστροφικά σχέδια του κ. Τσίπρα και της παρέας του δεν θα περάσουν”
Ενημέρωση της ΔΕΤΕΠΑ σχετικά με τα πρόσφατα δημοσιεύματα για το κλείσιμο του ΑΗΣ Αμυνταίου
Κοζάνη: Με επιτυχία ο 2ος Περιφερειακός Διαγωνισμός Ορθογραφίας για μαθητές της Γ΄ Γυμνασίου (φωτο-video)
Συλλήψεις 5 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Χειροτονία Πρεσβυτέρου από τον Μητροπολίτη Σιατίστης Αθανάσιο (ΦΩΤΟ)
ΜΑΥΡΟΠΗΓΗ: Κατεδαφίστηκε η εκκλησία του Αγίου Δημητρίου – ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ ΚΑΙ ΒΙΝΤΕΟ
Έφυγε από τη ζωή η σύζυγος του ευεργέτη της Πτολεμαΐδας Ελευθερίου Γρηγοριάδη, Ρόζα Γρηγοριάδου
O καιρός σήμερα
Win Cancer: Έχουμε γενέθλια Θέλουμε δώρο καρδιάς … το αίμα σας!!! – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr -Art Department Presents Martina Topley-Bird featuring Mark Lanegan – Crystalised
Αιμοδοσία από την Εκκλησία Αμυνταίου στις 9-4-2019
Συνάντηση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ με τον Υφ. Κοινωνικής Ασφάλισης Τάσο Πετρόπουλο
Καστοριά: «9ο Μαθητικό Φεστιβάλ Ψηφιακής Δημιουργίας»
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου του Λέοντος Ναρ “Ξανά στη Σαλονίκη” για την μετέωρη επιστροφή των Ελλήνων Εβραίων στο γενέθλιο τόπο (video-φωτο)
Ο συνδυασμός «Δημιουργούμε Μαζί!» της Αθηνάς Τερζοπούλου στη “13η Διεθνή Κολυμβητική Συνάντηση ΑμεΑ”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Giovanni Pierluigi da Palestrina (1525-1594) – Missa brevis – Kyrie﻿
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 13η Κολυμβητική Συνάντηση ΑΜΕΑ στην Πτολεμαΐδα
Ο Θεοχαρόπουλος διέσπασε την ΔΗΜΑΡ για να πάει στον ΣΥΡΙΖΑ
Μαθητές σχολείων της περιοχής συμμετείχαν σε μαθηματικό διαγωνισμό (video-φωτο)
Κ.Ο. Σερβίων ΚΚΕ – εκδήλωση για το ολοκαύτωμα των Σερβίων στις 7/4
Κυριακή Δ’ των Νηστειών Οσίου Ιωάννου της Κλίμακος
Bασίλης Χονδροματίδης: Υποψήφιος Περιφερειακός Σύμβουλος με τον Γιώργο Κασαπίδη
Το Δημοτικό Σχολείο Περδίκκα δίνει το καλό παράδειγμα συμμετέχοντας στο Let’s Do It!
Τι είδαμε την 1η και τι θα δούμε τη 2η μέρα στο 3ο Φεστιβάλ Πολιτισμού Πτολεμαΐδα – Η πόλη γιορτάΖΕΙ
“Ενωμένη Εορδαία”: Τα βιογραφικά έξι ακόμη υποψηφίων με τον Παναγιώτη Πλακεντά
Συλλήψεις 19 ατόμων, κατά το τελευταίο 24ωρο,  σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας, για διάφορα αδικήματα
Το νέο λογότυπο του Συνδυασμού “ΕΛΠΙΔΑ”
Εκλογές 26ης Μαΐου: Μάθε πού ψηφίζεις με ένα κλικ -Άνοιξε η πλατφόρμα του ΥΠΕΣ
Γ. Ζεμπιλιάδου: Στο σπίτι του κρεμασμένου δε μιλάνε για σχοινί “ανεξάρτητε” κ. Καρυπίδη!
Κοζάνη: Αρχίζει η προπώληση για το κρίσιμο παιχνίδι της Εθνικής ομάδας ανδρών στο χάντμπολ  με την Τουρκία για τα προκριματικά του EURO 2020
ΕΝΩΜΕΝΗ ΕΟΡΔΑΙΑ: Η Αγγελική Χρήστου υποψήφια για τον Δήμο Εορδαίας στη θέση του Αριστοτέλη Ήτσκου
Σήμερα στην Αιανή ο υποψήφιος Ευρωβουλευτής με το Κίνημα Αλλαγής Νίκος Παπανδρέου
“Έφυγε” από τη ζωή σε ηλικία 74 ετών ο επιχειρηματίας μαρμάρου Δημήτρης (Τάκης) Τυρνενόπουλος
Μαγειρεύοντας με την Αρετή – Τυροπιτάκια χωρίς φύλλο
Το τελικό Σχέδιο Νόμου συγχώνευσης του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας με το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Eκδηλώσεις στις οποίες θα παρευρεθεί η υποψήφια Δήμαρχος Εορδαίας Αθηνά Τερζοπούλου το Σαββατοκύριακο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 6/4/2019
Α.Σ.Ε.Α. Κοζάνης και Πτολεμαΐδας: Τέσσερα Φεστιβάλ Αλιείας Κυπρίνου
Η Εθνική Ανδρών Χάντμπολ αντιμετωπίζει το Ισραήλ το Σαββατοκύριακο σε φιλικούς αγώνες στην Κοζάνη
Αθηνά Τερζοπούλου: Απάντηση στον Στάθη Κοκκινίδη περί “πατριδοκάπηλων” και όσους αντιδρούν στη «Συμφωνία των Πρεσπών»
Αναιρέθηκε από τον Άρειο Πάγο η αθωωτική απόφαση ως προς την υπάλληλο της Εισαγγελίας Εφετών για την υπόθεση εμπρησμού στο δικαστικό μέγαρο της Κοζάνης!
Εκτακτες ανακοινώσεις ΕΦΕΤ για τα αυγά του Πάσχα – Τι συμβουλεύει τους καταναλωτές
Οριστική ταφόπλακα στον ΑΗΣ Αμυνταίου – Αναβλήθηκε, με παρέμβαση συνδικαλιστών, η συζήτηση του θέματος στο Δ.Σ. της ΔΕΗ
Το Νυμφαίο …τοπίο στην ομίχλη σήμερα το πρωί! Εντυπωσιακές εικόνες!
Οι πρώτοι 38 υποψήφιοι του συνδυασμού «Παραγωγικές Τάξεις» για τον Δήμο Κοζάνης – Επικεφαλής ο Π. Αρνίδης
Άμεσα το Πολυνομοσχέδιο για τις συγχωνεύσεις ΑΕΙ-ΤΕΙ – Για τη Δ. Μακεδονία – “Ενσωματώνεται” στο νέο μηχανογραφικό
Βελτιωτικές παρεμβάσεις του Συλλόγου ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης  Περιφέρειας  Δυτικής Μακεδονίας στους χώρους στάθμευσης των Ατόμων με Αναπηρία
Λαπαροσκοπική Αποκατάσταση Βουβωνοκήλης από την Χειρουργική Κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας
ΔΕΗ: Νέες θέσεις εργασίας – Προσλήψεις με συμβάσεις έως και ενός χρόνου
Σύλληψη 16 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο, στη Δυτική Μακεδονία για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, αποφάσεις Δικαστηρίων, ψευδή κατάθεση και παραβάσεις της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Με εξοπλισμό μεγάλης αξίας ενισχύθηκε το Μποδοσάκειο – Χάρη στον ομογενή Λευτέρη Γρηγοριάδη
Μετονομασία της Μονάδας Τεχνητού Νεφρού σε ΜΤΝ “Χρήστος Κατσίνας”, παρουσία του Υπουργού Υγείας Ανδρέα Ξάνθου
Ερώτηση για την απορρόφηση ευρωπαϊκών πόρων ΕΣΠΑ 2014-2020 συνυπογράφει o Γιάννης Αντωνιάδης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Lino Cannavacciuolo – Sa Lughe
Φεστιβάλ πολιτισμού Πτολεμαΐδας, “ η πόλη γιορτάΖΕΙ” – Ρεπορτάζ του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Οι φοιτητές του Πανεπιστημίου και του ΤΕΙ συμμετείχαν σε εθελοντικές αιμοδοσίες – Ενημερώθηκαν για τη Δωρεά Μυελού των Οστών
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας ταξίδεψε στην άκρη ενός φτερού το μήνυμα… «Τα βιβλία μας βοηθούν να μη βιαζόμαστε»
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού: Βροχές, καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις!
Γρεβενά: «Η ΚΑΠ μετά το 2020: Προκλήσεις & Ευκαιρίες»
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 08-04-2019 έως 14-04-2019)
Εορδαία: Επίσημη αναγνώριση της Ερμακιάς ως Μαρτυρικό Χωριό
“Από την ανατροπή στην κολοτούμπα (ες)” – του Γρηγόρη Γιαννόπουλου
Έως και την Τρίτη 09 Απριλίου οι αιτήσεις των μελισσοκόμων προς το ΛΚΔΜ
ΚΑΣΤΟΡΙΑ: Με οχήματα ΤΑΞΙ μετέφεραν επτά αλλοδαπούς διευκολύνοντας την παράνομη έξοδό τους από την ελληνική επικράτεια
4ο Γυμνάσιο: Δωρεά Εξοπλισμού Πληροφορικής από το Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων του Σχολείου
“Dancing to Connect”: Εξαιρετική η εμφάνιση των μαθητών του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στη  Στέγη του Ιδρύματος Ωνάση
Αμύνταιο: Υποδοχή Ιερού Λειψάνου Αγίου Λουκά του Ιατρού στον Ιερό Ναό Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης
Ποιός κάνει κουμάντο; – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Αποτελέσματα εκλογών σωματείου ΡΑΔΙΟΤΑΞΙ Πτολεμαΐδας “ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΣ” – ΔΕΙΤΕ το νέο Δ. Σ
H τρίτη δεκάδα υποψηφίων με τον Παναγιώτη Πλακεντά και το συνδυασμό “ΕΝΩΜΕΝΗ ΕΟΡΔΑΙΑ” – ΒΙΟΓΡΑΦΙΚΑ
Στο συνδυασμό της Αθηνάς Τερζοπούλου “ΔΗΜΙΟΥΡΓΟΥΜΕ ΜΑΖΙ” ο Σταύρος Αντωνιάδης – ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΗ ΥΠΟΨΗΦΙΟΤΗΤΑΣ
Πραγματοποιήθηκε στη Σιάτιστα η ενημερωτική εκδήλωση του προγράμματος LEADER στο πλαίσιο του  Υπομέτρου 19.2
«ΔΗΜΙΟΥΡΓΟΥΜΕ ΜΑΖΙ»: Ακόμα 10 υποψήφιοι με το συνδυασμό της Αθηνάς Τερζοπούλου – ΒΙΟΓΡΑΦΙΚΑ
Ο Δήμος Σερρών προτείνει ευθανασία και καταφέρνει να εξοργίσει το πανελλήνιο
Έφηβοι Λόγοι: Ένοχη σιωπή
Καταργήθηκαν οριστικά τα βιβλιάρια υγείας – Η επίσημη ανακοίνωση του ΕΟΠΥΥ
Μαρτυρικά χωριά η Νίκη και το Μελάνθιο του Δήμου Άργους Ορεστικού
H πορεία προς τη Σταύρωση το θέμα του Λογοτεχνικού αναλογίου στην Κοβεντάρειο – Επιμελείται η Όλγα Ντέλλα
Tο ίδιο λάθος Καραμανλής & Tσίπρας; – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ομιλία Παναγιώτη Γιαννάκη στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας την Δευτέρα  8 Απριλίου
Εορδαία: Σε οικονομικό αδιέξοδο οι κερασοπαραγωγοί στους Πύργους – Λόγω καθυστέρησης καταβολής των αποζημιώσεων από την περσινή καταστροφή
Εξέλιξη σοκ στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Στον αέρα το ντέρμπι Κοζάνη- ΑΕΠ- Η ΕΠΣ αναστέλει την ιδιότητα μέλους του Φ.Σ. Κοζάνη
5αρι του Τζόκερ σε περιοχή της Καστοριάς – Δείτε πόσα κερδίζει ο τυχερός!
Μαθητές – μαθήτριες της ΠΕ Κοζάνης που προκρίθηκαν για την Β΄ φάση Λυκείων Στίβου στα Γιάννενα
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης  διοργανώνει ημερήσια εκδρομή στο Μεσολόγγι
Περιοδεία του Υπ. Ευρωβουλευτή της ΝΔ Βασίλη Μιχαλολιάκου στους Νομούς Κοζάνης, Καστοριάς και Φλώρινας
Σε οριακό σημείο η λειτουργία του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου! Κινητοποίηση Τρίτη 9 Απριλίου στην πύλη του ΑΗΣ από τον ΣΕΕΕΝ
Θεατρική Σκηνή Κοζάνης: Το θεατρικό έργο της Ματίνας Τσικριτζή – Μόμτσιου «Νταϊάντα!»
Εκδόσεις ΨΥΧΟΓΙΟΣ – Ημερίδες Φιλαναγνωσίας για εκπαιδευτικούς με δωρεάν συμμετοχή, σε Γρεβενά και Καστοριά
H εντυπωσιακή φωτογραφία με την “Καταιγίδα στη λίμνη Πολύφυτου” του Στέλιου Ντεμογιάννη στον 2ο διαγωνισμό φωτογραφίας που διοργανώνει το MeteoGR
Παρουσίαση του βιβλίου της Ολυμπίας Τσικαρδάνη «Τοπία της στοργής»
Ανοίγει η ηλεκτρονική πλατφόρμα για αναδοχή και υιοθεσία
Σύλλογος Παιδιών ΑμεΑ Εορδαίας: Ξεκινάει το Πασχαλινό Μπαζαρ !
ΥΠΕΣ: Τι θα γίνει με το προσωπικό των υπό διάσπαση δήμων – Και στον Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
H Vodafone στηρίζει τον διαγωνισμό Trikala Innovation Challenge enabled by Vodafone Business
Φλώρινα: 15ος Μαθηματικός Διαγωνισμός της Φύσης και της Ζωής
“Η 25η Μαρτίου του Σελί και της Ντιάνα” – Το συγκινητικό άρθρο στην “ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ” για τον Οφθαλμίατρο Σελί Μοχίντρα που έζησε για αρκετά χρόνια στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Havasi Balázs – The Road (2016)
Ο νέος πατριωτικός συνδυασμός για την Περιφέρεια που θα άλλαζε τις ισορροπίες – Πως αντέδρασαν οι χρήστες του facebook στο κοινωνικό πείραμα του Νίκου Καρανικόλα
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Δείτε τις νικήτριες
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες αποκατάστασης ζημιών στο Ιστορικό – Παλαιοντολογικό Μουσείο Πτολεμαΐδας
Εντατικές προετοιμασίες για την  1η Πολυκλαδική Έκθεση Προϊόντων και Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας –	Επιδότηση του Επιμελητηρίου Κοζάνης στους συμμετέχοντες
Καστοριά: Συλλήψεις τριών αλλοδαπών με σωρεία καταδικαστικών αποφάσεων και εντάλματα σύλληψης -Συνελήφθησαν τρεις διακινητές
Σεμινάριο  Φυσικής Αγωγής σε σχολεία της Εορδαίας
Βραβείο “Ανθρωπιάς” για τη φιλοξενία ορφανών παιδιών της Καλαμαριάς σε κοινότητες της Εορδαίας την περίοδο της Κατοχής
Μια ζωή γεμάτη ποδοσφαιρικές αναμνήσεις για τον Παλαίμαχο Γκολκίπερ του ΑΡΗ Πτολεμαϊδας και του ΑΡΗ Θεσσαλονίκης Βασίλη Ζεϊμπέκη
Πεντάλοφος: Μια ανοιχτή «αγκαλιά» για ασυνόδευτα κορίτσια από Κονγκό και Ιράκ
Μετεωρίτες στο Σπήλαιο Γρεβενών!
Φλώρινα: Έφυγε απο την ζωή ο γνωστός και πολυβραβευμένος σεφ Νίκος Κοντοσώρος
Ημεριδα: Πρόληψη του καρκίνου τραχήλου της μήτρας
Κοζάνη: Σινεμά Δευτέρα βράδυ στον Φιλοπρόοδο
Κοζάνη: Ιερές Ακολουθίες Μεγάλης Τεσσαρακοστής
Μαθητική συναυλία του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού και εξορμήσεις
“Ενωμένη Εορδαία”: Τα βιογραφικά ακόμα 10 υποψηφίων με τον Παναγιώτη Πλακεντά
Ξεκινάει αύριο το 3ο Φεστιβάλ Πολιτισμού Πτολεμαΐδα – Η πόλη γιορτάΖΕΙ
Πτολεμαΐδα: Καταφτάνει νέο κοντέινερ με ιατροτεχνολογικό εξοπλισμό για το Μποδοσάκειο νοσοκομείο από την Αυστρία
4o Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας – Ενημερωτική εκδήλωση για την ασφαλή πλοήγηση στο Διαδίκτυο και ορθής χρήσης των κοινωνικών μέσω δικτύωσης
«ΔΗΜΙΟΥΡΓΟΥΜΕ ΜΑΖΙ» : Tα βιογραφικά των πρώτων 10 υποψηφίων με το συνδυασμό της Αθηνάς Τερζοπούλου
Συνάντηση της Ένωσης αστυνομικών υπαλλήλων Νομού Κοζάνης με τον  νέο αστυνομικό διευθυντή – Στο επίκεντρο τα προβλήματα του κλάδου
Συλλυπητήριο μήνυμα του κ. Στάθη Πελαγίδη για τον Γιώργο Παπαδόπουλο
Πτολεμαΐδα: Eκδήλωση με θέμα -Ὁ ἐξοστρακισμός τοῦ Χριστοῦ ἀπό τήν Παιδεία, τό κράτος καί τήν Ἐκκλησία – Καλεσμένοι ομιλητές Νατσιός και Μαλκίδης
“Αγγελία έβαλαν” οι ΑΝΕΛ: Προσκαλούν νέους και νέες που θέλουν να είναι υποψήφιοι… να στείλουν βιογραφικά
Εθελοντική αιμοδοσία από τον «Σπάρτακο» στο  Ορυχείο Καρδιάς
Συμβουλευτικές συναντήσεις για την υγεία των γυναικών από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Κοζάνης «Αριστοτέλης»
Η κατάργηση του ταχυδρομείου Εμπορίου  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 03/04/2019
Ανοιχτή επιστολή Μίμτση Πέτρου, υπ. Περιφερειακού Συμβούλου με το συνδυασμό του Γ. Κασαπίδη
Ενημερωτική συνάντηση του υποψηφίου Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με το Σωματείο Εργαζομένων της ΔΕΤΗΠ
Στην Κοζάνη θα βρίσκεται ο υποψήφιος Ευρωβουλευτής με το Κίνημα Αλλαγής Νίκος Παπανδρέου
Comics Translation Workshop με τη σύμπραξη Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης και Goethe-Institut Thessaloniki
Ξεχωριστή επέτειος για την Σοφία Απαζίδου – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 03/04/2019
Παραμένει και μετά τη σύσκεψη το αδιέξοδο για το λιγνιτωρυχειο Αχλάδας – Πρωτοβουλία και επαφές από Σταθάκη – Νέα πρόταση από τον ιδιώτη
Tα πρωτοσέλιδα των εφημερίδων
Κοζάνη: Μεγάλη συναυλία – αφιέρωμα στα 100 χρόνια από τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου (video-φωτο)
Το μυθιστόρημα “Πλεκτάνη εξ αίματος” του Αλέξανδρου Ακριτίδη, παρουσιάζεται στον Κρόκο
Παρουσίαση βιβλίου στην Κοζάνη για το σύνδρομο Williams-Beuren (video-φωτο)
Ιερά Σύνοδος: Έντονη αντίδραση στο αίτημα για θεία λειτουργία στην «μακεδονική γλώσσα»
Απόφαση: Πότε Λήγουν τα μαθήματα στα Γυμνάσια και Λύκεια
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 04/04/2019
Καλλιάνος για τον καιρό: Ερχονται βροχές και καταιγίδες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – David Ball – I’ve Got My Baby On My Mind (1996)
Οι προβολές στην Κινηματογραφική Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Βιοτεχνία Τεντών «Καραμανλής Ιωάννης του Μιχαήλ»: Τα καλύτερα τεντόπανα – Άμεσες επισκευές
Αθηνά Τερζοπούλου προς Παναγιώτη Πλακεντά: “Παραιτηθείτε από Αντιπεριφερειάρχης”
Βαγγέλης Σημανδράκος: Συνάντηση με την Αναπτυξιακή Δυτικής Μακεδονίας
Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για 500 προσλήψεις σε 49 νομούς μέσω του ΟΑΕΔ (και για Κοζάνη)
Τεχνική τεκμηρίωση ζητά η ΡΑΕ για να προτάσσεται η λειτουργία λιγνιτικών μονάδων που τροφοδοτούν Τηλεθερμάνσεις
Κλειστά τα σχολεία την Παρασκευή 12 Απριλίου
ΓΓΕΤ: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τη δράση με τίτλο: Δημιουργία εθνικών ερευνητικών δικτύων στην αλυσίδα αξίας του «Μελιού»
Ημερίδα: «Η σύγχρονη ιατρική στην Πρόληψη του καρκίνου τραχήλου της μήτρας»
Έγκλημα στη Νέα Φιλοθέη: Ηλικιωμένος στραγγάλισε τη σύζυγό του με σκοινί
Επίσκεψη της Αθηνάς Τερζοπούλου στο Α΄ ΚΑΠΗ Εορδαίας
Τριήμερο masterclass πιάνου στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
ΔΕΥΑ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης του Οικισμού Κρυόβρυσης
Βραβεύτηκαν τα καλύτερα εστιατόρια της Ελλάδας – Στη λίστα Ναουμίδης, Θωμάς και Κοντοσώρος!
Απόφοιτοι Γυμνασίου Αρρένων Πτολεμαϊδος, πρακτικού τμήματος, σχολικής περιόδου 1973-1974 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/04/2019
Απολυτήριο του Γυμνασίου αρρένων Πτολεμαϊδος, σχολικής περιόδου 1973-1974, σε…  μαθήτρια!! – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/04/2019
Τελειόφοιτες του 8ταταξίου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το έτος 1945 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/04/2019
Ονομασία: “Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας” του Γιάννη Θεοφύλακτου, Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης
“Ενωμένη Εορδαία”: Τα βιογραφικά των 10 πρώτων υποψηφίων του συνδυασμού του Παναγιώτη Πλακεντά
Επίσκεψη Ταξιάρχων στρατού στην Περιφερειακή Πυροσβεστική Διοίκηση Δυτικής Μακεδονία
Τα νέα Huawei P30 & P30 Pro ήρθαν στη Vodafone
Ολοκλήρωση του πιστοποιημένου βασικού σεμιναρίου ΚΝΧ  και την πιστοποίηση 5 νέων φοιτητών του τμήματος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
1964: Η Περιφορά της 2ης Ανάστασης Του Κυρίου στους δρόμους της Ενορίας του Αγίου Ιωάννου – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/04/2019
Το απαράδεκτο φάλτσο του Ποντίφικα για τον Αλέξη Τσίπρα – Γράφει ο Γεώργιος Τσακαλίδης
Εορδαία: Εκδηλώσεις μνήμης για τα 100 χρόνια από τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου διοργανώνουν 18 πολιτιστικοί – ποντιακοί σύλλογοι
Με παρέμβαση του Μανώλη Κεφαλογιάννη στο ΕΛΚ καταψηφίστηκε τροπολογία που μείωνε 50% τις κοινοτικές επιδοτήσεις των Ελλήνων Αγροτών
Συλλήψεις 9 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Συγχαρητήριο 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στον μαθητή Πολυχρόνη Χρηστίδη για το χάλκινο μετάλλιο σε διεθνές Πρωτάθλημα ΤΑΕKWONDO
4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: «Το Πείραμα του Ερατοσθένη για τον υπολογισμό της ακτίνας της Γης»
Παρουσίαση του βιβλίου του Λ. Ναρ: “Ξανά στη Σαλονίκη” στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
“Συναυλία για 2 Πιάνα” την Κυριακή 7 Απριλίου στην μεγάλη αίθουσα του Δημοτικού Ωδείου Σιάτιστας
Εκδήλωση – Ομιλία για τον εθισμό στο Άργος Ορεστικό
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ανοιχτή συζήτηση «Ψυχική εμπειρία και αυτοβοήθεια»
Ημερίδα στην Πτολεμαΐδα του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για την Πρόληψη του καρκίνου τραχήλου της μήτρας
Υπέροχες ταινίες και αυτήν την εβδομάδα στο “ΟΛΥΜΠΙΟΝ”! Πρόγραμμα κινηματογράφου από Πέμπτη 4/4 έως και Τετάρτη 10/4
Μεγάλη καθυστέρηση από το υπ. Πολιτισμού στην ένταξη μνημείων της Φλώρινας στο ΕΣΠΑ -Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη
Έκθεση Φωτογραφίας «Από την ανασκαφή στην παρουσίαση» από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Πρόκριση μαθήτριας του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας σε διαγωνισμό γραπτού λόγου – Το καλύτερο δοκίμιο του Ν. Κοζάνης
Πιστοποίηση του Λ.Κ.Δ.Μ. σύμφωνα με το πρότυπο ISO 50001
Οι πρώτοι πρόσφυγες στο Βόιο – Ξεκίνησε η δομή Πενταλόφου / ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
3ο ΦΕΣΤΙΒΑΛ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ “Η Πόλη γιορτάΖΕΙ”: Δείτε το τηλεοπτικό ΣΠΟΤ!
Τελική τοποθέτηση της Αθηνάς Τερζοπούλου στο πρώτο debate υποψηφίων δημάρχων Εορδαίας
Ξεκίνησε η υποβολή ηλεκτρονικών αιτήσεων για τον ΟΑΕΔ για την πρόσληψη προσωπικού καθαριότητας
Ερωτήσεις για θέματα των ΑΜΕΑ  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 03/04/2019
Η Αναρράχη συμμετέχει και φέτος στη δράση “Let’s Do It Greece”
Ο Φώτης Ιορδανίδης στο συνδυασμό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
Παρέμβαση για το πρόβλημα στη Βλάστη   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 03/04/2019
Ομιλία Πάρη Κουκούλοπουλου στο Συνέδριο του Κινήματος Αλλαγής – “Η μεγάλη Δημοκρατική παράταξη μπορεί να ανορθώσει ξανά τη χώρα”
Αναβαθμίζεται το τμήμα τεχνητού νεφρού – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 03/04/2019
Ξεκινάει τη λειτουργία του το εκλογικό κέντρο της Αθηνάς Τερζοπούλου με το συνδυασμό “Δημιουργούμε μαζί”
Χαιρετισμός της Αθηνάς Τερζοπούλου στο πρώτο debate υποψηφίων δημάρχων Εορδαίας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 03/04/2019
Σε λειτουργία η ιστοσελίδα της «Λαϊκής Συσπείρωσης» Δυτικής Μακεδονίας
Σημεία-κλειδιά για την κατάρτιση Συνδυασμών στις Δημοτικές Εκλογές
Αεροδρόμιο της Μίκρας αποκάλεσε το “Μακεδονία” ο Τσίπρας
Ακριβότερη η θερμική ενέργεια στις Τηλεθερμάνσεις από τη ΔΕΗ – Τη νέα σύμβαση με τη ΔΕΗ ενέκρινε το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Συνέντευξη εφ’ όλης της ύλης της Υποψηφίας Ευρωβουλευτού Κλεοπάτρας Τριανταφυλλίδου στην Κούλα Πουλασιχίδου
Με ποντιακή λύρα και χορό το γιόρτασε ο Ιβάν (vid)
13η Κολυμβητική συνάντηση ΑμεΑ στην Πτολεμαΐδα
Εορδαία: Υπό προϋποθέσεις η παραχώρηση εκτάσεων στη Διεύθυνση Πολιτικής Γης για τις μετεγκαταστάσεις Αναργύρων & Μαυροπηγής
Κίνημα Αλλαγής: Π. Κουκουλόπουλος, Δ. Ζιούζιος και Ε. Κατσόγιαννου – Τριανταφύλλου, εκλέγονται στην Κεντρική Επιτροπή
Νίκος Λυσσαρίδης: Δήλωση υποψηφιότητας για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο πλευρό του Γιώργου Κασαπίδη
Προσλήψεις στα Δημόσια Νοσοκομεία – Θέσεις για Μαμάτσειο, Μποδοσάκειο και Γρεβενών, Καστοριάς, Φλώρινας
Ολοκληρώθηκε η απομάκρυνση παλαιών περιπτέρων από το Κέντρο της Πτολεμαϊδας
To Vodafone TV παρουσιάζει τον Pablo, τον 1ο παιδικό ήρωα με αυτισμό  και σε καλεί να γίνεις εσύ ο πρωταγωνιστής
Αυγενάκης: «Η κυβέρνηση του κ. Τσίπρα είναι μια κυβέρνηση σε αποδρομή»
Σε κατάμεστη αίθουσα η πολιτική εκδήλωση του Στάθη Κωνσταντινίδη στην Κοζάνη – «Να τελειώνουμε με τους ψεύτες»
Ανέλαβε καθήκοντα ο νέος Περιφερειακός Διευθυντής Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρος Μαρδίρης
Γιάννης Θεοφύλακτος στο Κανάλι της Βουλής και στην ΕΡΑ ΚΟΖΑΝΗΣ για επενδυτικό νόμο – εμπορικά σήματα –  α΄ κατοικία – δάνεια Ν.Δ. – ΠΑΣΟΚ
ΕΝΩΤΙΚΗ ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑ Δήμου Αμυνταίου: Διάλογος και κατάθεση προτάσεων
ΔΕΥΑ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης της Τ.Κ. Δροσερού
Το ξακουστό έθιμο των «Λαζαρίνων» αναβιώνει στην Αιανή το Σάββατο του Λαζάρου
Ξεκινά η διαδικασία κύρωσης των δασικών χαρτών από το ΥΠΕΝ (Και για την Κοζάνη)
Ο Σωκράτης Μπρουσιόβας εντάσσεται στο συνδυασμό της ΕΛΠΙΔΑΣ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Gigi D’Alessio – Cosa Te Ne Fai Di Un Altro Uomo
Η Εικόνα της Παναγίας της Πορταΐτισσας από την Ιερα Μονή Ιβήρων στα Σέρβια
ΚΑΣΤΟΡΙΑ – ΦΛΩΡΙΝΑ Σεμινάριο του Οικονομικού Επιμελητηρίου για τις τελευταίες αλλαγές στα εργασιακά – μισθολογικά θέματα
Συνάντηση του Λάζαρου Γκερεχτέ με τη Διοικούσα Επιτροπή του ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας: «Θα στηρίξουμε το ρόλο του Επιμελητηρίου ως επιστημονικό σύμβουλο του κράτους»
ΒΙΝΤΕΟ: Οι επιφανείς Μαιευτήρες Γυναικολόγοι Δούκας, Λαζαρίδης και Μήγκος καλούν στην Ημερίδα Πρόληψης κατά του καρκίνου της μήτρας στην πτολεμαΐδα
Eθελοντική αιμοδοσία στο Δημόσιο ΙΕΚ Κοζάνης την Πέμπτη 11 Απριλίου
Συλλήψεις 17 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Ο Μύρωνας Στράτης live στο Le Roi αυτήν την Παρασκευή!
Διαγωνισμός Μαθηματικών σε δημοτικά σχολεία της Δυτικής Μακεδονίας
Συνάντηση του προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης, Νίκου Σαρρή με τον πρόεδρο του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας, Κωνσταντίνο Κόλλια
Καστοριά: Συνελήφθη 50χρονος για μεταφορά δύο παράτυπων μεταναστών
Πέθανε ο δημοσιογράφος Βασίλης Λυριτζής
Ο Ν. Φωτόπουλος, καταγγέλλει τη στοχοποίηση του και την παραπομπή του σε δίκη, με αφορμή αγωνιστικές ανακοινώσεις του που αποκαλύπτουν μια σειρά οικονομικά εγκλήματα σε βάρος της ΔΕΗ
Η πολυβραβευμένη ταινία μικρού μήκους LAST BREACH διαθέσιμη στο διαδίκτυο – ΣΥΜΜΕΤΟΧΗ ΚΑΛΛΙΤΕΧΝΩΝ ΑΠΟ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ ΚΑΙ ΑΜΥΝΤΑΙΟ
Η πολιτική είναι μικρόβιο –  Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Παρουσίαση του βιβλίου των Χ. Καφτεράνη και Δ. Ψαλλίδα στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
11ωρη Διακοπή υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα ΒΟΣΚΟΧΩΡΙΟΥ ΔΕ ΕΛΛΗΣΠΟΝΤΟΥ
Ξεκινά σήμερα η υποβολή αιτήσεων για τις μόνιμες προσλήψεις στην Τράπεζα της Ελλάδος
Εξόρμηση στο όρος Λάκμος από το Σ.Ε.Ο. Κοζάνης
Για του οίκου μας (Δ.Μακεδονια )- Γράφει ο Σιδέρης Ισμαηλίδης
Kοζάνη: Άλλη ατμόσφαιρα! – Αφιέρωμα στην Κοζάνη από την ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ
ΑΠΟΚΑΛΥΨΗ: Αυτήν την μακεδονική εταιρεία ΜΠΛΟΚΑΡΕ Η ΚΙΝΑ λόγω ΟΝΟΜΑΤΟΣ
Παρουσίες με νόημα στις παρουσιάσεις των φηφοδελτίων! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
“Κόψε τα μούσια – δες το καθαρό πρόσωπο της αλήθειας” Δράση της Αντιπροσωπείας της Ευρωπαϊκής Επιτροπής στην Ελλάδα κατά της παραπληροφόρησης (fake news) ενόψει των ευρωεκλογών #kopsetamousia
Γρεβενά: Φωτιά σε φορτηγό στην Εγνατία (φωτο)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 02 Απριλίου
ΕΠΙΣΗΜΟ: Υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας ο Στέλιος Παυλίδης
Στον 1ο Πανελλήνιο Μαθητικό διαγωνισμό ΚΑΡΠΑ, το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαϊδας -Μεταξύ  16 σχολείων από ολόκληρη  τη  χώρα- Μεγάλη  διάκριση για την Πτολεμαϊδα
Η κόκκινη υπερτροφή για αποτελεσματικό αδυνάτισμα
Δείτε τις νέες αποδόσεις στο ΣΤΟΙΧΗΜΑ για τους υποψήφιους Περιφερειάρχες στη Δυτική Μακεδονία – Τι δίνουν τα νέα ποσοστά!
Σε ΦΕΚ ο αριθμός Δημοτικών-Περιφερειακών Συμβούλων – Δείτε πόσοι δημοτικοί σύμβουλοι εκλέγονται στην ΠΕ Κοζάνης και πόσοι Περιφερειακοί Σύμβουλοι στη Δ. Μακεδονία ανά Π.Ε.
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Ο Τζ. Σόρος αγοράζει τα απαλλοτριωμένα εδάφη των πρώην ορυχείων της ΔΕΗ – Στο ραντεβού  παρόντες και οι Ν. Κοτζιάς και Π. Καμμένος
Η πρώτη παρουσίαση της Ανεξάρτητης Κίνησης Πολιτών «Η Πτολεμαΐδα μπορεί», για τις εκλογές στην Τοπική Κοινότητα Πτολεμαΐδας
Παραδόθηκε στη Βιβλιοθήκη μια σπάνια έκδοση απ’ το Σύλλογο Φίλων της ΚΔΒΚ
Τι μισθό θα παίρνουν αν εκλεγούν αυτοί που κατεβαίνουν στις δημοτικές εκλογές;
Συνεχίζεται το επιμορφωτικό πρόγραμμα στην Ψυχολογία από το Πανεπιστήμιο Αιγαίου και τον Δήμο Εορδαίας
Μουσική Κυριακή στο Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο
Δείτε όλο το πρόγραμμα εκδηλώσεων “Πτολεμαΐδα: Η πόλη γιορτάζει”
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Έρχονται αλλαγές στις συντάξεις χηρείας
Την Τρίτη ο καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης της Ασβεστόπετρας
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης στην εκδήλωση «Δεν είναι όλα Εφήμερα»
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετέχει στο «Let’s Do It»
Καστοριά: Οδηγός τραυμάτισε με το αυτοκίνητο του 45χρονη και την εγκατέλειψε – ΣΥΝΕΛΗΦΘΗ ΑΜΕΣΑ
Υπεγράφη  στο Δήμο Εορδαίας η  Σύμβαση για το έργο επισκευής οδοστρώματος στο Οδικό Δίκτυο Δήμου Εορδαίας
Γιάννης Αντωνιάδης: Κενά Φιλολόγων Ειδικής Αγωγής στο Κ.Ε.Σ.Υ. Φλώρινας
“Τούμπαρε” αυτοκίνητο στην είσοδο της Πτολεμαΐδα στο ύψος των “Jumbo” – ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Εγκαινιάστηκε το  Ιδιωτικό Διαγνωστικό Εργαστήριο Ιατρικό Κέντρο “Ιατρικό Πτολεμαΐδος”
Η «ΧΟΡΟΤΟΠΙΑ – Εργαστήρι χορού, μουσικής και τραγουδιού» προσκαλεί τους μικρούς της φίλους με τους γονείς τους σε ένα τρίμηνο μουσικό ταξίδι….
“Let’s do it Greece-Grevena 2019!!!” Κυριακή 7 Απριλίου 2019
Συλλήψεις τεσσάρων ατόμων σε βάρος των οποίων εκκρεμούσε  Ένταλμα Σύλληψης και Αποφάσεις Δικαστηρίων
Η δύσκολη επόμενη μέρα – Γράφει ο Πάσχος Μανδραβέλης
Αιμοδοσία του ΤΕΙ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ στην Κοζάνη
Φεστιβάλ Αφήγησης με τίτλο “Διαβάζω και μιλάω για ένα βιβλίο” στην Κοβεντάρειο
Πτολεμαΐδα: Ενημερωτική εκδήλωση στο πλαίσιο του  Υπομέτρου 19.2 «Στήριξη υλοποίησης δράσεων των στρατηγικών Τοπικής Ανάπτυξης με Πρωτοβουλία Τοπικών Κοινοτήτων (CLLD/LEADER)»
Δήμος Εορδαίας: ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΗ ΠΑΡΑΤΑΣΗΣ που αφορά την χορήγηση μειωμένου τιμολογίου ανταποδοτικών τελών σε πολύτεκνους και ΑΜΕΑ
Σταυροπροσκύνηση – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
ΜΕΤΑΘΕΣΗ της σημερινής Παράστασης “Η ΠΕΝΤΑΜΟΡΦΗ ΚΑΙ ΤΟ ΤΕΡΑΣ”
Παρουσίαση τραγουδιών του Τάκη Βαρδάκα στη νέα Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Δήλωση Υποψηφιότητας Γιούλας Γκατζαβέλη -Τσαρίδου με το συνδυασμό του Γιώργου Κασαπίδη
Μονά – ζυγά δικά του / Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΛΕΥΚΟΒΡΥΣΗΣ και της Τ. Κ ΡΟΔΙΑΝΗΣ για την αποκατάσταση βλάβης
Ἴφιράμι τὰ κιραμίδγια – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Συνάντηση Μιχάλη Παπαδόπουλου με αντιπροσωπεία της Ε.Σ.Π.Ε.ΚΟΖ
Έκθεση“Observe Self”- Εγκαίνια Παρασκευή 05-04-19
Κοζάνη: Τυχερό πεντάρι στα Κοίλα – Δείτε πόσα κερδίζει!
Παιδεία: Αλλαγή στην αλλαγή – Γράφει ο Γιώργος Χατζηπαυλίδης
Η Αθηνά Τερζοπούλου στην παρουσίαση των υποψηφίων του Γιώργου Κασαπίδη για την Π.Ε. Κοζάνης
Τους υποψηφίους για την ΠΕ Κοζάνης παρουσίασε ο Γιώργος Κασαπίδης στο κατάμεστο εκθεσιακό κέντρο (λίστα)
Δικαίωση Θεοφύλακτου για όσα ανέφερε στην ομιλία του μετά την εξέλιξη της δίωξης από τον Άρειο Πάγο για τα απλήρωτα δάνεια ΝΔ – ΠΑΣΟΚ
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Με νίκες συνέχισαν Καλλινίκη και Φλώρινα- Ανέβηκε και το Πέρασμα
ΕΠΣ Κοζάνης: Νίκησαν Κοζάνη και ΑΕΠ και κοιτάνε το ντέρμπι ανόδου
Σε κίνδυνο η άνοδος για το Φούφα- Νίκη στο 90 η Σιάτιστα- 5αρα για την Μελίτη- Ήττα για τον Ερμή
Σε παγκόσμια πρεμιέρα η ταινία «Genocide – A true story» για τα 100 χρόνια από τη Γενοκτονία των Ποντίων
3ο Φεστιβάλ «Πτολεμαΐδα, η πόλη γιορτάΖΕΙ» – Παρουσίαση των εικαστικών: Παναγιώτη Τανιμανίδη | Σάββα Πουρσανίδη
Λ. Αυγενάκης: Δεν υπάρχουν περιθώρια για χαλαρή ψήφο
Επαναλειτουργεί το Παράρτημα της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας στο Ν. Κοζάνης
Σύλληψη 27χρονου στην Πτολεμαϊδα για λαθραία τσιγάρα και αδασμολόγητη ποσότητα καπνού
Μουσικό αφιέρωμα στην Κοζάνη – 100 χρόνια μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων
Υποδοχή της Ιεράς Εικόνας της Παναγίας Σουμελά στην ΤΚ Λεβαίας Φλώρινας
Σήμερα στις 7 μμ η παράσταση των πέντε σχολείων της ΠΕ Κοζάνης στην αίθουσα της Στεγης του Ιδρύματος Ωνάση
“Κύριε Δήμαρχε περίμενα το “mea culpa” λέει ο Β. Σημανδράκος στον Λ. Ιωαννίδη για το θέμα του ειδικού συνεργάτη
Τους πρώτους 43 υποψήφιους δημοτικούς συμβούλους του συνδυασμού “Ενωμένη Εορδαία” παρουσίασε ο υποψήφιος Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς
Γιάννης Θεοφύλακτος: Τροπολογία που βελτιώνει τη θέση των ανθρώπων των λαϊκών αγορών
Εκδήλωση για τον προσκοπισμό στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης (video-φωτο)
Κοζάνη: Ενθουσίασαν τα ρομπότ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας! (φωτο-video)
Κοζάνη: Εκδήλωση για την ευαισθητοποίηση γύρω από τη δωρεά οργάνων (video-φωτο)
Εκδήλωση μνήμης και τιμής στην Ερμακιά για τα θύματα της ναζιστικής θηριωδίας
Ο Κ. Μιχαηλιδης για το ασυμβίβαστο του ειδικού συνεργάτη του Δημάρχου Κοζάνης : “Είναι βαθύτατα εκτεθειμένος “
Οριστική απόφαση του κ. Τσιαρτσιώνη. Δεν θα κατέλθει υποψήφιος στις Δημοτικές Εκλογές του Δήμου Κοζάνης. “Θα στηρίξω αυτούς που με στήριξαν διαχρονικά”
Αιχμές του Β. Σημανδράκου για το 13ο Δημοτικό Σχολείο: Πόσες δημοτικές θητείες απαιτούνται κ. Ιωαννίδη για να κατασκευαστεί μια σχολική πτέρυγα;
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Dragonborn-The Tide (feat. Jacob Bellens)
Συλλήψεις 4 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία για ναρκωτικά και άλλα αδικήματα
Στη Δυτική Μακεδονία ο πρ. Πρόεδρος της ΝΔ, Βαγγέλης Μεϊμαράκης στις 12/4
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 29/03/2019
Κυριακή  Γ’ Νηστειών Σταυροπροσκηνύσεως
Το σπουδαίο φιλανθρωπικό έργο και τα δυσεπίλυτα προβλήματα του Καλού Σαμαρείτη
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Κανονικά θα γίνει η ενημερωτική εκδήλωση σήμερα το πρωί
Ένα διαθέσιμο θαύμα – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Μακαρόνια με σάλτσα τόνου και ελιάς!
Συναυλία του Δημήτρη Ζερβουδάκη στην Πτολεμαΐδα
Δολοφονία Τοπαλούδη -Επαιξε ξύλο με συγκρατουμένους του στις φυλακές Γρεβενών ο Ροδίτης
Ανακάμπτει δριμύτερος ο Σάββας Ζαμανίδης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τα πρωτοσέλιδα της ημέρας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 30/03
Μητσοτάκης για μακεδονικά προϊόντα: Ανοιχτό το ενδεχόμενο του βέτο
Καστοριά: 1.702 παιδιά στο «Το παζλ του αυτισμού» για το Ρεκόρ Γκίνες (φωτογραφίες – βίντεο)
Εγκαινιάστηκε η έκθεση ζωγραφικής δύο νέων καλλιτεχνών στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης (φωτογραφίες)
ΑΠΟΚΑΛΥΨΗ ΣΚΡΕΚΑ Ξεκινά διαδικασία παράβασης (infringement) εναντίον της Ελλάδας για Καρδιά και Αμύνταιο
Πάρις Κουκουλόπουλος: Όπως έστρωσε θα κοιμηθεί ο κ. Καρυπίδης
Μνημόσυνο από τη Θρακική Εστία Εορδαίας
Προσλήψεις 9 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Φλώρινας
Δείτε τις εκδηλώσεις του Σαββατοκύριακου στην περιοχή!
Ευάγγελος Σημανδράκος: Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ για έναν έξυπνο Δήμο!
Γεγονός η κατασκευή του 10ου 12θέσιου Δημοτικού Σχολείου στην Πτολεμαΐδα – Έπεσε ο θεμέλιος λίθος
Κατασχέθηκαν 11 τόνοι μπαχαρικά, βότανα και άλευρα από τον ΕΦΕΤ στη Βόρεια Ελλάδα
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η εκδήλωση επιχειρηματικών συναντήσεων (B2B) στην Κοζάνη
Αιτήσεις για 15 προσλήψεις στα Γρεβενά
Εκλογές και Γενική Συνέλευση του ΚΕΠΚΑ Δυτικής Μακεδονίας
Θεία λειτουργία και μνημόσυνο από τη Στέγη Παιδιού Κοζάνης “Ο Άγιος Στυλιανός”
Πρόσκληση συμμετοχής των τοπικών επιχειρήσεων στην «1η Πολυκλαδική Έκθεση Προϊόντων & Υπηρεσιών  Δυτικής Μακεδονίας»
Δράση στο Σχολείο: Θεματική Εβδομάδα 2018 – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Απάντηση του ΥπΑΑΤ για τις αθρόες εισαγωγές και ελληνοποιήσεις φασολιών
Η Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου Δ. Μακεδονίας για τα περιστατικά εμφάνισης λύκων στην πόλη της Φλώρινας
Ερώτηση του Γιάννη Αντωνιάδη: Στάση πληρωμών από τον ΕΟΠΥΥ προς τους ασφαλισμένους για τις συνεδρίες εργοθεραπείας και λογοθεραπείας
Εργασία: Πρόσληψη δύο ατόμων στο ΟΑΠΝ (δείτε τις θέσεις)
Ξεκάθαρη στρατηγική στροφή προς τον ψηφιακό μετασχηματισμό – Του Πέτρου Μίμτση
Αγγελία: Ζητείται από τεχνική εταιρεία  για την κάλυψη μιας θέσης χειριστή γερανού-παπαγάλου
Εορδαία: Παραχωρείται χώρος για τη στέγαση του Ταχυδρομείου στο Εμπόριο για να ανασταλεί το κλείσιμό του
5 θέσεις για το ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ ΦΛΩΡΙΝΑΣ -H προκήρυξη του Α.Σ.Ε.Π. η οποία αφορά την πλήρωση 1.116 θέσεων τακτικού προσωπικού Πανεπιστημιακής
Εορδαία: Διαμαρτυρία για μη αποκατάσταση διαρροής στο δίκτυο ύδρευσης της Ερμακιάς επί 22 μέρες!
Ομάδα Ρομποτικής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας Hyperion Robotics – Εκδήλωση στην Πλατεία Κοζάνης
Ο Σπάρτακος για τη δράση “Η Ώρα της Γης”
Δήλωση Αθηνάς Τερζοπούλου για τη μη χρηματοδότηση έκδοσης του βιβλίου  «ΙΣΤΟΡΙΑ ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟΥ ΕΟΡΔΑΙΑΣ»
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την εβδομάδα από 01-04 έως 07-04
Η «Βόρεια Μακεδονία» του Θόδωρου Καρυπίδη και τα ερωτηματικά για τη στάση του Γιώργου Κασαπίδη αν εκλεγεί-Βίντεο
Η Πελάσσα, τα τερλίκια και το μπίζνες πλαν! – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Απολογιστική Τακτική Γενική Συνέλευση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Ακολουθίες των Χαιρετισμών της Υπεραγίας Θεοτόκου
Καταγγελία: «Τέλος τα κοινωνικά φαρμακεία, παντοπωλεία και συσσίτια από το 2020»
Ενδιάμεσες εκπτώσεις σε καταστήματα -Ποιες Κυριακές θα ανοίξουν (ημερομηνίες)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –   Chris Farlowe – Paint It Black
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 23χρονος με ξιφολόγχη και κάνναβη
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας ταξιδεύει το μήνυμα της Παγκόσμιας Ημέρας Παιδικού Βιβλίου: “Τα βιβλία μας βοηθούν να μη βιαζόμαστε”
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οδούς και περιοχές της Κοζάνης την Κυριακή
Μαγικό το ακορντεόν στη χθεσινή εκδήλωση της Κινηματογραφικής Ομάδας Πτολεμαΐδας- ΒΙΝΤΕΟ
Έφηβοι λόγοι: Η παντοτινή αγάπη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 29 Μαρτίου
Σχεδιάζεται μεγάλο φωτοβολταϊκό πάρκο στη Βλάστη  -Πληθώρα αιτήσεων για φωτοβολταϊκά και αιολικά στο Ν. Κοζάνης
Δήλωση της Αθήνας Τερζοπούλου για τη διαρροή νερού σε φρεάτιο στην Ερμακιά
ΓΙΑΝΝΗΣ ΘΕΟΦΥΛΑΚΤΟΣ για α΄ κατοικία: ”To μόνο λάθος της Κυβέρνησης ήταν ότι δεν προστάτεψε τις βίλες με τις πισίνες!”
Με την Εθνική στο Manchester , η Χριστίδου Γραμματική για το Παγκόσμιο Πρωτάθλημα
Νέο γκάλοπ: Δέκα μονάδες μπροστά η ΝΔ έναντι του ΣΥΡΙΖΑ
Ανοιξε το Taxisnet για την υποβολή δηλώσεων φόρου εισοδήματος 2018 -Πώς θα συμπληρώσετε το έντυπο
Υποψήφιος με τη Γεωργία Ζεμπιλιάδου ο Φώτης Ιορδανίδης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΕΦΕΤ: Ποια τρόφιμα επιτρέπεται να πωλούνται στα κυλικεία των σχολείων
Υποψήφια για το Δ.Σ. του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού η Πτολεμαϊδιώτισσα Σταυρούλα Αγγελίδου
Αποτελέσματα Ημερίδας Στίβου Γυμνασίων Εορδαίας
Σκρέκας: Αυτά είναι τα προβλήματα στην εγχώρια αγορά ενέργειας – “Ζόμπι” έχει γίνει η ΔΕΗ πλέον
Η φιλοσοφία στη Βιβλιοθήκη, παρουσία αρκετού κόσμου
Τι μισθούς παίρνουν οι δήμαρχοι και οι περιφερειάρχες στην Ελλάδα
Πανελλαδικές εξετάσεις: Αυτό είναι το πρόγραμμα
Έκθεση ζωγραφικής δύο νέων καλλιτεχνών φιλοξενεί η Βιβλιοθήκη Κοζάνης
4ο Φεστιβάλ Νέων Τεχνολογιών στην Εκπαίδευση στους χώρους της Παιδαγωγικής Σχολής Φλώρινας
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 28/03/2019
Έλληνας ο καλύτερος γιατρός της Ευρώπης 2019
Ζάεφ: Είπα «ναι» στο Βόρεια Μακεδονία γιατί ο Τσίπρας αποδέχθηκε τη «μακεδονική ταυτότητα»
Σεμινάριο για εκπαιδευτικούς: «Τεχνικές θεάτρου και βιωματική μάθηση για τα ανθρώπινα δικαιώματα τα  θέματα προσφύγων»
Αυγενάκης στο ρ/σ Πρώτο Θέμα 104,6: «Ο κ. Τσίπρας βρίσκεται σε αδιέξοδο»
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Λάχανα και Χάχανα Κλικ στη Λαχανοχαχανοχώρα» στην Κοζάνη
Το πρωτότυπο μιούζικαλ για παιδιά του Τάσου Ιωαννίδη «Λάχανα και Χάχανα Κλικ στη Λαχανοχαχανοχώρα» στο Κιν/θέατρο Ολύμπιον
Κοζάνη: Παντελής Θαλασσινός & Πάνος Δημητρακόπουλος στον Φιλοπρόοδο
Ημερίδα για τη δωρεά ζωής το Σάββατο 30 Μαρτίου 2019
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Δράση του Εργαστηρίου Τεχνολογίας (MATERLab) στο πλαίσιο του έργου SARURE ( Interreg Europe)
Το συγκινητικό τηλεοπτικό spot της ζύμης Alfa με τον Θανάση Κουκουτάρη, που γυρίστηκε στην περιοχή
Να η ανάπτυξη, φτάνει να σου κόβει – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Παρέμβαση του Προέδρου της Τηλεθέρμανσης περιοχής Αμυνταίου (ΔΕΤΕΠΑ), σχετικά με τη λειτουργία της Τηλεθέρμανσης και τα όσα ανακριβή λέγονται…
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Sharon Jones & The Dap Kings – 100 Days, 100 Nights (2007)
Συνελήφθησαν δύο άτομα στη Φλώρινα, σε βάρος των οποίων εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης και Απόφαση Δικαστηρίου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ κατά τη διάρκεια εκτέλεσης έργων ΣΗΜΕΡΑ Πέμπτη
Ανάστατη η Βλάστη με το Κτηματολόγιο – Ακόμα και τα ξακουστά Λιβάδια της χαρακτηρίζονται δασικές εκτάσεις!
Εξιχνιάσθηκαν τρεις περιπτώσεις κλοπών που διαπράχθηκαν σε περιοχές της Κοζάνης
Ολόφρεσκο χιόνι και στη Βασιλίτσα!
Προβλέψεις bookmakers σε 22 δήμους της χώρας (πίνακες) – Και για Δήμο Καστοριάς
Σχέδιο αναβάθμισης των Αστυνομικών Σχολών και των Σχολών της Πυροσβεστικής Ακαδημίας
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Ζητείται ηλεκτροσυγκολλητής ή μηχανοτεχνίτης για εργασία σε μηχανουργείο
Μια Κυριακή στο Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας – Τέσσερα μικρά βήματα στον Πολιτισμό!
Οι Γ’ Χαιρετισμοί στον Ιερό Ναό των Τριών Ιεραρχών του ΤΕΙ ΔΥΤ.ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ
Ανακοίνωση Υποψηφιότητας του Δικηγόρου Σάββα Παπάζογλου, με τον συνδυασμό του Παναγιώτη ΠΛΑΚΕΝΤΑ για το Δ. Εορδαίας
5ο Συμπόσιο για την Ποντιακή Παράδοση την Παρασκευή 12 Απριλίου στη Θεσσαλονίκη
Μια σπάνια έκδοση ποιητικής συλλογής του Π. Βερλαίν δωρεά στην Κοβεντάρειο – Εκδήλωση- αφιέρωμα στο Βερλαίν το Σάββατο 30 Μαρτίου
ΝΥΜΦΑΙΟ: Χιόνι και πάλι σήμερα! ΒΙΝΤΕΟ
Σύνδεση με το νέο δίκτυο ύδρευσης στην Δ.Κ. ΚΡΟΚΟΥ
Στα λευκά ξύπνησε η Βλάστη!
Τελικά μας δουλεύουν τόσο καιρό! – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 27/03/2019
Πρόσκληση του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών προς τους Επαγγελματίες-Παραγωγούς στο πλαίσιο της 2ης διοργάνωσης του τριήμερου Φεστιβάλ Βιολογικών και Τοπικών Προϊόντων «Γρεβενών Γεύσεις»
Η ανάπτυξη της χώρας δεν μπορεί να πραγματοποιηθεί με ευχολόγια – Γράφει ο Γιάννης Μετίσογλου
Το Facebook απαγορεύει κάθε έκφραση υποστήριξης του ρατσισμού από την άλλη εβδομάδα
Τέλος στα πλαστικά καλαμάκια και τις μπατονέτες από το 2021
Ομιλία με θέμα: “Οι Βλάχοι και η γλώσσα τους”, από τον Σύλλογο Σαμαριναίων Κοζάνης
«Υπάρχω (;)» – Έκθεση Φωτογραφίας Ενάντια στη βία κατά των γυναικών
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 28 Μαρτίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lou Monte – Lazy Mary (Luna Mezzo Mare) (1958)
Κοζάνη: Τα εγκαίνια του εκλογικού γραφείου του Κυριάκου Μιχαηλίδη – Ανακοινώθηκαν οι 37 πρώτοι υποψήφιοι (φωτογραφίες-video)
Φορολογικό Σεμινάριο από το Οικονομικό Επιμελητήριο Δ. Μακεδονίας
Αγέλη λύκων εμφανίστηκε μέσα στην πόλη της Φλώρινας! (video)
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού: Έρχονται χαλαζοπτώσεις!
Οι κινηματογραφικές προβολές της εβδομάδας στην Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Οι Έλληνες καταναλωτές ψάχνουν τις προσφορές στα σούπερ μάρκετ
Το ανανεωμένο delos ενισχύει τις συσκευές devolo Magic
Τα “στρατηγεία” των υποψηφίων στην Κοζάνη για τις εκλογές (φωτογραφίες από τα εκλογικά κέντρα)
«Η δωρεά οργάνων, δώρο ζωής!» – Σημαντική ενημερωτική εκδήλωση στην Κοζάνη με στόχο την αύξηση των δωρητών οργάνων
ΚΕΔΕ: Ανάγκη άμεσης έκδοσης διευκρινιστικής εγκυκλίου για τα εκλογικά της Αυτοδιοίκησης – Συνταξιοδοτικό-ασφαλιστικό καθεστώς των αιρετών
Πολιτική εκδήλωση του Στάθη Κωνσταντινίδη στο Event Plaza στα Πετρανά Κοζάνης
Θεμελίωση έργου «Κατασκευή 12/θέσιου Δημοτικού Σχολείου στην περιοχή ΚΕΠΤΣΕ Πτολεμαϊδας »
Τα «κορίτσια με τις μάσκες» του 5ου Γυμνασίου Κοζάνης συμμετείχαν με τις εντυπωσιακές δημιουργίες τους στην έκθεση «Αρχέτυπα»
Δείτε τις τρέχουσες προσφορές του Centro στην Πτολεμαΐδα
Τα Πρόσωπα! – Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου
ΚΕΚ ΙΝ.Ε. Γ.Σ.Ε.Ε. Δ. Μακεδονίας: Ενημέρωση για τις σύγχρονες μορφές εργασιακής ένταξης των ατόμων με αναπηρία
Ιατρείο Διακοπής Καπνίσματος λειτουργεί στο Κέντρο Υγείας Πτολεμαΐδας
«Παραγωγικές τάξεις για τον Δήμο Κοζάνης» ο συνδυασμός που «κατεβάζουν» οι αγροτοκτηνοτρόφοι! Δεν θα υπάρχει επικεφαλής συνδυασμού!
Γιάννης Αντωνιάδης: Ξαφνική και αναίτια αύξηση φορολογίας στα εισαγόμενα μεταχειρισμένα αυτοκίνητα
Τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Κοζάνη από τον Σύλλογο Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας
Αγγελία: Πωλείται οικόπεδο στην Πτολεμαΐδα
Σε κλίμα συγκίνησης το ετήσιο Μνημόσυνο του μακαριστού π. Αναργύρου Αφθονίδη
Συνάντηση του Γιάννη Αντωνιάδη με τον Αγροτικό Συνεταιρισμό Φλώρινας
Αναβλύζει το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: “ΚΑΤΑΔΙΚΟΣ” του Κ. Θεοτόκη: Το σέβας των απόκληρων στη ζωή – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Σχεδιασμός ηλεκτρικού συστήματος της Ελλάδας: Τεράστια κόστη – μεγάλοι επενδυτικοί κίνδυνοι… Υπάρχουν κίνδυνοι από την υποβρύχια διασύνδεση Ελλάδας με Ισραήλ και Κύπρο; «απολιγνιτοποίηση» και μονομερής προώθηση των ανανεώσιμων: «ελλείμματα» στην κάλυψη της ζήτησης ηλεκτρικής ενέργειας και εκτίναξη των τιμών ρεύματος…-του Κίμωνα π. Στεριώτη, δρα Οικονομολόγου*
Πτολεμαΐδα: Εντυπωσιακή άσκηση της Πυροσβεστικής στο εργοστάσιο ανακύκλωσης της ΕΔΑΔΥΜ ΑΕ στο Ορυχείο Νοτίου Πεδίου
Σύσκεψη σωματείων του επισκευαστικού κλάδου στο Επιμελητήριο Κοζάνης
Ένα πανέμορφο, φυτό…-δέντρο; του παρελθόντος που κοσμούσε τον περιβάλλοντα χώρο του εμπορικού μας πολύκεντρου…– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 27/03/2019
Λογοτεχνικό αναλόγιο στο ΜΟΥΣΕΙΟ ΤΕΧΝΩΝ του Αρχείου Ιστορίας & Τέχνης στην Κοζάνη
Τα νέα Huawei P30 & Huawei P30 Pro έρχονται στη Vodafone
Θέλει τρόπο για να τη βγάλεις – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Πλούσια κινηματογραφική εβδομάδα στο «Ολύμπιον» – Δείτε τις ταινίες που προβάλλονται
1991: Τελειόφοιτες Λυκείου σε άψογη εμφάνιση στην τελευταία τους Μαθητική παρέλαση  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 27/03/2019
Μαθητές του Κατηχητικού Πτολεμαϊδος, ΠΡΟΣΚYΝΗΤΕΣ στον Εορτάζοντα Ιερό Ναό της ΑΝΑΛΗΨΕΩΣ ΤΟΥ ΣΩΤΗΡΟΣ το Μάιο 1945 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 27/03/2019
Συλλήψεις 4 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Επίδομα παιδιού ΟΠΕΚΑ, ΚΕΑ και συντάξεις Απριλίου 2019: Ξεκινούν σήμερα οι πληρωμές
Συνελήφθησαν 2 γυναίκες στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, οι οποίες μετέφεραν με αυτοκίνητο, παράτυπο μετανάστη
Ευάγγελος Σημανδράκος “Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ”: Μπορεί η Κοζάνη να μιμηθεί το παράδειγμα του Κόρκ της Ιρλανδίας;
1991: Με λαμπρότητα η Πτολεμαΐδα γιόρτασε την 67η Ιστορική Επέτειο της Εθνικής μας Παλιγγενεσίας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 27/03/2019
Έκθεση ζωγραφικής δύο νέων καλλιτεχνών φιλοξενεί η Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη από τις 29 Μαρτίου
Στην ανακρίτρια Γρεβενών ο Έλληνας δολοφόνος της Τοπαλούδη (VIDEO)
Ο Γιώργος Χριστοφορίδης στο πλευρό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου για τη μάχη των περιφερειακών εκλογών
Διεξαγωγή εξετάσεων τουρκικής γλώσσας από το Κέντρο ξένων γλωσσών AVENTURA και το ινστιτούτο DILMER το Σάββατο 22 Ιουνίου 2019
Πότε κλείνουν τα σχολεία για το Πάσχα και πότε ανοίγουν ξανά
Αποτρόπαιη πράξη αλιέα στην λίμνη της ΚΑΣΤΟΡΙΑΣ – Διέλυσε το κρανίο νεαρού Αργυροπελεκάνου για ένα ψάρι
Το αυτοδιοικητικό γήπεδο… Από την Ιωάννα Γ. Ανδρονικίδου
Αυτοδιοικητική κίνηση  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 27/03/2019
Χωρίς Βουλευτή οι εορταστικές εκδηλώσεις  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 27/03/2019
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 27/03/2019
Σε ποιες περιοχές της χώρας καταρρέει ο ΣΥΡΙΖΑ – Τι λένε τα προγνωστικά για την πενταεδρική της Κοζάνης και την μονοεδρική των Γρεβενών
Προς έγκριση η σύμβαση για την τιμή θερμικής ενέργειας στην Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας – Ξεκίνησε η αποπληρωμή των οφειλών της ΔΕΤΗΠ στη ΔΕΗ
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 27/03/2019
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Δημήτρη Κοεμτζόπουλου στις δημοτικές εκλογές με το συνδυασμό «Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης» του Κυριάκου Μιχαηλίδη
Εκδήλωση – αφιέρωμα στις γυναίκες Μακεδονομάχους και την Πηνελόπη Δέλτα, με τη συμμετοχή του Συλλόγου Βλατσιωτών Λάρισας
Με την παρουσία των Σχολείων, η γιορτή του Ευαγγελισμού της Θεοτόκου  και της Επανάστασης των Ελλήνων το 1821,  στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
“Τριάντα χρόνια Κοζανιτικοι Αντίλαλοι- Καταγράφοντας τα Βήματα του προσκοπισμού στην Κοζάνη”
5-21 Απριλίου το 3ο φεστιβάλ Πτομεμαΐδας “Η πόλη γιορτάζει”, αφιερωμένο στη μνήμη του Χρήστου ΚΑΤΣΙΝΑ
Αλλάζουν τα πάντα στο Διαδίκτυο – Τι φέρνουν οι νέοι κανόνες για τα πνευματικά δικαιώματα
Η «Βόρεια Μακεδονία» μπαίνει και στα ελληνικά σχολικά βιβλία
Εγκύκλιος της ΝΔ προς τις οργανώσεις της, για το πως θα διαχειριστούν τους “αντάρτες” των δημοτικών εκλογών
Συνεχίζονται οι μεγάλες αθλητικές διοργανώσεις στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
Ο δημοσιογράφος Μιχάλης Αγραφιώτης υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με τον Φώτη Κεχαγιά
Αρκετός κόσμος στο γραφείο του συνδυασμού του υποψηφίου Δημάρχου Κοζάνης Βαγγέλη Σημανδράκου για τα “χρόνια πολλά” (φωτογραφίες)
Ο Χάρης Βαρθακούρης στο Le Roi!
Ο Ρούλης Κοκελίδης στο Ευρωψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ;
Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο: Ψηφίστηκε η κατάργηση της αλλαγής της ώρας!
Πάει για μετά τις εκλογές η παραχώρηση της Εγνατίας
Κοζάνη: Έκθεση ζωγραφικής του Μανώλη Δραγώγια
Ολοκληρώθηκε το πανελλήνιο σχολικό πρωτάθλημα κολύμβησης στο Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης: Πολύ καλή εμφάνιση και σημαντικές επιτυχίες στους διασυλλογικούς αγώνες κωπηλασίας στο Μαυροχώρι Καστοριάς
22 εξωστρεφείς επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας θα συμμετέχουν σε επιχειρηματικές συναντήσεις
«Ενημέρωση για την (Ευφυή) Ψηφιακή Γεωργία από το Γεωπόνο- Μελετητή Ανδρέα Κασαράκη »
Με θετικό πρόσημο η Ανακύκλωση στο Δήμο Εορδαίας
Υπερπολύτεκνοι οι αγωνιστές του 1821 – Γράφει η Μαρία Αντωνιάδου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Venus In Flames feat. Sarah Bettens – Dance with me (official video)
Τα αποτελέσματα του 1ου Διεθνούς Συνεδρίου «Κύπρος-Ελλάδα-Ισραήλ: Έρευνα και Εκμετάλλευση Υδρογονανθράκων»
Προ των πυλών η κακοκαιρία: «Βουτιά» 10 βαθμών στη θερμοκρασία, καταιγίδες και χιόνια [χάρτες & πίνακες]
Αυτοδιοίκηση-Κλεισθένης Ι: Τι αλλάζει σε λειτουργία ΟΤΑ, εκλογές
“Γέφυρα Ζωής”: 7η Αιμοδοσία του 2019
Εκδήλωση «ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΟΛΑ ΕΦΗΜΕΡΑ» από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης στο Μέγαρο Μουσικής Θεσσαλονίκης
Με κάθε επισημότητα πραγματοποιήθηκε στον Δήμο Βοΐου ο εορτασμός της εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου
Διέπρεψε το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας στον 11ο Πανελλήνιο Μαθητικό Διαγωνισμό Ποίησης και Διηγήματος – Διακρίσεις μαθητών
“Η ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ ΕΙΝΑΙ ΕΛΛΗΝΙΚΗ” – Δείτε το τεράστιο πανό στην παρελάση στα Σέρβια – ΒΙΝΤΕΟ
Αμύνταιο: Ανακοίνωση νέων υποψηφίων με το συνδυασμό “Ενωτική Πρωτοβουλία” του Άνθιμου Μπιτάκη
Διακοπή υδροδότησης ΣΗΜΕΡΑ στο νότιο τμήμα της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (μέχρι τις 13:00)
Η Εικόνα της Παναγίας της Πορταΐτισσας από την Ιερα Μονή Ιβήρων σήμερα στην Κοζάνη
Αφιέρωμα στην Αργεντινή από την Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαϊδας
25η ΜΑΡΤΙΟΥ – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Το 6ο αφιέρωμα της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης στη φιλοσοφία αύριο Τετάρτη
Θεόδωρος Κολοκοτρώνης!!! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Παρέμβαση Υποψηφίου δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη για μία βιώσιμη λειτουργία της Τηλεθέρμανσης
ΒΙΝΤΕΟ: Εκατοντάδες παραδοσιακές ΕΛΛΗΝΙΚΕΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΤΙΚΕΣ φορεσιές στην παρέλαση της Φλώρινας
3ο Φεστιβάλ Νεανικών Χορωδιών στο Αμφιθέατρο του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Ευχές της Αθηνάς Τερζοπούλου για την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου
Παρέλαση Καστοριάς: Αποθεώθηκε ο νέος Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης
Δείτε τις προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΙΣ ΕΠΕ από την Τρίτη 26/03/2019
Άγριο κράξιμο σε βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ στην Κατερίνη – Δείτε βίντεο
Η γιγαντιαία σημεία που κρέμασαν από μπαλκόνι στη Φλώρινα!
Οι ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΙ ΜΑΚΕΔΟΝΕΣ με “κλεισμένα τα στόματα” και την αιματοβαμμένη σημαία των πρόσφατων επεισοδίων, εμφανίστηκαν στην παρέλαση της Πτολεμαΐδας (φωτο-video)
Η συμβολή των Ποντίων στην επανάσταση του 1821 – Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Πτολεμαΐδα: Ο εορτασμός της 25ης Μαρτίου 1821 στην Εορδαία (φωτογραφίες-video)
Υφ. Μακεδονίας – Θράκης Ελ. Χατζηγεωργίου από την Κοζάνη: “Η Συμφωνία των Πρεσπών βάζει τη Μακεδονία στο επίκεντρο της ΝΑ Ευρώπης” (video)
Πλούσιο φωτογραφικό υλικό από τη σημερινή παρέλαση στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Κοζάνη: Δείτε πλούσιο φωτογραφικό υλικό από την μαθητική και στρατιωτική παρέλαση για την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου (video)
Πολίτης ειρωνεύτηκε την υφυπουργό Μακεδονίας-Θράκης Ελευθερία Χατζηγεωργίου όταν κατέθεσε στεφάνι στην Κοζάνη για την 25η Μαρτίου – «Μήπως να τραγουδήσουμε και το Μακεδονία Ξακουστή μαζί;»-Βίντεο
Κοζάνη:  Η μπάντα του στρατού παίζει το “Μακεδονία ξακουστή” και ο κόσμος ξεσπάει σε χειροκροτήματα – Δείτε video από την ενθουσιώδη παρέλαση στρατού και μαθητών
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Πρωταγωνίστρια η γαλανόλευκη σε κάθε γειτονιά! – ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
“Φασίστες, η Μακεδονία είναι Ελληνική” φώναξε πολίτης προς τους επισήμους μετά το τέλος της παρέλασης στην Κοζάνη (video)
Γκολ επιπέδου CL στο παιχνίδι Γ΄ Εθνικής ΠΑΟ Βάρδας- Φοίβος Κρεμαστής
Εξόρμηση από την Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας
Τα αποτελέσματα του Σ/Κ στα ηλικιακά πρωταθλήματα της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Μακεδονικός Φούφας – Θρίαμβος Σερβανιών: Το Video του αγώνα και οι δηλώσεις των πρωταγωνιστών
Η πρώτη Αρχιερατική Θεία Λειτουργία του Μητροπολίτη Σιατίστης Αθανασίου (ΦΩΤΟ)
Η προσφορά των Ποντίων στην επανάσταση του 1821
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Υπόθεση των 2 πλέον το πρωτάθλημα
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πρώτη απώλεια για την Κοζάνη μείωσε η Α.Ε.Π.- Τρένα δίχως φρένα Αιανή και Εορδαϊκός
Έχασε την ευκαιρία ο Φούφας- Στο Μελιτέα το ντέρμπι της Φλώρινας
Αλλαγή ώρας 2019: Πότε γυρίζουμε τα ρολόγια μια ώρα μπροστά
Ενημερωτική εκδήλωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ με ομιλητή τον Υφ. Κοινωνικών Ασφαλίσεων Αναστάσιο Πετρόπουλο
Καστοριά: 24χρονος «ξάφριζε» ηλικιωμένους μέσα στα σπίτια τους παραπλανώντας τους
Φλώρινα: Συνελήφθησαν 3 διακινητές οι οποίοι προωθούσαν στο εσωτερικό της χώρας παράτυπους μετανάστες
Δηλώσεις υποψηφίων με τη Λαϊκή Συσπείρωση στην κινητοποίηση της ΚΝΕ στο Συνέδριο για τους Υδρογονάνθρακες
Ο Πόντιος γιατρός Νίκος Ελευθεριάδης από την Άρδασσα, που θεραπεύει ασθενείς με σπάνια πάθηση
Νέα σύνθεση Δ. Σ της Ένωσης Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Γ’. Τριώδιο-Μεγάλη Σαρακοστή – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Δημοσκόπηση: Προβάδισμα ΝΔ και Μητσοτάκη έναντι ΣΥΡΙΖΑ-Τσίπρα, «όχι» από το 73% στη Συμφωνία των Πρεσπών
145+8 Ἕδρις. Ἀ ρὰ τς γλύτουσι ἡ γκτζιοῦπα! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Επιστολή για ανεξόφλητο τιμολόγιο μετά από έργο του Δήμου Κοζάνης στην κοινότητα Λευκοπηγής
10οι Πτολεμαϊκοί Αγώνες και Πανελλήνιο Μαθητικό Πρωτάθλημα Κολύμβησης
Επιμελητήριο Κοζάνης: Ολοκληρώθηκαν με επιτυχία οι εργασίες του  1ου Διεθνούς Συνεδρίου για την ενέργεια
Ποντιακή βραδιά στα Αλωνάκια
“Κατεβαίνει” ακόμη ένας συνδυασμός για τον Δήμο Κοζάνης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Έλληνας γίνεσαι, δε γεννιέσαι (Για την 25η Μαρτίου και τη Σημαία) – Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου
Εξάρθρωση συμμορίας που διακινούσε ναρκωτικά στην περιοχή της Εγνατίας Οδού – Θα διοχέτευε ναρκωτικά σε στέκια ουσιοεξαρτημένων
Νέοι 17-23 ετών στα έδρανα του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης- Ξεκίνησε η διαδικασία προσομοίωσης
Φωτιά σε διπλοκατοικία στα Γρεβενά – Απομακρύνθηκε ηλικιωμένη με αναπνευστικά προβλήματα
Προσωρινές κυκλοφοριακές στην πόλη της Κοζάνης κατά τις εορταστικές εκδηλώσεις – παρελάσεις για την επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821
Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη – Οι συμμορίες των γριών με τα τερλίκια!
Συλλήψεις 3 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Χειροτονία νέου Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Αθανασίου (ΦΩΤΟ)
Την ηλικιακή ανανέωση του αγροτικού τομέα υποστηρίζει η Τράπεζα Πειραιώς
Πτολεμαΐδα: Παραδομένος στη φθορά της εγκατάλειψης και του χρόνου ο σταθμός του ΟΣΕ
Φιάσκο και ο νέος διαγωνισμός για τα λιγνιτικά της ΔΕΗ – Η κυβέρνηση ζητά αναβολή της πώλησης
Δήμος για Όλους: Ποιος είναι ο υποψήφιος Δήμαρχος Γρεβενών Γιάννης Κ. Παπαδόπουλος – Βιογραφικό
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Juan Diego Florez – Besame Mucho (2018)
Φορολογικές δηλώσεις 2019- Έκπτωση φόρου κατά περίπτωση – Γράφει ο Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κανονικά το τηλεοπτικό σήμα στα Καμβούνια
Οι πανέμορφες δημιουργίες του ταλαντούχου Πτολεμαϊδιώτη Νίκου Χατζηπαναγιωτίδη, στο περιοδικό Creativity!
Γρεβενά: Παρουσιάστηκαν οι υποψήφιοι περιφερειακοί σύμβουλοι του συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ» – Στη λίστα και οι νυν περιφερειακοί σύμβουλοι Γιαννόπουλος, Καναβός, Θεοδώρου
Ξηροί καρποί, γλυκά και εκλεκτά παραδοσιακά προϊόντα στο “Ηδύκαρπον Γλύκας” στην Πτολεμαΐδα
Εκλογές στην ΕΤΕ-ΔΕΗ στις 27 & 28 Μαρτίου
Υποψήφια με την Κατερίνα Νοτοπούλου, στη Θεσσαλονίκη, η δημοτική σύμβουλος Κοζάνης Βάσω Βακουφτσή
Ε.Ε.Τ.Ε.Μ.: Προσπάθεια παραπλάνησης και διάσπασης των Μηχανικών Τ.Ε.Ι.
Τίθεται εκτός λειτουργίας ο ΑΗΣ Αμυνταίου, λόγω χαμηλού φορτίου – Προβλήματα στην Τηλεθέρμανση περιοχής Αμυνταίου
ΔΕΗ: Αμετάβλητα τα τιμολόγια της ΔΕΗ, παγιοποίηση της έκπτωσης 10%
Πτολεμαΐδα: Εσώρουχα – κάλτσες – πιτζάμες για όλη την οικογένεια, σε μεγάλη ποικιλία και μοντέρνα σχέδια, στην “ΑΝΘΗ”
Η Αθηνά Τερζοπούλου για την Παγκόσμια Ημέρα για το νερό
Ημερίδα για τα Πνευματικά δικαιώματα και τις επιχειρήσεις διοργάνωσε το Επιμελητήριο Κοζάνης
Επιμελητήριο Κοζάνης: Με επιτυχία η έναρξη του  1ου Διεθνούς Συνεδρίου «Κύπρος-Ελλάδα-Ισραήλ: Έρευνα και Εκμετάλλευση Υδρογονανθράκων»
Προσλήψεις έξι εργατών στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Καστοριάς
Νέος Περιφερειακός Διευθυντής Εκπαίδευσης Δ. Μακεδονίας ο Θεόδωρος Μαρδίρης
#ptolemais  – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Με τη συμμετοχή πολλών παιδιών η λιτάνευση των εικόνων  την Κυριακή της Ορθοδοξίας 2019 στο Βελβεντό
Γιώργος Καραΐσκος: “Ας αναγνωρίσουμε την πολιτιστική, περιβαλλοντική και οικονομική σπουδαιότητα του καθαρού νερού”
Συνέλευση του Περιφερειακού Τμήματος του Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Δράση κοινωνικού χαρακτήρα του Φιλοπρόοδου Συλλόγου στις Φυλακές Γρεβενών
Ένταση στην εκδήλωση του ΕΒΕ για τα πνευματικά δικαιώματα μεταξύ του προέδρου της ΓΣΕΒΕΕ Γ. Καββαθά και του αντιπροσώπου της ΕΥΕΔ Β. Παπαδόπουλο
Γιάννης Αντωνιάδης: Ερώτηση για την αναποτελεσματικότητα του Αναπτυξιακού Νόμου 4399/2016
Σωματείο “Η ΕΝΩΣΗ”: “ΕΙΣΑΙ ΣΥΝΕΠΗΣ ΘΑ ΠΛΗΡΩΣΕΙΣ !”
ΑΝΚΟ: Πρόσκληση ενδιαφέροντος για επιχορηγήσεις δράσεων στο 2019 από το Υπουργείο Πολιτισμού & Αθλητισμού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Igor Stravinsky : Le Sacre du printemps (Boulez 1963)
Η Μυρσίνη Λοΐζου έπαιρνε 5,5 χρόνια τη σύνταξη της νεκρής μητέρας της
Τη νέα της Διοίκηση εξέλεξε η Ένωση Ραδιοταξί Πτολεμαϊδας « Ο ΠΤΟΛΕΜΑΪΟΣ»
Το Vodafone TV φέρνει στην Ελλάδα τις σειρές της θρυλικής Metro-Goldwyn-Mayer σε Α’ προβολή
Καταγγελία Σ.Υπ.ΟΤΑ κατά του δημάρχου Σερβίων-Βελβεντού
Φοιτητική Εβδομάδα Α.Π.Θ 1965 / Ένας στίβος ποντιακής άνθισης και καρποφορίας – Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Λογοτεχνικό αναλόγιο αφιερωμένο στον Κωνσταντίνο Θεοτόκη στην Κοβεντάρειο
Οι πρώτοι υποψήφιοι του συνδυασμού «Ενωτική Πρωτοβουλία Δήμου Αμυνταίου» του Άνθιμου Μπιτάκη
Το ποίημα του εγγονού για την 25η Μαρτίου – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Η Δ.Ε.Υ.Α.Κ. για την Παγκόσμια Ημέρα Νερού
Πρόγραμμα Κέντρου Κοινότητας Άργους Ορεστικού
Αύριο Σάββατο η λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου
Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων για το κατασκηνωτικό πρόγραμμα του ΟΑΕΔ
Έφηβοι Λόγοι: Ταξίδι με τη χρονομηχανή στην Επανάσταση του 1821
Ένα βήμα μπρος και δύο πίσω στις μετεγκαταστάσεις Αναργύρων & Μαυροπηγής – Εκκρεμεί η έγκριση των Τοπικών Ρυμοτομικών από το ΥΠΕΝ – Παραχώρηση εκτάσεων στη Διεύθυνση Πολιτικής Γης
Κοζάνη: Βραδιά Ποίησης στο Λαογραφικό Μουσείο αφιερωμένη στον Οδυσσέα Ελύτη
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Πρόσκληση σε παρουσίαση υποψηφίων στην ΠΕ Γρεβενών
Πτολεμαϊδα: Σε πλήρη εξέλιξη, η εκπαίδευση των αθλητών του Μπριτζ
DW : Επιστήμονες αποκωδικοποίησαν το «ελληνικό» μυστικό του κρόκου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Salomone Rossi (1570-1630) – Sonata No.6 in Dialogo detta la Viena
Το Σάββατο η χειροτονία του νέου Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης
Ερχονται τρεις νέοι βουλευτές – Δείτε ποιοι είναι
Πάρις Κουκουλόπουλος για ΣΥΡΙΖΑ: Να μείνουν ως το τέλος για να μην ξανάρθουν
Καστοριά: Έντεκα επιχειρήσεις και φορείς ανοίγουν διάπλατα της πόρτες τους & υποδέχονται 5 παιδιά με σύνδρομο Down!
ΚΕΕΛΠΝΟ: Στους 122 οι νεκροί από τη γρίπη
Συνάντηση ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ – Σταθάκη: Επί τάπητος όλα τα «καυτά» ζητήματα – Η  Λειτουργία Μονάδων και Σταθμών
Ημερίδα: Προοπτικές ανάπτυξης της δενδροκομίας στο Δήμο Δεσκάτης
Τουρνουά τένις Κεντροδυτικής Μακεδονίας στις εγκαταστάσεις του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Αποτελέσματα Ημερίδας Στίβου Δημοτικών Σχολείων Εορδαίας
Διευκρινιστική  απάντηση για το άρθρο με τίτλο «Νέο χειρουργικό επίτευγμα της  Χειρουργικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας»
Συνάντηση του Συλλόγου Κιουταχειωτών Μικρασιατών Φλώρινας με τον Γιάννη Βοσκόπουλο
Το Ειδικό Εργαστήρι Κοζάνης στον ΗμιΜαραθώνιο της Αθήνας
«Ταξίδι μιας μεγάλης μέρας μέσα στη νύχτα»*- Γράφει ο Νίκος Τσιουκαρδάνης
Φλώρινα: Οι γεννημένοι μέχρι το έτος 2001 πρέπει να συμπληρώσουν δελτίο απογραφής έως και την 1η Απριλίου
Η πρώτη συνέντευξη του εψηφισμένου Μητροπολίτη Σιατίστης Αθανασίου
Κοζάνη: Η πρόσκληση εκδηλώσεων εορτασμού 25ης Μαρτίου 1821
ΠΡΟΣΛΗΨΗ ΠΡΟΠΟΝΗΤΗ από τον Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης
Συνελήφθησαν δυο άτομα για διακίνηση πάνω από 63 κιλά κάνναβης σε περιοχή της Κοζάνης
Eκδήλωση από την Τ.Ε. Κοζάνης του ΚΚΕ με θέμα : “Οι εξελίξεις στην Ανώτατη Εκπαίδευση και οι θέσεις του ΚΚΕ”
Επιστολή διαμαρτυρίας του Μανώλη Κεφαλογιάννη στον Πρόεδρο του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου για εκδήλωση στο Ε.Κ, από την υποτιθέμενη μειονότητα των «Τούρκων της Δυτικής Θράκης»
Δείτε τις προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΙΣ ΕΠΕ από την Πέμπτη 21/03/2019
Αυγενάκης από Βρυξέλλες: «Ζητάμε το αυτονόητο: δικαίωμα ψήφου στους Έλληνες του Εξωτερικού»
ΒΙΝΤΕΟ : Ο Γιωρίκας και τα λιοντάρια – Δείτε το σπαρταριστό ανέκδοτο του Κώστα Παναγιωτίδη στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Ξεσπά η Αντιπρύτανης του Παν. Δυτ Μακεδονίας κατά του Σχεδίου “Γαβρόγλου”
Mέχρι και την Τρίτη 2 Απριλίου 2019 οι αιτήσεις για συμμετοχή στις εξετάσεις του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας
«Γέφυρα Ζωής»: Στο Δ.Δ.  Καισαρειάς η 6η Αιμοδοσία
Μαλκίδης: Η Πολιτεία της Αλαμπάμα των ΗΠΑ, αναγνώρισε την Γενοκτονία των Ελλήνων, Αρμενίων και Ασσυρίων !
Λάζαρος Γκερεχτές για εκλογή Αρχιμανδρίτη Αθανασίου Γιαννουσά στη θέση του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης: ΆΞΙΟΣ!
Διαδικασία εγκατάστασης μελισσοκόμων σε προεπιλεγμένες θέσεις σε αποκατεστημένες εκτάσεις του ΛΚΔΜ
Ταυτοποιήθηκαν 3 διαρρήκτες που “άνοιγαν” σπίτια στην περιοχή της Εορδαίας
Τον Ιεροκλή Μιχαηλίδη τίμησαν τα παιδιά του Συλλόγου ΑΜΕΑ Εορδαίας!
Παρουσίαση βιβλίου του Δάνη Τζαμτζή   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 20 Μαρτίου 2019
Αυτοδιοικητική κίνηση– Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 20 Μαρτίου 2019
Χαρούπι, κρόκος Κοζάνης, ρόδι και τα άλλα superfoods που παράγει η ελληνική γη
Συνάντηση του Γιάννη Αντωνιάδη με τον Πρόεδρο του Συλλόγου Επισκευαστών Αυτοκινητιστών Ν. Φλώρινας
Η επιχειρηματικότητα στο επίκεντρο της πολιτικής. Προτάσεις της Γ. Ζεμπιλιάδου. Επισκέψεις σε επιχειρήσεις της περιοχής
Γιάννης Θεοφύλακτος στην ΕΡΤ:  “Oι εκτροπές του Ερντογάν θα έχουν συνέπειες!”
ΔΕΗ: Προσλήψεις 20 ατόμων στη Φλώρινα
Αναβλήθηκε η εκδίκαση της κλοπής τόνων σιδήρου από την ΑΕΒΑΛ – Για τον Δεκέμβριο του ’19
Παγκόσμιος Δείκτης Ευτυχίας: Oι Φινλανδοί ο πιο ευτυχισμένος λαός – Οι Έλληνες σε χειρότερη θέση φέτος
Ζάεφ: Να απαντήσει η Ελλάδα αν ομιλείται η «μακεδονική γλώσσα» στο έδαφός της
Φυλλορροεί ο συνδυασμός Καρυπίδη: Νέα ανεξαρτητοποίηση του περιφερειακού συμβούλου Θεόδωρου Θεοδώρου
Η επέκταση της τηλεθέρμανσης Κοζάνης σε Κρόκο – Δρέπανο συζητήθηκε στο Περιφερειακό Συμβούλιο
Πλούσια κινηματογραφική εβδομάδα στο “Ολύμπιον” – Δείτε τις ταινίες που προβάλλονται (trailer)
Σκρέκας: Αυξήσεις 6% στους συνεπείς καταναλωτές ανακοίνωσε η ΔΕΗ
Αφιέρωμα της Κινηματογραφικής Ομάδας Πτολεμαΐδας στην Αργεντινή
Πρόγραμμα World of Difference 2019: 10 νέοι εργάζονται για έναν διαφορετικό κόσμο με την υποστήριξη του Ιδρύματος Vodafone
Τι απαντάει ο Γιώργος Δακής για το εάν έχει “κλείσει” η υποψηφιότητά του για το ψηφοδέλτιο της ΝΔ (video)
Τροποποίηση Ποινικού Κώδικα: ένα ακόμη «δώρο» του κ. Τσίπρα στους φίλους του  – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης*
Κατατέθηκαν στο Περιφερειακό Συμβούλιο οι ανεξαρτητοποιήσεις από την παράταξη Καρυπίδη – Σε δυσχερή θέση η πλειοψηφία
“Έφυγε” από τη ζωή ο γνωστός επιχειρηματίας Αδάμ Ιωαννίδης σε ηλικία 93 ετών
Η πρώτη δήλωση του Μητροπολίτη Σεραφείμ για την εκλογή του Αρχιμ. Αθανάσιου Γιαννουσά – Ηχητικό
Tο έργο “Βρες το κλειδί” από το ΚΔΑΠ “Το δέντρο της γνώσης” Πτολεμαΐδας νικητής στον πανελλήνιο διαγωνισμό ζωγραφικής του Morfosi ΚΔΑΠ – Ναυπάκτου
Ανάγκη για αίμα στα νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας
1ο Διεθνές Συνέδριο «Κύπρος-Ελλάδα-Ισραήλ: Έρευνα και Εκμετάλλευση Υδρογονανθράκων»
Δυτική Μακεδονία: Ξεκινούν οι εναέριες ρίψεις δολωμάτων σε αλεπούδες κατά της λύσσας
Αθώοι οι 8 κατηγορούμενοι αγρότες για τα μπλόκα του ’16 στα διόδια Πολυμύλου
Η απαγόρευση της αναγραφής «τσικουδιά-τσίπουρο» στους μικρούς Έλληνες παραγωγούς προκαλεί έντονη ανησυχία, ερώτηση του Μανώλη Κεφαλογιάννη προς την Ε.Ε.
Προσκοπική συμμετοχή στις πολιτιστικές εκδηλώσεις του Δήμου μας στις 14-9-1988 / Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/03/2019
Οι Παλαίμαχοι του ΑΡΗ Πτολεμαϊδος σε φιλικό αγώνα με τους αντίστοιχους της Καστοριάς το 1975 ; – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/03/2019
Μείωση των ειδικών φόρων κατανάλωσης – ΦΠΑ στα καύσιμα ζητούν οι βενζινοπώλες
Ποντιακό προσφυγικό γλέντι στην αυλή του Κάτογλη το 1950  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/03/2019
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: ΦΟΛΕΣ σε κοιμητήρια ΑΓΙΟΥ ΣΤΕΦΑΝΟΥ και ΠΝΕΥΜΑΤΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ
Απέχει από τις εκλογές ο Σοφοκλής  Σιδηρόπουλος – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 20 Μαρτίου 2019
Ο Δήμος Εορδαίας δίνει 48.174 ευρώ για σκυλοτροφές  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 20 Μαρτίου 2019
Ιδιαίτερα επικίνδυνη η διάβαση του ΟΣΕ – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 20 Μαρτίου 2019
Μεγάλη μουσική συναυλία στην Κοζάνη για την Ποντιακή Γενοκτονία
Παν κι έρχονται ο κόσμος για καλύτερα – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ετήσια τριήμερη άσκηση της Π.Υ. Πτολεμαΐδας στις 26-27-28 Μαρτίου
Νέο χειρουργικό επίτευγμα της Χειρουργικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Ο Χριστιανικός – Φιλανθρωπικός Σύλλογος « Ο ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ» Πτολεμαΐδας τιμά τον Μακαριστό Πατέρα  Ανάργυρο Αφθονίδη
Ιερά και όσια στο βωμό του λιγνίτη – Ρεπορτάζ (μαρτυρία) του Μιχάλη Ραμπίδη
Στη μάχη των περιφερειακών εκλογών και στο πλευρό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου ο Γιάννης Τσιουτσιούμης από τη Δεσκάτη
22 Μαρτίου: Παγκόσμια Ήμερα του νερού – Tης Αναστασίας Καρανίκα
Σε σταθερό δρόμο συνεχίζουν τα «ΔΕΛΦΙΝΙΑ»  Πτολεμαϊδας
512 προσλήψεις στην Πυροσβεστική Ακαδημία- ΚΑΙ ΣΤΗΝ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: ΠΩΛΕΙΤΑΙ διαμέρισμα στο κέντρο
«Νεοελληνική Ποίηση στη μητρική μου γλώσσα» – Εκδήλωση από το ΤΕΙ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ για την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης
Π. Αρνίδης: “Έχουμε στοχοποιηθεί” – Στα δικαστήρια Κοζάνης σήμερα οι 8 διωκόμενοι αγρότες για τα μπλόκα του 2016
Ο Αρχιμ. Αθανάσιος Γιαννουσάς εξελέγη Μητροπολίτης Σιατίστης
ΠΟΛΙΤΙΣΤΙΚΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΜΑΡΤΙΟΣ – ΜΑΪΟΣ 2019 στην Κοζάνη – Μύρισε άνοιξη!
Οι μουσικές επιλογές του «e-ptolemeos.gr»  –  Siberian Virtuosi / J S Bach Toccata & Fugue in d minor
Μαθήτριες και μαθητές του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος σε ημερήσια εκπαιδευτική εκδρομή το 1954 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/03/2019
Αποκλειστική συμμετοχή από τον Οδοντιατρικό Σύλλογο Κοζάνης του Ορθοδοντικού Δρ. Γιώργου Λίτσα στην ομάδα εργασίας για την Αόρατη Ορθοδοντική Θεραπεία
Εκδήλωση αφιερωμένη στο Ρήγα Βελεστινλή το Σάββατο 23 Μαρτίου στο Αρχοντικό Λασσάνη
Παρουσίαση της έκδοσης της ΕΕΔΥΕ: «ΝΑΤΟ και Ευρωπαϊκή Ένωση / Εργαλεία του κεφαλαίου κατά των  λαών»
Προεκλογικές Ερωταποκρίσεις ;;; Από την Ιωάννα Γ. Ανδρονικίδου, Επικεφαλής Δημοτικής Παράταξης Και Υποψήφια Δήμαρχος Δήμου Εορδαίας
Φλώρινα: Σύλληψη δύο ατόμων για κατοχή ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων
IEK VOLTEROS: ΕΠΙΜΟΡΦΩΤΙΚΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ «Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων» από το Εθνικό και Καποδιστριακό Πανεπιστήμιο Αθηνών
Το Δη.Πε. Θέατρο Κοζάνης παρουσιάζει  το αριστούργημα του Κωνσταντίνου Θεοτόκη «ΚΑΤΑΔΙΚΟΣ»
Ανοιχτές Ενημερωτικές Ημερίδες από το Επιμελητήριο Κοζάνης: «Πνευματικά δικαιώματα και Επιχειρήσεις»
Ιδιωτική ασφάλεια υγείας: Όσα πρέπει να γνωρίζετε
ΝΔ: Κινεζικό μπλόκο σε ελληνικά προϊόντα λόγω Βόρειας Μακεδονίας
Είσαι υποψήφιος; Έλα σε εμάς για την εκτύπωση των καρτών και του προεκλογικού υλικού σου!
Στη “Food Expo” το Τσάι Του Βουνού «Grandpa JOS» – Greek Organic Mountain Tea, από τον Άγιο Χριστόφορο
Μονόδρομος η νίκη για το Μακεδονικό Φούφα τη Κυριακή
Πτολεμαΐδα: “Αγέλες σκυλιών απειλούν τα παιδιά μας” – Καταγγελία αναγνώστη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 20 Μαρτίου
«Δεν πουλάνε» οι λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
Η διεθνής νοθεία στο σαφράν προβληματίζει τους Έλληνες παραγωγούς
Αποχή διαρκείας εργαζομένων στο ΕΚΑΒ Δυτ. Μακεδονίας – Θα εξυπηρετούν μόνο τα επείγοντα περιστατικά
Μαθητική Συναυλία Κιθάρας του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Προκήρυξη για τις Θέσεις Διευθυντών Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης για την Δυτική Μακεδονία
Ψαλίδι στην έκπτωση συνέπειας από τη ΔΕΗ
13ο ατομικό σχολικό πρωτάθλημα σκακιού Κεντροδυτικής Μακεδονίας: «Ρεκόρ» συμμετοχών  στην Πτολεμαϊδα
Συνεχίζονται οι αντιδράσεις για το κλείσιμο του Ταχυδρομείου στο Εμπόριο – Την αναστολή της απόφασης των ΕΛΤΑ απαιτεί το Τοπικό Συμβούλιο
O πρωτοσύγγελος της Μητρόπολης Καστοριάς, Αθανάσιος, επικρατέστερος για μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης
Επιστολή του Γραμματέα ΠΕ της ΝΔ Λευτέρη Αυγενάκη στα μέλη του Κόμματος ενόψει των εκλογών
Πανελλαδικές: Δηλώσεις συμμετοχής μέχρι τις 29 Μαρτίου για υποψηφίους των ΓΕΛ ή των ΕΠΑΛ
Παρουσίαση βιβλίου “Τα σκαρπίνια” του Παύλου Μουρουζίδη
10οι Πτολεμαϊκοί Αγώνες Κολύμβησης – 23 και 24 Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Τροχαίο μικροατύχημα – Ι.Χ. έπεσε πάνω σε σταθμευμένα οχήματα – Υλικές ζημιές (φωτογραφίες)
IEK VOLTEROS: ΕΠΙΜΟΡΦΩΤΙΚΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ «Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων» από το Εθνικό και Καποδιστριακό Πανεπιστήμιο Αθηνών
Στις 7 Απριλίου η εκδήλωση μνήμης των θυμάτων της Ερμακιάς από τα γερμανικά στρατεύματα κατοχής
ΕΟΦ: Αυτά είναι τα 20 καλλυντικά που ανακαλούνται
Διάκριση του 8ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στον Πανελλήνιο Διαγωνισμό Εκπαιδευτικής Ρομποτικής
Εγκύκλιος της ΑΑΔΕ προς τα τελωνεία της χώρας για τις τελωνειακές διαδικασίες στις συναλλαγές με τη “Δημοκρατία της Βόρειας Μακεδονίας”
Ptolemaida Park Project: Δακτύλιος υγείας και πολιτισμού
Ξεκίνησαν οι εγγραφές για το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Ορεινού Δρόμου «Κωνσταντίνεια 2019»
Πρόσληψη φύλακα στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Καστοριάς
Η Παρέμβαση γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης Αφιέρωμα στον Οδυσσέα Ελύτη
Το 1ο Δημοτικό Σχολείο Μουρικίου πήρε την 8η θέση ανάμεσα σε 104 ομάδες στον Διαγωνισμό Εκπαιδευτικής Ρομποτικής
Δωρεάν ορθοδοντική εξέταση sta Ορθοδοντικά Ιατρεία  Orthosmile του Δρ. Γεωργίου Λίτσα σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Περί εκλογών – Γράφει ο Τάσος Σιδηρόπουλος, Οικονομολόγος
Οι προγραμματικές δηλώσεις του συνδυασμού «ΔΗΜΙΟΥΡΓΟΥΜΕ ΜΑΖΙ» της Αθηνάς Τερζοπούλου – Ολόκληρη η ΟΜΙΛΙΑ
Εκδήλωση αλληλεγγύης από την Ομάδα Εθελοντισμού “Ανδρόνικος” και μαθητές – Το απόγευμα στην Πτολεμαΐδα
Ευχαριστήρια δήλωση του Χάρη Κάτανα για την επιτυχία της ημερίδας διάγνωσης Οπτικών προβλημάτων
Μαζί με τον Ακάθιστο Ύμνο και ο Εθνικός Ύμνος την Κυριακή της Ορθοδοξίας στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαϊδας
Βραδιά ποίησης της Στέγης Γραμμάτων & Τεχνών Αμυνταίου
Εθελοντική αιμοδοσία και δωρεά οργάνων και μυελού των οστών το θέμα της ενημερωτικής εκπομπής ΠΑΡΕΜΒΑΣΕΙΣ  με την Κούλα Πουλασιχίδου
Στα δικαστήρια Κοζάνης αύριο 8 αγρότες – Δικάζονται για τα μπλόκα του 2016
Θεατρική Παράσταση από το 5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας : “Οι Τελευταίοι Αργοναύτες”
“Το ανεκτίμητο Εκπαιδευτικό Αστρονομικό Πάρκο Όρλιακα – Το δικό μας Αστροπάρκο !” – Γράφει ο Δημήτρης Ζούζιος
Αλλάζει το ωράριο των τραπεζών -Αυτές είναι οι νέες ώρες εξυπηρέτησης κοινού
Γαργάλατα – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Βοήθησε την ΚΔΑΠ morfosi Άργους Ορεστικού να κερδίσει στον Πανελλήνιο Διαγωνισμό Ζωγραφικής! Κάνε απλά ένα LIKE!
Παράταση της ταινίας ‘’Μια Νύχτα στην Κόλαση’’ στο Ολύμπιον
Οι μουσικές επιλογές του «e-ptolemeos.gr»  – Roman Polanski – Chopin Ballade in G Minor Scene, The Pianist (2002)
Διακοπή στην υδροδότηση της πόλης του Άργους Ορεστικού
Ο Bryan Adams και η DHL ενώνουν τις δυνάμεις τους!
O “Γάμος του Καραχμέτη” σήμερα στο τηλεοπτικό κανάλι “ΟΣΙΟΣ ΝΙΚΑΝΩΡ”
Εγγυητής το δημόσιο στο δάνειο του Δήμου Κοζάνης με την Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων  – “Συνεπάγεται ένα κόστος για τον Δήμο” λέει ο Λ. Μαλούτας (video)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 19/03/2019
Τράπεζες: Αλλάζει το ωράριο συναλλαγών -Οι νέες ώρες για το κοινό
Ο υπ. Ευρωβουλευτής του Κινήματος Αλλαγής, γνωστός μετεωρολόγος, Αλλαγής Σάκης Αρναούτογλου από την Κοζάνη: “Είμαστε αντιμέτωποι με την κλιματική αλλαγή και πρέπει να γίνει κάτι παγκόσμια” (video)
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Δικαίωση για δύο μεγάλες εκκρεμότητες του Ν. Κοζάνης: Βελβεντό και Μποδοσάκειο!”
Καστοριά: Έφτασαν 62 πρόσφυγες, σε Ξενοδοχείο στην Χλόη
Η στρατιωτική οικογένεια Χίου και Κοζάνης,  η εκπαιδευτική κοινότητα Καλλιμασιάς Χίου, τίμησαν στο Βελβεντό, τον ΕΠ.ΟΠ. Επιλοχία (ΠΒ) Αντώνη Τσιαπανίκα
Αποχώρηση του Γιάννη Κορεντσίδη από τη θέση του Προέδρου του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς
Με «Μακεδονικά κρασιά» τα Σκόπια σε διεθνή έκθεση στη Γερμανία
“Την Άνοιξη αν δεν τη βρεις, τη φτιάχνεις” – Στο ανθοπωλείο “ΑΝΕΜΩΝΑ” στην Πτολεμαΐδα!
Το Δημαρχείο Εορδαίας επισκέφθηκαν μαθητές του 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στα πλαίσια του προγράμματος «Ποιότητα ζωής στην Πόλη μας»
Δείτε τι είπε ο Γιώργος Καρατζαφέρης από την Κοζάνη για τον Τζωρτζ Σόρος, το νοσοκομείο που φτιάχνει και τους Μακεδόνες
1η ανάβαση Βελβεντού
Επιτυχημένη εκδήλωση για παιδιά από τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Έδεσσα, η παραμυθένια πόλη των νερών (video)
Κίνημα Αλλαγής: Οι υποψήφιοι δήμαρχοι που θα στηρίξει στη Δ. Μακεδονία
Νέα συνδυαστικά προγράμματα Vodafone Giga Family  για ακόμη περισσότερη επικοινωνία και ψυχαγωγία για όλη την οικογένεια
Γιώργος Κασαπίδης: Παρουσίαση υποψήφιων Π.Ε. Γρεβενών
Δημοσίευση Β’ κύκλου της Ενιαίας Δράσης Κρατικών Ενισχύσεων «ΕΡΕΥΝΩ – ΔΗΜΙΟΥΡΓΩ – ΚΑΙΝΟΤΟΜΩ»
Το “ποντιακό” τσάι του βουνού από τον Άγιο Χριστόφορο Εορδαίας που κερδίζει τους Ευρωπαίους
Λ. Αυγενάκης: «Στόχος μας η ΝΔ να είναι η πρώτη δύναμη με διαφορά μεγαλύτερη από αυτή που κέρδισε ο ΣΥΡΙΖΑ στις εθνικές εκλογές και θα το πετύχουμε»
Σεμινάριο πιάνου από το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Ο εορτασμός της εθνικής επετείου της 25ης Μαρτίου στο Δήμο Βοΐου
Η Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα των Φορέων και Πολιτών του Βελβεντού για  την Επανασύσταση και την Αυτονομία του δήμου Βελβεντού
Εκδηλώσεις για την 25 Μαρτίου στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Κοζάνη: Μέχρι την Πέμπτη η έκθεση ζωγραφικής για την ισότητα των φύλων
Παρουσίαση και διαδικασία διαβούλευσης  για το Σχέδιο Προσαρμογής στην Κλιματική Αλλαγή (ΠεΣΠΚΑ) της Δυτικής Μακεδονίας
Εκδήλωση της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ για τις εξελίξεις στην Ανώτατη Εκπαίδευση
Πάηνάμι κάναν κιρὸ στοὺ Μόκρου! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Ευάγγελος Σημανδράκος: “Εμείς πείθουμε με το Πρόγραμμά μας και όχι με τις κομματικές πατρωνίες”
Έρχεται η σούπερ «Πανσέληνος των Σκουληκιών» στις 20 Μαρτίου
ΜΟΝΑΔΙΚΕΣ ΕΙΚΟΝΕΣ! Ποδηλατάδα στις ανθισμένες ροδακινιές της Βέροιας!
“Γέφυρα Ζωής”: 2η Αιμοδοσία στο Δ.Δ.  Δρεπάνου
Τερματοφύλακας σκοράρει και χαρίζει το βαθμό στην ομάδα του
Οι μουσικές επιλογές του «e-ptolemeos.gr» – Paul Potts 폴포츠 / “Parla Piu Piano” The GodFather
Νέο τζακ ποτ στο τζόκερ και μάλιστα… διπλό -Μοιράζει 1,2 εκατ. ευρώ την Πέμπτη
Εορδαία: Διαμαρτυρία κατοίκων και φορέων για το κλείσιμο του Ταχυδρομείου στο Εμπόριο
Και στη νηστεία πάμε Coffee berry! Σαρακοστιανές προτάσεις!
Λατούς, ακούς; – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Φιλαναγνωστική χειραψία με τη συγγραφέα Λότη Πέτροβιτς-Ανδρουτσοπούλου στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Συλλήψεις 6 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Β’.Τριώδιο/ Μεγάλη Σαρακοστή – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Η λεηλασία μιας χώρας – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Παρουσίαση του βιβλίου της Θεοδώρας Λειψιστινού “Πέλεκα: Όψεις Πολιτισμού” στη Σιάτιστα
Συνάντηση του Προέδρου του Εκθεσιακού Κέντρου Κοσμά Καλεντηριάδη με τη Φώφη Γεννηματά
Πρόσκληση εκδήλωσης – “ΙΧΝΗ & ΦΩΣ στις όχθες των λιμνών”
Μεγαλειώδης συγκέντρωση- μήνυμα για τις εκλογές από τον Υποψήφιο Δήμαρχο Βοΐου, Λάζαρο Γκερεχτέ: «Πάμε, Υπεύθυνα Μαζί, για το Βόιο των ονείρων μας»
Για το κλείσιμο του ταχυδρομείου του Εμπορίου Εορδαίας – Γράφει ο Θωμάς Παπαναούμ
Eθελοντική αιμοδοσία από τον “Σπάρτακο”
Στηρίξτε στον Πανελλήνιο Διαγωνισμό Ραδιοφώνου το 1ο Δημοτικό και Νηπιαγωγείο Μουρικίου! Ένα τραγούδι που εμπνεύστηκαν οι μικροί μαθητές! Ακούστε το!!!
Στιγμιότυπα αγώνων Γ΄ Εθνικής
Ξεκινούν οι εκδηλώσεις του συνδυασμού Κασαπίδη στους 4 νομούς – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Σιδηρούχο Δημοτικό Κουίζ  – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τα πρωτοσέλιδα σήμερα
Πάρις Κουκουλόπουλος για Κίνημα Αλλαγής: “Η προπαγάνδα της παρέας του Τσίπρα και η πραγματικότητα στην Κοζάνη
Επίσημη πρώτη για την υποψήφια Δήμαρχο Εορδαίας Αθηνά Τερζοπούλου – Ανακοίνωσε τους 23 πρώτους υποψηφίους Δημοτικούς Συμβούλους
Πρωταθλήματα Μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Υποψήφιος Δήμαρχος Βελβεντού ο Μανώλης Στεργίου  – Όλα όσα έγιναν στη λαϊκή συνέλευση – Μέχρι τις 9 Απριλίου μπαίνει ορκωτός λογιστής – Τι θα γίνει με τα χρέη
Χάλκινο Μετάλλιο ο Χριστίδης Πολυχρόνης με την Επίλεκτη Ομάδα Βορείου Ελλάδος
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Διόσκουροι και Βελβεντό πήραν τα ντέρμπι
Δείτε VIDEO από την πορεία για τη Μακεδονία που έγινε σήμερα στην Πτολεμαΐδα – Τα συνθήματα που ακούστηκαν
Εκδήλωση του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων για την Εθνική Παλιγγενεσία
Φ. Γεννηματά: “Εμείς θα είμαστε η έκπληξη των εκλογών” – “Η ζημιά στη δημοκρατία που βιώνουμε έχει ονοματεπώνυμο: Αλέξης Τσίπρας, βαρίδι για την Αριστερά, βαρίδι για τη χώρα” – Αποσπάσματα από την ομιλία (video)
Όλα όσα είπε η Φ. Γεννηματά στην ομιλία της για τη Δ. Μακεδονία – Η ανεργία, η ΔΕΗ & η πώληση μονάδων, οι μετεγκαταστάσεις, η στήριξη στη Ζεμπιλιάδου και το πανηγυρικό κλείσιμο της ομιλία της (video)
Σε κλίμα συγκίνησης η τέλεση του Μνημοσύνου υπέρ των Ευεργετών της Βλάστης και η εκδήλωση παρουσίασης   της ένταξης του Τρανού Χορού της Βλάστης στον Εθνικό Κατάλογο της Άυλης  Πολιτιστικής Κληρονομιάς
Κοζάνη: True story: στη Celica του διπλανού γκαράζ – Γράφει ο Βαγγέλης Καλιανιώτης
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Πάλι πρώτη η Καλλινίκη
Πως να βρω τι δουλειά να κάνω
Δείτε νέες εικόνες από το συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Πτολεμαΐδα
Θερμή υποδοχή της Φώφης Γεννηματά στην Κοζάνη – Κατάμεστο από κόσμο το Εκθεσιακό κέντρο – Πρώτες φωτογραφίες και video
Οι πρώτες εικόνες από το συλλαλητήριο στην Πτολεμαΐδα – ώρα 18.10′
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Το Βελβεντό πήρε το ντέρμπι- Πρώτη ήττα για τον Εορδαϊκό
Ήττα “μαχιαριά” για το Φούφα- Ισοπαλία για Μελίτη- Έχασαν Ερμής και Σιάτιστα
Ξεχώρισε ο Ετήσιος Χορός του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαϊδας
Πτολεμαΐδα: Συγκέντρωσε το ενδιαφέρον η ημερίδα των Οπτικών Κάτανα για δωρεάν διάγνωση οπτικών προβλημάτων
Δείτε τους πρώτους υποψήφιους δημοτικούς συμβούλους που ανακοίνωσε ο Λάζαρος Γκερεχτές
Φιλανθρωπικό τσάι από τη Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης με μουσικές και γεύσεις από Μικρασία (video-φωτο)
Κοζάνη: Εκδήλωση αφιερωμένη στον Γιώργο Λασσάνη (video-φωτο)
Έκθεση με αρχαία ελληνικά παραδοσιακά παιχνίδια εγκαινιάστηκε στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης (video-φωτο)
Σαν σήμερα πέθανε ο Κοζανίτης Νικόλας Άσιμος: «Ο Άγιος των Εξαρχείων» που νικήθηκε από τους «δαίμονές» του
“Βραδιάζει κυρία Γαλάτεια”, στην Αθήνα, με την θρυλική τραγουδίστρια της Δυτικής Μακεδονίας Καίτη Μαζόχα
Μαθήματα ζωής από έναν οίκο τελετών! Ομιλία του Πτολεμαϊδιώτη Μάκη Σαββάκη στη σκηνή του TEDx!
Δυναμική παρουσία της ALFA στην ARTOZA 2019 με νέες συμφωνίες και νέα καινοτόμα προϊόντα
Καστοριά: Η πολιτική εκδήλωση της ΝΔ με Σταϊκούρα και Δέρβο – ΒΙΝΤΕΟ και ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
O Κρις Σπύρου επίτιμο μέλος των “Πτολεμαίων Μακεδόνων”!
Ρεπορτάζ της Καθημερινής για τον Τρανό Χορό Βλάστης και την προσπάθεια να ενταχθεί στον κατάλογο αυλής πολιτιστικής κληρονομιάς της UNESCO
Η παρουσίαση των υποψηφίων του Λάζαρου Γκερεχτέ στο κατάμεστο Βουδούρειο! ΒΙΝΤΕΟ και ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Και στη Σαρακοστή ο “Σωκράτης” κάνει τη διαφορά! –  Πείνασες; Πιάσε το τηλέφωνο!
Κυριακή της Ορθοδοξίας – Ποίημα του Γεώργιου Τρυφωνόπουλου
Δείτε τις προσφορές των σούπερ μάρκετ ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 18/03/2019
Θερμό χειροκρότημα για τους μαθητές πέντε σχολείων του Ν. Κοζάνης – Παρουσίασαν τη δική τους χορογραφία (video)
Ο πρόεδρος του Λ.Α.Ο.Σ. Γιώργος Καρατζαφέρης στην Κοζάνη: “Ξεπουλήθηκε η Μακεδονία” – Απέκλεισε το ενδεχόμενο πρόωρων εθνικών εκλογών (video)
Πώς να ρυθμίσω την τηλεόρασή για να έχω την τέλεια εικόνα
Λιγνίτες: H ΔΕΗ καλείται να “πείσει” τους 6 επιφυλακτικούς μνηστήρες
Εκδήλωση για τη Συμφωνία των Πρεσπών στη Φλώρινα
Ανδρέας Μιχαηλίδης για ΝΟΔΕ και ψηφοδέλτιο ΚΑΣΑΠΙΔΗ ” αφήσαμε μια κατάσταση και μας ξέφυγε, αν σήμερα μου έκανε πρόταση ο ΚΑΣΑΠΙΔΗΣ θα του έλεγα ΟΧΙ. Πάμε με ΚΑΣΑΠΙΔΗ στην ΔΕΥΤΕΡΗ ΚΥΡΙΑΚΗ δεν μπορούμε από την πρώτη ”
Συλλήψεις τριών ατόμων, σε Καστοριά και Φλώρινα, για διάφορα ποινικά αδικήματα
Μια άλλη κόλαση; – Γράφει ο Γρηγόρης Αθ. Κοντός
Ο Πρόεδρος του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς στην επίσημη εκδήλωση του Συνδέσμου Βιομηχανιών Βορείου Ελλάδος
Συνελήφθη 43χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Καστοριάς, ο οποίος μετέφερε με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, παράτυπους μετανάστες
Τα φώτα πέφτουν στην Κοζάνη για τον Νίκο Κουρού  – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Διακοπή υδροδότησης στο Άργος Ορεστικό λόγω βλάβης σε κεντρικό αγωγό ύδρευσης
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας την Κυριακή 17-03-2019 – Διακοπή κυκλοφορίας σε κεντρικές οδούς
Καρκίνος ο φαύλος κύκλος της προκατάληψης … που πρέπει να σταματήσει – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Η συνταγή της Αρετής Παπαδοπούλου “Φασόλια γίγαντες γλυκό του κουταλιού”, στο site του Άκη Πετρετζίκη!
Τα ΔΕΛΦΙΝΙΑ Πτολεμαΐδας στους χειμερινούς αγώνες τεχνικής κολύμβησης
Πλανήτης Νομός Φλώρινας – Γράφει ο π. Νομάρχης Φλώρινας Γιάννης Στρατάκης
Τι Να Κάνω στη Μύκονο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 16/03/2019
Καλλιάνος: Επιστρέφει η άνοιξη – Πενθήμερο με ήλιο και 24 βαθμούς Κελσίου
Η Tyφoon MotoRacing UoWM παρουσιάζει στην κεντρική πλατεία Κοζάνης το πρωτότυπο της αγωνιστικής μηχανής!
Οι μουσικές επιλογές του “e-ptolemeos.gr” – Renée & Renato – Save Your Love (1983)
13ο Ατομικό Πρωτάθλημα Σκάκι Μαθητών – Μαθητριών Κ.Δ. Μακεδονίας 2019
Στη διάθεση των μελισσοκόμων τίθενται τα δάση ακακίας σε παλιά ορυχεία του ΛΚΔΜ
“Δύο γυναίκες χορεύουν” – Δέκα παραστάσεις στο χώρο του Βόρειου Πεδίου – Δείτε το trailer!
Έξι προσφορές στον διαγωνισμό αποεπένδυσης της ΔΕΗ για Μελίτη – Μεγαλόπολη
Ο …παράδεισος των donuts ήρθε στην Πτολεμαΐδα! Και σε delivery!
Νεκρά σκυλιά από φόλες στο Εμπόριο Εορδαίας
Μπαμπινιώτης: Συσσωρεύονται επικίνδυνα ψέματα γύρω από τη λεγόμενη «μακεδονική γλώσσα»
Εσπερίδα: Βιομηχανική Συμβίωση και Κυκλική Οικονομία Από την Θεωρία στην Πράξη
Ευρωπαϊκός Διαγωνισμός Κοινωνικής Καινοτομίας 2019«Challenging Plastic Waste»150.000 ευρώ για ιδέες & έργα που μειώνουν τα πλαστικά απόβλητα
Συμμετοχή του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην 8η Διεθνή Έκθεση «CONSTUCTIONS» στη Λευκωσία
Το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας συμμετέχει σε ένα πρότυπο χορευτικό πρόγραμμα 5 σχολείων του Ν. Κοζάνης! Δείτε πλάνα από τις πρόβες των μικρών χορευτικών ταλέντων! VIDEO-φωτογραφίες!
Πράσινο τσάι: Τα 7 οφέλη του για τον οργανισμό μας! To βρίσκουμε σε αφθονία στο Coffee Berry!
Η άλλη Ελλάδα – Γράφει ο Δημήτρης Σ. Παπαγγελόπουλος
Μόλυνση και ρύπανση της λίμνης Βεγορίτιδας – Ερώτηση από το ΚΚΕ προς τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας
ΔΕΥΑΚ: Βλάβη στην τηλεθέρμανση – Δείτε σε ποιες οδούς και πότε θα επιδιορθωθεί
Γιάννης Αντωνιάδης: Διασφάλιση των εργασιακών δικαιωμάτων των εργαζομένων στη Λιγνιτική Μελίτης Ν. Φλώρινας
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Αποκατάσταση προβλήματος στην ύδρευση των  Λευκάρων
Οι νικήτριες του διαγωνισμού E- Ptolemeos για την παράσταση « Σ’αγαπάω, αλλά…»
Ρεσιτάλ τραγουδιού  με την σοπράνο Άννα Παπαδοπούλου- Ντζιμάνη
Πρόγραμμα εορτασμού 25ης Μαρτίου στο Δήμο Άργους Ορεστικού
Συλλήψεις τριών ατόμων σε Φλώρινα και Κοζάνη για διάφορα αδικήματα
Είδαμε, ακούσαμε, σχολιάσαμε! – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: “Προεκλογικές φανφάρες από υποψήφιους ακούμε τις τελευταίες μέρες”
Τακτική γενική Συνέλευση των μελών του Κυνηγετικού Συλλόγου Εορδαίας “Ο ΑΧΙΛΛΕΥΣ”
Αρνήθηκε πρόταση για το Ευρωψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ ο Κώστας Διαμαντίδης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οχτάμηνα στη ΛΙΓΝΙΤΙΚΗ ΜΕΛΙΤΗΣ: Πρόσληψη δεκαπέντε ατόμων
Ομιλία της Προέδρου Φώφης Γεννηματά: Η Νομαρχιακή Επιτροπή και οι Τοπικές Οργανώσεις του Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης καλούν μέλη και φίλους
Εορδαία: Λουκέτο στο Ταχυδρομικό κατάστημα Εμπορίου – Στο πόδι οι κάτοικοι
Όχι μόνον λιγνίτη, αλλά και… μέλι θα βγάζει το Λιγνιτικό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας!
Πτολεμαΐδα: Ενδιαφέρουσα εκδήλωση για την υγεία και τη διατροφή των παιδιών
Δήμος Εορδαίας: Πρόγραμμα Εορτασμού Εθνικής Επετείου 25ης Μαρτίου 1821
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Προτάσεις για το Δασικό Κτηματολόγιο
Παναγιώτης Γιαννάκης: O «Δράκος» στο ευρωψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ
KEΠΚΑ Δυτικής Μακεδονίας: Για την Παγκόσμια Ημέρα Καταναλωτή / 15η Μαρτίου 2019
Tα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την εβδομάδα από 18-03 έως 24-03-2019)
Σύγχρονο Campus η πρώην Βαμβακουργία Βόλου – ( σ.σ. Μια άλλη ΑΕΒΑΛ )
Αύριο Σάββατο η εκδήλωση διακήρυξης αρχών και προγραμματικών θέσεων του υποψηφίου Δημάρχου Βοΐου Λάζαρου Γκερεχτέ
121 συλλήψεις το Φεβρουάριο στη Δυτική Μακεδονία
Ανακοίνωση Συλλόγου Φοιτητών ΣΤΕΦ Τ.Ε.Ι. ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ: ΘΕΣΕΙΣ-ΑΙΤΗΜΑΤΑ
Έφηβοι λόγοι: Ένας άγγελος περνάει το κατώφλι της καρδιάς
Ετήσιος χορός του Κυνηγετικού Συλλόγου Εορδαίας «Ο ΑΧΙΛΛΕΥΣ»
16οι Αγώνες Κλειστού Στίβου των Δημοτικών Σχολείων Εορδαίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Perez Prado And His Orchestra – Zelda’s Theme (1964)
Πέθανε ο ομότιμος καθηγητής του ΑΠΘ, Νικόλαος Μουτσόπουλος  – Είχε δωρίσει το αρχείο του στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Ψηφίστηκε: Στο εξής η κυβέρνηση δεν θα πέφτει εξαιτίας της εκλογής Προέδρου
Να μείνει ως έχει: Ο ν. 1608/1950, η καθαρίστρια και οι ληστές του δημόσιου χρήματος – Γράφει ο Ηλίας Σιδέρης
Ημερίδα του Ιατρικού Συλλόγου στην Πτολεμαΐδα: «Πρόληψη του καρκίνου τραχήλου της μήτρας»
Χαιρετισμοί – Αγρυπνία στην Ιερά Μονή Αγίου Κοσμά του Αιτωλού στην Άρδασσα
Πρόσληψη προσωπικού φύλαξης στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με τον συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη ο 25χρονος Ιωάννης Κοκκινίδης
Τυρόπιτα περέκ -Η πανεύκολη ποντιακή λιχουδιά που απολαμβάνεις χωρίς ενοχές
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Παρουσίαση ποιητικής συλλογής του Δημήτρη Παπακωνσταντίνου
Με την ευχή «όλοι μαζί στο χωριό» τo ετήσιο ραντεβού των Κομνηνιωτών της Θεσσαλονίκης
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Παρουσίαση προγράμματος και υποψηφίων για τον Νομό Καστοριάς
ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΙΕΚ VOLTEROS: Ημέρα Καριέρας για το τμήμα «Τεχνικός Αισθητικής Τέχνης & Μακιγιάζ» απ’ την εταιρία  NC NAILS Hellas  (Φωτογραφίες)
Η άνοιξη στο Vodafone TV φέρνει νέες αποκλειστικές σειρές σε Α’ προβολή
Ξεχωριστά τα φετινά «ΚΟΥΛΟΥΜΑ» στην Τοπική Κοινότητα Κομνηνών του Δήμου Εορδαίας
Οι προβολές της εβδομάδας στον Κινηματογράφο “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα
Facebook και Instagram ακόμη με προβλήματα – Δεν έχει ανακοινωθεί τι συνέβη!
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση για τα 35 χρόνια της «Παρέμβασης» στην Θεσσαλονίκη
Δυτική Μακεδονία: Πάμε στοίχημα.. στην Περιφέρεια – Δείτε ποιον δίνει φαβορί η Stoiximan
Σβήνει σε 109 μέρες ο ΑΗΣ Καρδιάς – Αγωνία για την Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
ΥΠΕΘ: Ανακοινώθηκε το νέο εξεταστικό σύστημα -Σαρωτικές αλλαγές στις πανελλαδικές
Νέες ταυτότητες με εντολή ΕΕ εντός 24 μηνών για 500 εκατ. Ευρωπαίους
Ανάδειξη και συστηματική αξιοποίηση του μελισσοτροφικού δυναμικού των φυτεύσεων ακακίας του ΛΚΔΜ
ΠΩΛΕΙΤΑΙ διαμέρισμα στον Εύοσμο Θεσσαλονίκης
Καστοριά: Αποχωρεί από την κούρσα των δημοτικών εκλογών ο Σωτήρης Αδαμόπουλος
Στελεχώνεται με αιματολόγο και γαστρεντερολόγο το Μποδοσάκειο – Δύο νέοι επικουρικοί γιατροί
Διαδικασία χορήγησης αδειών για νέες αμπελοφυτεύσεις έτους 2019
Ο Δημήτρης Μυστακίδης στον Φιλοπρόοδο
Συνελήφθησαν 5 διακινητές στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου από τη χώρα, 5 αλλοδαπών
Κοζάνη: Μαθητές από πέντε σχολεία θα παρουσιάσουν τη δική τους χορογραφία
Ημερίδα με θέμα: Προσέχω την υγεία των παιδιών – Φροντίζω τη διατροφή τους
Επερώτηση του Σ. Βόσδου προς τον Περιφερειάρχη για τη Σχολή Καλών Τεχνών και τη χρήση του κτηρίου «Αγία Όλγα» στη Φλώρινα
Το Επιμελητήριο Κοζάνης σε συνεργασία με την Περιφέρεια ΔΜ  και την ΑΕΠΕ συμμετέχουν στη Διεθνή Έκθεση Τροφίμων – Ποτών  Food Εxpo 2019
Το νέο τεστ ΠΑΠ υγρής φάσης
Ελισσάβετ Παναγιωτίδου: “Στελέχη του ΣΥΡΙΖΑ που το 2014 μοίραζαν φυλλάδια κατά της υποψηφιότητας Καρυπίδη, σήμερα κατεβαίνουν υποψήφιοι μαζί του”
26 ΜΑΪΟΥ 2019: ΕΥΡΩΕΚΛΟΓΕΣ – ΔΗΜΟΤΙΚΕΣ και ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΚΕΣ ΕΚΛΟΓΕΣ / Στις 2 Ιουνίου οι επαναληπτικές
Εκδήλωση αφιερωμένη στο Γεώργιο Λασσάνη στην Κοζάνη
Ιερές Ακολουθίες της Μεγάλης Τεσσαρακοστής στην Κοζάνη
Ο Πρόεδρος των Σκοπίων υποσκάπτει το Προσύμφωνο – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Σπείρανε ανέμους ,θερίζουμε θύελλες… – Τοποθέτηση για το Σκοπιανό από το Γιώργο Τοπαλίδη
ΕΠΙΣΗΜΗ ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΗ – Υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας ο Παναγιώτης Πλακεντάς
Καστοριά: Συνελήφθη 41χρονος για μεταφορά και διευκόλυνση παράνομης εξόδου 8 ατόμων
Προσβλέπουν στους Κινέζους για τις λιγνιτικές της ΔΕΗ
 419 προσλήψεις σε 22 Δήμους (πίνακας) – 48 θέσεις στον Δήμο Εορδαίας
Άνοιξε ο δρόμος για την κατασκευή διοδίων στην Εγνατία Οδό
Το κινητό Πλανητάριο STARLAB έρχεται στην Κοζάνη
Διακοπή ρεύματος στην Κοζάνη την Κυριακή 17 Μαρτίου
Εκτακτη σύγκληση της Ιεράς Συνόδου την ερχόμενη Τρίτη – Αποφασίζουν για την κενή θέση στη μητρόπολη Σισανίου και Σιατίστης
Βέροια: Κανονικά η κυκλοφορία στην Εγνατία -Είχε κλείσει λόγω τροχαίου
Κρυφές κι απόκρυφες δημοσκοπήσεις – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Στο 3ο ΓΕΛ Πτολεμαίδας ο συγγραφέας,δημοσιογράφος και μελετητής του Νίκολα Τέσλα, Γιώργος Στάμκος
Νεκρός ηλικιωμένος από πυρκαγιά σε κατοικία στην Κοκκινιά Γρεβενών
“Κοινωνία των Πολιτών του Βελβεντού”: Λαϊκή συνέλευση το Σάββατο 16 Μαρτίου
Δείτε τις προσφορές των σούπερ μάρκετ ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 14 Μαρτίου
Νέο βιβλίο από τον Νίκο Μέρτζο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 13/03/2019
Κλινική Νεφρού “Χρήστος Κατσίνας” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 13/03/2019
“SOS” από τον “ΚΑΛΟ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 13/03/2019
Οι Αυριανιστές Δημοσκόποι της ΖΕΠ! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στην Σερβία με την Επίλεκτη Ομάδα Βορείου Ελλάδος ο αθλητής Χριστίδης Πολυχρόνης και ο προπονητής της Εορδαικής Δύναμης
Βελβεντό:  Λαϊκή Συνέλευση με θέμα την ανεξαρτησία & την λειτουργία του νέου Δήμου Βελβεντού
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 14 Μαρτίου
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Υλοποιούνται όλα τα θετικά μέτρα που εξήγγειλε ο Αλέξης Τσίπρας στη ΔΕΘ”
Ξεκίνησε η διαδικασία εκκίνησης των δύο μονάδων του ΑΗΣ Αμυνταίου – Πότε θα ξεκινήσει η τηλεθέρμανση
Ο πρόεδρος του Λ.Α.Ο.Σ. Γιώργος Καρατζαφέρης στην Κοζάνη – Το πρόγραμμα της επίσκεψης
Πρόστιμο 22.800 ευρώ στη ΔΕΗ για την μη εγκατάσταση συστήματος διαβροχής στο νέο ταινιόδρομο της ΔΕΗ
Σε δομές σε Σκαραμαγκά και Γρεβενά προωθούνται 330 αιτούντες άσυλο από τη Μόρια
Παντελής Καραλευθέρης: Τι προβλέπεται για τις μετακινήσεις προσωπικού από τη Λιγνιτική Μεγαλόπολης στη ΔΕΗ
«Επεσαν» Facebook και Instagram σε Ευρώπη και ΗΠΑ
Καστοριά: Τετ α τετ με την αρκούδα που έκανε το μπάνιο της (βίντεο)
Κινηματογραφικές προβολές στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Κωνσταντινούπολη! Εκεί όπου η Δύση συναντά την Ανατολή: Ένα ακόμα ταξίδι γεμάτο εικόνες και έντονα συναισθήματα
Βολές Γ. Αντωνιάδη κατά Γαβρόγλου και Σέλτσα για τα «Πανεπιστημιακά τμήματα Φλώρινας»
Συνεχίζονται οι Κυριακάτικες Επαφές στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Η απουσία του προεκλογικού χρώματος – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Κοζάνη: Μια ημέρα μετά τη μήνυση, ο Δήμος απομάκρυνε δύο αδέσποτα σκυλιά από το χώρο του ΤΕΙ
Με μειωμένο φορτίο λειτουργεί η Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας – Έθεσαν εκτός λειτουργίας από την Κυριακή την 4η μονάδα του ΑΗΣ Καρδιάς
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης – Προβολή της ταινίας του Νίκου Κουρού «Μια Νύχτα στην Κόλαση» στην Κοζάνη
Ανεξαρτητοποιήθηκε από το Συνδυασμό Καρυπίδη ο Γιώργος Χριστοφορίδης
Εκδήλωση με θέμα: «Ρομποτικές εφαρμογές στο Διάστημα και στην Αστρονομία»
Σχόλιο της Αθηνάς Τερζοπούλου το 1987 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/03/2019
Πολιτισμός και Ανάπτυξη: Τα Γρεβενά «σταυροδρόμι» όλων των παραδόσεων
Συλλήψεις 7 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Το Εθνικό Αγροτικό ορφανοτροφείο Αρρένων  Καϊλαρίων-Πτολεμαϊδος προ του 1940- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/03/2019
Τελειόφοιτες του 8ταταξίου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το έτος 1945 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/03/2019
Ώρα 12:00 – Ανακοίνωση κατάστασης ΟΔΙΚΟΥ ΔΙΚΤΟΥ στην περιοχή της ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ – Που χρειάζονται αλυσίδες
Φόρος τιμής στη μνήμη του Γιάννη Πασσαλίδη
Εκτεταμένες διακοπές ρεύματος στην Πτολεμαΐδα προξένησε η κακοκαιρία
ΒΙΝΤΕΟ: Η ερώτηση για τον Κώστα Παπανικολάου που “έκαψε” τον Πτολεμαϊδιώτη Γιώργο Λόφτσαλη, παίκτη του “Still Standing”
Ποιοι μπορούν να προσέρχονται στο Κέντρο Κοινότητας Άργους Ορεστικού για το στεγαστικό επίδομα ενοικίου
Ενημέρωση για το πρόγραμμα LEADER/CLLD 2014-2020: Τοπική ανάπτυξη με πρωτοβουλία τοπικών κοινοτήτων
Με ευχαριστίες και ευχές η κοπή Βασιλόπιτας του ΚΟΙΠΠΑΠ  του Δήμου Εορδαίας
“Οι Πτολεμαίοι Μακεδόνες δεν θα συμμετέχουν στο «συλλαλητήριο» στις 17 του μηνός στην Πτολεμαΐδα”
Κίνημα Αλλαγής: Η επίσημη ανακοίνωση για την έλευση της Φώφης Γεννηματά στην Κοζάνη
Οπτικά Κάτανα: Διημερίδα διάγνωσης Οπτικών προβλημάτων και -ΔΩΡΕΑΝ- διάθεσης Οπτικών ειδών σε συμπολίτες μας που το έχουν ανάγκη
Καστοριά: Συνελήφθη 41χρονος γιατί μετέφερε έξω από τη χώρα τρεις παράτυπους μετανάστες
Χρήστος Σταϊκούρας και Κώστας Δέρβος σε εκδήλωση της ΝΟΔΕ Καστοριάς
Πτολεμαΐδα: Μεγάλα προβλήματα στην ηλεκτροδότηση από το πρωί σχεδόν σε όλη την πόλη
Διακοπή υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα Αγίου Χαραλάμπου Ελλησπόντου Κοζάνης
Επιστολή από την “Εύξεινο Λέσχη Ευρωπαίων Πολιτών” στην Υπουργό Πολιτισμού για την παραχώρηση μνημείου Γενοκτονίας στα Σκόπια
Ενίσχυση του εξαγώγιμου χαρακτήρα επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας – Συναντήσεις με Πρεσβείες Γαλλίας και Γερμανίας
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία τέλεσε την Κυριακή της Τυρινής στο Βελβεντό ο Σεβ. Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος. – Το πρόγραμμα του Μητροπολίτη σε Ενορίες της Α.Π.Β. το μήνα Μάρτιο
Τράμπα τ’ αγάλματα…κουτούρντσατε ντιπ! – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
4 τροχαία ατυχήματα τον Φεβρουάριο στη Δυτική Μακεδονία
Αθηνά Τερζοπούλου: Εκδήλωση ανακοίνωσης υποψηφίων και προγραμματικών δηλώσεων
Νέο Γραφείο στην Κοζάνη για τον Μιχάλη Παπαδόπουλο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 13/03/2019
Την Πέμπτη ανακοινώνει ο Παναγιώτης Πλακεντάς  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 13/03/2019
Σαλπιγγίδης, Πατουλίδου, Κωφίδης κ.ά. τρέχουν για τα 100 χρόνια από τη Γενοκτονία των Ποντίων (βίντεο)
Ανακοίνωση της Αστυνομίας – Που χρειάζονται αλυσίδες στη Δ. Μακεδονία
Η ανακοίνωση του Δήμου Πρεσπών για τα σχολεία την Τετάρτη
Τη διδασκαλία της «μακεδονικής» γλώσσας στο Πανεπιστήμιο Μακεδονίας ζητεί το «Ουράνιο Τόξο»
Πτολεμαΐδα – Κοζάνη ώρα 21.00΄ με χιονόπτωση σε εξέλιξη
Δήμος Σερβίων- Βελβεντού: Σε ποιες κοινότητες δεν θα ανοίξουν τα σχολεία
Κανονικά τα σχολεία, αύριο Τετάρτη στο Δήμο Κοζάνης
Η ανοιξιάτικη χιονόπτωση στην Φλώρινα και ένα φωτογραφικό κάδρο, σαν παραμύθι!
Στο σκοτάδι περιοχές της Πτολεμαΐδας, ο Περδίκκας και ο Φιλώτας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Manuel De Falla (1876-1946) – Nana (piano and violin)
Νεώτερη ανακοίνωση για τα σχολεία στον Δήμο Αμυνταίου – Κλειστά τα σχολεία την Τετάρτη
Η απόφαση του δήμου Εορδαίας για τα σχολεία την Τετάρτη
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 13/03/2019
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 13 Μαρτίου
Ισχυρή χιονοθύελλα αυτή τη στιγμή στη Βασιλίτσα (video)
Δομές στήριξης επιχειρήσεων στα Επιμελητήρια
Ανακοίνωση του Δήμου Φλώρινας για τα σχολεία την Τετάρτη 13/03
Δήμος Αμυνταίου: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία την Τετάρτη 13 Μαρτίου
Ο Παγκόσμιος Ιστός γιορτάζει σήμερα 30 χρόνια, αλλά ο «πατέρας» του ανησυχεί για το μέλλον
Άρχισαν οι logo- κλοπές των υποψηφίων: Το λογότυπο Καστοριανού υποψηφίου, ίδιο με υποψήφιο Δήμαρχο Αθηναίων!!!
Η Πτολεμαΐδα και πάλι στα λευκά! Φωτογραφίες και Video
Ημερίδα κλειστού στίβου Δημοτικών Σχολείων Εορδαίας
Δρόμος Πτολεμαΐδα – Κοζάνη πριν από λίγο (Video αναγνώστη_
Η εξήγηση της Δημοτικής Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης ευρύτερης περιοχής Αμυνταίου γιατί και σήμερα δεν λειτούργησαν οι μονάδες – Παραμένει το πρόβλημα με την τηλεθέρμανση
Συνεχίζεται η χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα! VIDEO
Στο Ευρωπαϊκό Δικαστήριο κατά της ΔΕΗ προσφεύγει ο Σύλλογος Περιβάλλοντος Ακρινής
Η ΔΕΗ σχετικά με τη διακοπή της Τηλεθέρμανσης του Αμυνταίου
Λ. Αυγενάκης «Το μέτωπο του λαϊκισμού συγκρούεται με το μέτωπο της υπευθυνότητας και της ελπίδας»
Εθελοντική Αιμοδοσία και εγγραφή δοτών Μυελού των Οστών στο IEK Volteros
Υπεγράφη η απόφαση για το αποτεφρωτήριο στον δήμο Αθηναίων
Ανακοίνωση του Ανεξάρτητου Τοπικού Συνδυασμού στο Λέχοβο «ΟΛΟΙ ΜΑΖΙ ΜΠΟΡΟΥΜΕ»
Απότομη “βουτιά” του υδράργυρου στη Δ. Μακεδονία – Οι χαμηλότερες θερμοκρασίες που καταγράφηκαν το πρωί
Επίδομα ενοικίου 2019: Αρχίζουν αύριο οι αιτήσεις!
Δύο ελληνικές λέξεις που αδυνατούν να μεταφράσουν οι ξένοι
Κίνδυνο ακόμα και για νέο Μνημόνιο «βλέπει» το ΔΝΤ
Πρόσκληση Περιφερειακής Συνέλευσης του Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Κλαδαριές, φανούς, παρέλαση καρναβαλιστών και πέταγμα αερόστατων είχαν οι αποκριάτικες εκδηλώσεις στο Βόιο!
Ασθενής χιονόπτωση αυτή την ώρα στην πόλη της Πτολεμαΐδας! VIDEO
Παρουσίαση Συνδυασμού Αθηνάς Τερζόπουλου την Κυριακή 17 Μαρτίου
Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα: “Ανάδειξη και συστηματική αξιοποίηση του μελισσοτροφικού δυναμικού των φυτεύσεων ακακίας του ΛΚΔΜ”
Τέλεση Μνημοσύνου υπέρ των Ευεργετών της Βλάστης και εκδήλωση Ανακοίνωσης  της ένταξης του Τρανού Χορού της Βλάστης στον Εθνικό Κατάλογο της Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς
Χιονίζει αυτή την ώρα μέσα στην πόλη της Φλώρινας,στο Πισοδέρι και στην Καστοριά – ΒΙΝΤΕΟ
Πλήθος κόσμου στην εκδήλωση του Δήμου Εορδαίας για την Καθαρά Δευτέρα
Το 4ο γυμνάσιο Πτολεμαΐδας συγχαίρει τους μαθητές που διακρίθηκαν στους μαθηματικούς διαγωνισμούς “ΥΠΑΤΙΑ” και “ΚΑΡΑΘΕΟΔΩΡΗ”
ΕΣΠΑ -Περιφέρειες: Οι «πρωταθλητές» & οι «ουραγοί» στην απορροφητικότητα (πίνακας) – Τελευταία η Δυτική Μακεδονία
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης  Καιρού εξέδωσε η Εθνική Μετεωρολογική Υπηρεσία – Χιονοπτώσεις σε ορεινές και ημιορεινές περιοχές  της Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθη 34χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε ένταλμα Σύλληψης και καταδικαστική απόφαση
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: ΖΗΤΕΙΤΑΙ Άτομο (Άνδρας) για εργασία σε εμπορική επιχείρηση
Εκδήλωση διακήρυξης αρχών και θέσεων του συνδυασμού του Λάζαρου Γκερεχτέ «Βόιο – Υπεύθυνα Μαζί»
Eκδηλώσεις της ΚΕΠΑ-ΑΝΕΜ για τους Δικαιούχους των Δράσεων του ΕΠΑνΕΚ: Πτυχιούχοι, Νεοφυής, Αναβάθμιση ΜΜΕ, Ενίσχυση Τουριστικών ΜΜΕ – Στην Κοζάνη την Πέμπτη 14 Μαρτίου 2019
Μήνυση του Στέργιου Γκανατσιου κατά του δήμου Κοζάνης για τα αδέσποτα σκυλιά στο ΤΕΙ!
Συλλόγος Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου: Μετά από 14 μήνες η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας έρχεται να επιβάλει το πρόστιμο 22.800 ευρώ στη ΔΕΗ και τρεις μέρες μετά την ολοκλήρωση της δίκης για το εξασθενές χρώμιο
Δωρεάν πρόγραμμα γνωριμίας με το τένις από τον ΟΜΙΛΟ ΑΝΤΙΣΦΑΙΡΙΣΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ
Τέσσερα μικρά βήματα στον Πολιτισμό! – Πιλοτικό Εκπαιδευτικό Πολιτιστικό Πρόγραμμα στην Πτολεμαΐδα
Συνελήφθησαν 3 στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, οι οποίοι μετέφεραν έναν 31χρονο ο οποίος στερούνταν νομίμων ταξιδιωτικών εγγράφων
Η παρούσα και η μέλλουσα κρίσεις – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
« Η ανεργία στη Δυτική Μακεδονία » – Ημερίδα με τη σύμπραξη ΠΕΔ, ΟΑΕΔ, ΓΕΩΤΕΕ/ΤΔΜ και την ΑΝΚΟ
Ἄει σχουρημένα! –  Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Πια δε βγαίνω, μόνο κάθομαι και πλέκω – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ομιλία με θέμα: Προσέχω την υγεία των παιδιών – Φροντίζω τη διατροφή τους / Πτολεμαΐδα
 «Περί σοφίας ο λόγος» – Το 5ο αφιέρωμα της Κοβενταρείου  Βιβλιοθήκης στη φιλοσοφία
Arduino Day το Σάββατο 16 Μαρτίου στην Καστοριά
Ζητείται Barista από τα Coffee Berry στην Πτολεμαΐδα
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Εξόρμηση στα Λουτρά Πόζαρ – Καταρράκτης  Κουνουπίτσας
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 11/03/2019
Μεταβολή του καιρού από αύριο! Ισχυρές βροχές, καταιγίδες και κατά τόπους χαλαζοπτώσεις και χιόνια!
Καρναβάλια και αϊτοί
Περιήγηση στο μεγάλο γλέντι των φανών της Κοζανίτικης Αποκριάς – Νέα VIDEO!
Α’. Τριώδιο-Μεγάλη Τεσσαρακοστὴ – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Κωνσταντίνος Τόττης: O «βασιλιάς της… γκοφρέτας» δεν φεύγει απ’ την Eλλάδα
Μακεδονική λαγάνα με τον Ήλιο της Βεργίνας σε φούρνο της Κοζάνης!
Όταν ο φανός Μπουντανάθκα χόρεψε τα “Περιστέρια” στην παρέλαση και πέταξε αληθινά περιστέρια μπροστά στο Δημαρχείο Κοζάνης!!! (video)
Στιγμιότυπα από το άναμμα του φανού στην κεντρική πλατεία Κοζάνης το απόγευμα της Κυριακής
«Έφυγε» ο εκδότης του “Θάρρους” Κοζάνης και του “Ολύμπιου Βήματος” Ιωάννης Κορομήλης
Ποιους «κόβει» από τα ψηφοδέλτια ο Μητσοτάκης – Ποιοι θα είναι εκ νέου υποψήφιοι – Τι αναφέρει το δημοσίευμα για τους νομούς Κοζάνης, Γρεβενών, Φλώρινας
Ξεκίνησε το γλέντι των φανών στην Κοζανίτικη Αποκριά
Πτολεμαΐδα: Ο μικρούλης πιτσιρικάς με το τύμπανο που ξετρέλανε τον κόσμο και τους Droulias brothers! Video
Ξεσήκωσαν την Πτολεμαΐδα οι Droulias brothers! Video και φωτογραφίες από το live στο Bonsai
Πλούσιο φωτογραφικό υλικό από την μεγάλη αποκριάτικη παρέλαση της Κοζάνης – Πολιτική σάτιρα και πειράγματα στους αυτοδιοικητικους
Με μεγάλη συμμετοχή κόσμου και έξυπνα σατιρικά άρματα ξεκίνησε η παρέλαση της Κοζανιτικης Αποκριάς – Οι πρώτες φωτογραφίες
Καθαρά Δευτέρα στην Βεγορίτιδα – Άρνισσα
Στο Ευρωκοινοβούλιο η Γενοκτονία των Ποντίων – Στη μάχη για την αναγνώρισή της και ο δήμαρχος Βρυξελλών
Χρήστος Παυλίδης: Από φοιτητής στην Κοζάνη στο σχεδιαστικό κέντρο της Ferrari
Φωτογραφικές γωνιές της Β. Ελλάδας και της Δ. Μακεδονίας: Αφιέρωμα του περιοδικού “Parallaxi” στον Αργύρη Καραμούζα
Κοζάνη: Σε αποκριάτικους ρυθμούς ο σύλλογος των ΜΑΚΕΔΝΩΝ – Video και φωτογραφίες από το αποκριάτικο γλέντι!
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Κοζάνης σήμερα για τις αποκριάτικες εκδηλώσεις
Το μήνυμα της Τροχαίας Κοζάνης για τις Απόκριες: “Ποτό και οδήγηση δεν πάνε μαζί”
Κοζάνη: Η μαγική φωτογραφία του Αργύρη Καραμούζα με τα πυροτεχνήματα στο Πάρτυ Νεολαίας!
Σύλληψη 35χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ηρωίνης
Πόσες θερμίδες έχουν τα Σαρακοστιανά
Νέα βλάβη στον ΑΗΣ Αμυνταίου – Τέθηκε πάλι εκτός λειτουργίας
Κοζάνη: Παλμός, ένταση, πολύ κέφι και “πανικός” από κόσμο στο Πάρτυ Νεολαίας 2019 – Νέες φωτογραφίες και VIDEO
ΝΟΔΕ Φλώρινας: Εκδήλωση με θέμα την οικονομία παρουσία του Τομεάρχη Οικονομικών της ΝΔ, Χρήστου Σταϊκούρα
Το αδιαχώρητο στην κεντρική πλατεία Κοζάνης για το Πάρτυ Νεολαίας! Δείτε τις πρώτες φωτογραφίες
Το Ολοκαύτωμα των Σερβίων – Επιτυχημένη Εκδήλωση του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων
Χοροί από Καππαδοκία και Μικρασία παρουσιάστηκαν στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (video-φωτο)
Το “Σεβνταλοδαρμένο” του Παναγιώτη Θεοδωρίδη και της Ειρήνης Σαχταρίδου, ταξιδεύει στο ετήσιο Ποντιακό συναπάντεμα στην Αυστραλία
Ο Γιάννης Σερβετάς “ψηφίζει” και εφέτος Κοζανίτικη Αποκριά!
Βαντσιώτικο Καρναβάλι στην Άνω Κώμη Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Έρχεται η παράσταση “Δύο γυναίκες χορεύουν” από το “Βόρειο Πεδίο”
Καλλιάνος: Άνοιξη έως την Καθαρή Δευτέρα – Κακοκαιρία από την Τρίτη
Ο Πανελλήνιος Σύλλογος Μηχανικών Ορυκτών Πόρων για την ίδρυση νέου τμήματος Μηχανικών Ορυκτών Πόρων με έδρα την Κοζάνη
Κοζάνη: Ιστορική ξενάγηση στα αξιοθέατα της πόλης για τους επισκέπτες της Αποκριάς
Με Γιώργο Χαιρέτη ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Ιστορίες Γυναικών – Προβολή Ταινιών Μικρού Μήκους στη Φλώρινα
Ενημέρωση για την απόφαση του Σ.τ.Ε για την προσφυγή του συλλόγου Περιβάλλοντος Ακρινής κατά των περιβαλλοντικών όρων  λειτουργίας των ορυχείων της ΔΕΗ
Θεσσαλονίκη: Οριστικό τέλος από σήμερα στο πάρκινγκ στην Πλατεία Ελευθερίας
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Καλαμαράκια Στιφάδο!
Η Εορδαία σε κομβικό σημείο… – Γράφει ο Χρυσοβέργης Κρυσταλλίδης
Εύξεινος Λέσχη Ευρωπαίων Πολιτών: “Όσο παραμένει η μνήμη ζωντανή δεν υπάρχουν χαμένες πατρίδες”
Ομιλία του αρχιμ. Δανιήλ Αεράκη στον Άγιο Στέφανο Πτολεμαΐδας το απόγευμα του Σαββάτου
Καθαρά Δευτέρα στο Δάσος του Οσίου Δαυίδ στο Μαυροδέντρι
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 9 Μαρτίου
Απίθανος Τριαντάφυλλος στο Le Roi! Δείτε φωτογραφίες από τη live βραδιά!
Τριήμερο καρναβαλικής φιέστας στο El Barrio με δέκα dj’s στα decks!
Καθαρά Δευτέρα: Τι να προσέξετε όταν αγοράσετε σαρακοστιανά – Χρήσιμες οδηγίες
Στα Πετρανά Κοζάνης ζει η τελευταία εν ζωή πρόσφυγας από τα Φάρασα της Καππαδοκίας
Καυτή ‘πατάτα’ για τη ΔΕΗ η τέφρα του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου μετά την καταδίκη για το εξασθενές χρώμιο – Σε επόμενο Δ.Σ. η λήψη απόφασης
ΕΛΠΙΔΑ: Υποψήφια περιφερειακή σύμβουλος με την Γεωργία Ζεμπιλιάδου η Παναγιώτα Ρέππα
Κοζάνη: Όμορφη έκθεση ζωγραφικής για την ισότητα των φύλων από τους μαθητές του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου και τον Σύλλογο Εικαστικών Τεχνών (video)
Στον νεοσυσταθέντα Καλλικρατικό Δήμο Βελβεντού Μακεδονίας, καλή και δημιουργική πορεία στο έργο του για το λαό και την πατρίδα – του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Δείτε τις εκδηλώσεις του τετραήμερου στην περιοχή
Πτολεμαΐδα: Εξώδικα για άμεση εκκένωση του Οικισμού ΔΕΗ στέλνει η επιχείρηση
Και νέα πρόκληση των Σκοπίων: Διαφημίζουν τα «Μακεδονικά» κρασιά 2.000 ετών
Καταγγελία αναγνώστη: “Μπάζα κάθονται δύο μήνες έξω από κάδο ανακύκλωσης στην Πτολεμαΐδα”
Βουλευτικές Εκλογές: Αυξάνεται η ποσόστωση για τις γυναίκες στα ψηφοδέλτια – Υποχρεωτικά τρεις γυναίκες στο Νομό Κοζάνης!
O Φανός Αλώνια σε παλιότερες εποχές – Γράφει η Φανή Φτάκα – Τσικριτζή
Δείτε VIDEO 10 λεπτών από τα φετινά Sourd Games στην Κοζάνη!
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 11-03-2019 έως 17-03-2019)
ΑΡ.ΣΥ ΑΝΑΤΡΟΠΗ: Υπόθεση «εξασθενές χρώμιο»: Πάνω απ’ όλα προέχει η προστασία της υγείας των κατοίκων
Eurovision 2019: Μια Καστοριανή στο επίσημο βίντεο του τραγουδιού της Ελλάδας!
Coffee Berry: Οι γυναίκες ομορφαίνουν τις στιγμές μας!
Τρία κουταβάκια βρέθηκαν παρατημένα στον Κρόκο Κοζάνης – Έκκληση για την υιοθεσία τους!
Ζητείται υπεύθυνη καταστήματος από την εταιρεία ΑΝΕΛ για το κατάστημα της ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ
Ο Αγροτικός Σύλλογος Αμυνταίου για την αθώωση των διωκόμενων αγροτών
Το Σωματείο Εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας: Η 34η Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας 8-12/05/2019 στα Κοίλα – Κοσμάς Καλεντεριάδης: «Γυρίζουμε σελίδα με τη συνέργειά σας»
Η ΕΝΩΣΗ ΔΕΗ για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Sourdgames 2019: Τα πιο γερά Σιουρδοντάμαρα της πόλης! ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr  – Johnny Hallyday * Quand un homme perd ses rêves * (1966)
Ἡ μάννα τοῦ ἐπιζῶντος ἑνὸς ἐκ τῶν 40 Μαρτύρων ὁσίου Ἐφραὶμ Σύρου – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Σύλληψη 35χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ηρωίνης
Ετήσιος αποκριάτικος χορός του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του 1ου Δ.Σ Πτολεμαΐδας
Μια μαγευτική εμπειρία στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη της Κοζάνης – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Μήνυμα της ΚΕ του ΚΚΕ για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Η παράσταση “Κατάδικος” από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Πρεμιέρα το Σάββατο 23 Μαρτίου
Μήνυμα του Συλλόγου Πολυτέκνων Εορδαίας για την Παγκόσμια Ημέρα Γυναίκας
Πρόσληψη 2 ατόμων στην Π.Ε. Φλώρινας
Παναγιωτάκης: Σήμερα η προκήρυξη για την πώληση των λιγνιτικών μονάδων
Κατηγορηματική απάντηση της Ευρωπαϊκής Επιτροπής σε ερώτηση του Μανώλη Κεφαλογιάννη: «Στήριξη των αιγοπροβατοτρόφων. Κανένα σχέδιο χρηματοδότησης της εγκατάλειψης της παραγωγικής διαδικασίας»
“Mας ακούν που μας ακούν, είμαστε και σταμπαρισμένοι” – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
ΣΥΛΛΟΓΟΣ ΓΥΝΑΙΚΩΝ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ: Διεκδικούμε ό,τι μας ανήκει, όχι «ποσόστωση» στη ζωή και τα δικαιώματα
Έφηβοι λόγοι: Μια μεγάλη αγάπη
Η πιο όμορφη γυναίκα του κόσμου – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 8/3
Έντονη εξορυκτική δραστηριότητα στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας – Στους πύργους ψύξης του σταθμού έφτασε το ορυχείο
Κοζάνη: Ο “χαμός” στο άναμμα του φανού της Σκ’ρκας! (video-φωτο)
Καταδικαστική ανακοίνωση της Ένωσης Συνοριακών Φυλάκων Καστοριάς
Οι ταινίες της εβδομάδας στον κινηματογράφο “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα! (trailer)
Ψηφίστηκε η τροπολογία που αυξάνει τις τιμές των φαρμάκων
Η Vodafone διευρύνει τις πρωτοβουλίες της για την Ενδυνάμωση των Γυναικών -Υιοθετεί νέα πολιτική για την αντιμετώπιση της ενδοοικογενειακής  βίας
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης: «Κοζάνη Μπροστά» τα συμφέροντα των επενδυτών και «Κοζάνη τόπος να ζεις» με λιγότερα δικαιώματα
«Λογοτεχνική συνάντηση» με τον Δυτικομακεδόνα Κων/νο Χρηστομάνο,  πραγματοποιήθηκε από το Σύλλογο Βλατσιωτών Λάρισας, με τη συμμετοχή του Γρηγόρη Βαλτινού
Πρώτος ημιτελικός κυπέλλου Φούφας- Σιάτιστα αύριο Παρασκευή στις 3
Η SIPCAM Ελλάς ανακοίνωσε επέκταση δραστηριοτήτων  στην έκθεση Agrothessaly 2019
Φωτιά στο Λέχοβο – Έσβησε μετά από άμεση παρέμβαση της Π.Υ. Πτολεμαΐδας (βίντεο)
Έμπρακτη στήριξη από τον Μανώλη Κεφαλογιάννη στους κτηνοτρόφους μετά από αίτημα του Αγροτικού Συλλόγου Γρεβενών
Ο Λάμπης Λιβιεράτος με το “μπάμ και κάτω” και πολλές άλλες επιτυχίες ξεσήκωσε το Le Roi! Φωτογραφίες
Ryanair: Σύνδεση της Θεσσαλονίκης με επτά προορισμούς
Εκκλησιασμό στη «μακεδονική γλώσσα» ζητά από τον Πατριάρχη Βαρθολομαίο το «Ουράνιο Τόξο»
Εντυπωσιακές εικόνες από την χθεσινή εμφάνιση των ποντιακών σωματείων στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Απόκριες και Κούλουμα στην Πρέσπα  10-11 Μαρτίου 2019
Ύψιστης σημασίας το έργο της διευθέτησης του Θολόλακκα για την προστασία του Βελβεντού – Γράφει ο Μιλτιάδης Ζορμπάς
Σε πλήρη λειτουργία το Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας για το τετραήμερο
“Κοζάνη Τόπος να ζεις”: “Να αφήσουμε πίσω τις «μεγαλοστομίες» και την υποσχεσιολογία άνευ αντικρίσματος, την προεκλογική περίοδο”
Ξεκινούν την Παρασκευή οι αιτήσεις για 8.933 θέσεις Κοινωφελούς Εργασίας – Και για τη Δυτική Μακεδονία (Κοζάνη, Γρεβενά, Καστοριά, Φλώρινα)
Γρίπη: Στους 111 οι νεκροί – Την τελευταία εβδομάδα 20 έχασαν τη ζωή τους
Στην κορυφή της ανεργίας και τον μήνα Δεκέμβριο Ήπειρος- Δυτική Μακεδονία
Ως «Μακεδονία» τα Σκόπια στη Διεθνή Έκθεση Τουρισμού στο Βερολίνο
Αντίδραση του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών για τις Εκπαιδευτικές σχολικές εκδρομές που περιλαμβάνουν επισκέψεις  στα Μεγάλα Εμπορικά Κέντρα
Η «Κοινωνία των Πολιτών του Βελβεντού» και η Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα για την επανασύσταση του Δήμου
Επιμελητήριο Κοζάνης: Διαγωνισμός για την επιλογή ΣΥΝΕΡΓΑΤΗ για θέματα συντονισμού δράσεων εξωστρέφειας και επικοινωνίας – Δείτε την ΠΡΟΚΗΡΥΞΗ
Πως αμείβεται η Καθαρά Δευτέρα
Ολοκληρώνεται η μελέτη τηλεθέρμανσης από βιομάζα στην Δεσκάτη Γρεβενών
Δυναμική η συμμετοχή των επιχειρήσεων του Επιμελητηρίου Κοζάνης και της Περιφέρειας ΔΜ  στην «Detrop 2019»
Προβολή της ταινίας του Νίκου Κουρού «Μια Νύχτα στην Κόλαση» στην Κοζάνη
Άμεση στελέχωση του Τμήματος Χημειοθεραπείας του Μποδοσάκειου ζητάει το ΚΚΕ με ερώτηση στη Βουλή
Εορδαία: Τέλος στις μισθολογικές περικοπές των εργαζομένων στη ΔΕΥΑΕ– Με απόφαση του Μονομελούς Πρωτοδικείου Κοζάνης
Η σειρά εμφάνισης των αρμάτων και των μεταμφιεσμένων στην παρέλαση της Κοζάνης την Κυριακή
Κούλουμα στο Άργος Ορεστικό
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Ενημέρωση για τις αγωγές περικοπών συντάξεων και δώρων
ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΙΕΚ VOLTEROS: Ημέρα Καριέρας για το τμήμα «Τεχνικός Αισθητικής Τέχνης & Μακιγιάζ» απ’ την Premium εταιρία καλλυντικών “AURA” που  διεξήχθη  στο χώρο του Ιδιωτικού ΙΕΚ VOLTEROS στην Κοζάνη
Επί ποδός στο Δήμο Εορδαίας  για την εκδήλωση της Καθαράς Δευτέρας
Το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης για την 8η Μάρτη, Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας για την Ημέρα της Γυναίκας
Οι Φανοί της Σκ’ρκας – Γράφει η Φανή Φτάκα-Τσικριτζή
Μεθαύριο Σάββατο θα διεξαχθεί η λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου
Φωνές στον ΣΥΡΙΖΑ για το σπάσιμο δήμων -Χάνεται η Κέρκυρα, λέει η Βάκη
Κατανυκτικοί Εσπερινοί και Ομιλίες την Μεγάλη Τεσσαρακοστή από την Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης
Βελτίωση του θεσμικού πλαισίου που διέπει τις μεταθέσεις των στελεχών των Ε.Δ. – Ερώτηση του βουλευτή Γ. Αντωνιάδη
Ιερά Αγρυπνία στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Μαυροδενδρίου Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Saint privat – Un, Deux, Trois (2006)
Υποβολή αιτήσεων στήριξης – φακέλων υποψηφιότητας προς ένταξη στο Υπομέτρο 6.3 «Ανάπτυξη μικρών γεωργικών εκμεταλλεύσεων»
Το παραδοσιακό έθιμο “Κούλουμα” της  Καθαράς Δευτέρας στο Αμύνταιο
Περιήγηση στα μνημεία της Κοζάνης από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
O «ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ» για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Σύλληψη τριών ατόμων στην Φλώρινα και στην Κοζάνη, για αποφάσεις Δικαστηρίων και παράβαση του νόμου περί όπλων
“ΠΤΟΛΕΜΑΪΟΙ ΜΑΚΕΔΟΝΕΣ”: Προβληματιζόμαστε πραγματικά για το περιεχόμενο και ύφος μίας απάντησης στον ΑΥΤΟΣΤΟΧΟΠΟΙΗΜΕΝΟ συμπολίτη μας
Μήνυμα του Βουλευτή Ιωάννη Αντωνιάδη για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Μάτι, οι διάλογοι του χάους και της ντροπής: Τα πυροσβεστικά δεν είναι ταξί, έρχονται κυρία μου, το κέρατό μου
Μετά τις ζέστες της Καθαράς Δευτέρας, έρχεται κύμα κακοκαιρίας με βροχή και χιόνια!
Η «Παρέμβαση» στην Εταιρία Λογοτεχνών Θεσσαλονίκης για τα 35 χρόνια της
Party Μασκέ σήμερα στο El Barrio! Μόνο για μασκαράδες!
Όλο το παρασκήνιο για την τροπολογία του διαγωνισμού – Τι ζήτησαν και τι άλλαξαν οι θεσμοί – Τα μηνύματα ενόψει των προσφορών
“Δεν περισσεύουν ψηφοφόροι” – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Καστοριά: Βρέθηκε τριχλωροαιθάνιο στο δίκτυο ύδρευσης – Σφραγίστηκε η πηγή
60 Θέσεις στην Τράπεζα της Ελλάδος
ΟΑΕΔ: Προκήρυξη για πρόσληψη προσωπικού (και σε Κοζάνη, Καστοριά, Φλώρινα)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 7 Μαρτίου
Αυθαίρετη χωματερή έξω από το Προάστιο Εορδαίας
Κοζάνη: Άναψε και φέτος ο φανός των “Φίλων της παράδοσης” -video
Διάλογοι-σοκ των «υπευθύνων» για Μάτι-Κινέτα: «Να καούν να βάλουν μυαλό τα όρνια»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Varetta Dillard – Star Of Fortune (1958)
Φωτογραφίες και video από την παρουσίαση του φανού Αριστοτέλης στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Στρατηγικός σχεδιασμός για την περιφερειακή ανάπτυξη των Επιμελητηρίων  και την βιωσιμότητα του Εκθεσιακού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας
Κτηματολόγιο: Παρατείνεται η συλλογή δηλώσεων ιδιοκτησίας και για τα Γρεβενά
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 07/03/2019
“Σείστηκε” από τους ποντιακούς χορούς η κεντρική πλατεία Κοζάνης! (video)
Οι Βελβεντινοί γλεντούν για την αυτονομία τους! Το κλαρίνο με το “Μακεδονία Ξακουστή” και τα τραγούδια -VIDEO
Μεγαλύτερη προστασία, σιγουριά και ασφάλεια για όλα τα μέλη της οικογένειας και το αυτοκίνητο από τη σειρά προϊόντων V by Vodafone
Εισαγγελέας για Μάτι: Και να μην φύσαγε με τέτοια έλλειψη οργάνωσης θα συνέβαιναν τα ίδια
Υπενθύμιση  του Ι.ΚΤΕΟ  Πτολεμαϊδας, για τα ανέλεγκτα οχήματα
Στο site του Άκη Πετρετζίκη η συνταγή “Χοιρινές μπριζόλες με κρούστα παρμεζάνας”, της Αρετής Παπαδοπούλου!
E- Ptolemeos Memes: Οι Γαλάτες του Βελβεντού!
Γεγονός ο διαχωρισμός και αυτονομία των νοσοκομείων Κοζάνης και Πτολεμαΐδας
Με νόμο του κράτους ανεξάρτητο το Βελβεντό – Ψηφίστηκε η τροπολογία
Κούλουμα στη Φλώρινα
Συνάντηση του Γιάννη Αντωνιάδη με τον πρόεδρο των καταστηματαρχών Φλώρινας – Στο επίκεντρο τα προβλήματα του κλάδου
Εορδαία: Μία διαφορετική εκδήλωση από τη Λέσχη Ποντίων Περδίκκα
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης μαθαίνει να σώζει ζωές
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Dr. Project Point Blank ~ A Song For V
Ζητούνται από τεχνική εταιρία με έδρα στην Πτολεμαΐδα, ηλεκτρολόγος/μηχανολόγος μηχανικός
ΔΕΗ: Πρόσληψη τριών ατόμων στον ΑΗΣ Καρδιάς – Δείτε τις ειδικότητες
Δ. Μακεδονία: Μεικτά κλιμάκια ελέγχου για την πάταξη του παρεμπορίου  – Στην Κοζάνη ο Αν. Υπουργός Οικονομίας και Ανάπτυξης Στέργιος Πιτσιόρλας
Άπαράδεκτες μεθοδεύσεις από το ΙΚΥ προς τους δικαιούχους υποτροφιών – Ερώτηση του Βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη
Γρεβενά: Στα θρανία από σήμερα 150 προσφυγόπουλα (video από την ΕΡΤ)
Ξύπνησαν οι αρκούδες από το χειμέριο λήθαργο στον Αρκτούρο
Γλέντι και άναμμα της Κλαδαριάς στη Βλάστη! Να είστε όλοι εκεί!
Τούρτες γενεθλίων σκέτο “παραμύθι” από τα ζαχαροπλαστεία “Σιδηρόπουλος” στην Πτολεμαΐδα! (φωτογραφίες)
Ο Φανός Αριστοτέλης / Γραφεί η Φανή Φτάκα-Τσικριτζή
Σύλληψη 20χρονου στην Καστοριά μετά από τηλεφώνημα «φάρσα» για βόμβα σε σχολείο!
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Το Βελβεντό αναπνέει σήμερα ξανά τον αέρα της αυτονομίας του!”- Τοποθέτηση και για τον διαχωρισμό του Μαμάτσειου και του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Βλάστη: Τέλεση Μνημοσύνου υπέρ Ευεργετών & Ένταξη Τρανού Χορού στον Εθνικό κατάλογο πολιτιστικής κληρονομιάς
8 Μαρτίου Παγκόσμια Ημέρα της Γυναικάς – Γράφει η Αναστασία Καρανίκα
Συγχαρητήρια Επιστολή της Οδοντιατρικής Σχολής του ΑΠΘ προς τον Ορθοδοντικό Δρ. Γιώργο Λίτσα για το Επιστημονικό του Σύγγραμμα
Ο αγαπημένος Τριαντάφυλλος αύριο Πέμπτη στο Le Roi!
Επιδότηση ασφαλιστικών εισφορών κάτω των 25: Πως θα εφαρμοστεί – Όροι και προϋποθέσεις
Σύλληψη δύο ατόμων για κατοχή ναρκωτικών στην Κοζάνη
Αποεπένδυση λιγνιτικών: Σήμερα η τροπολογία στη Βουλή για το νέο διαγωνισμό πώλησης – Οι αλλαγές στην αποτίμηση και το SPA
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Έναρξη διανομής προϊόντων στα πλαίσια ΤΕΒΑ
Χάθηκε η ντροπή! – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Το S.Pellegrino για 4η φορά αναζητά τον καλύτερο Young Chef σε όλο τον κόσμο!
 Η Κεντρική μας πλατεία  μετά το 1950…; – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/03/2019
Από τις Γυμνασιακές επιδείξεις του 8τατάξιου Γυμνασίου μας το 1957- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/03/2019
O Καθηγητής, Γκανιάτσιος Αλέξανδρος-Θεολόγος και εμπνευστής της ίδρυσης του Συλλόγου – Ο ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/03/2019
Τα πρώτα βήματα απόκτησης στέγης του ” ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ ” Πτολεμαϊδος 1943-1944- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/03/2019
Το δημογραφικό πρόβλημα της χώρας, η πρόταση της Νέας Δημοκρατίας και η κυβερνητική δέσμευση του Κυριάκου Μητσοτάκη – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Έκανε πρεμιέρα «Η Τσιτσούλα Δήμαρχος»! Οι παραστάσεις συνεχίζονται
Προσλήψεις με διετείς συμβάσεις στον ΟΑΕΔ
«ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ»: Νέα ημερομηνία διενέργειας εξετάσεων για την απόκτηση Πιστοποιητικού Τύπου Α΄
Σεμινάριο καρδιοαναπνευστικής αναζωογόνησης BLS από το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας -Ένα σχολείο σώζει ζωές!
Πτολεμαΐδα: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις αύριο για το έθιμο της Κλαδαριάς
Περπατάει σήμερα η Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας στα μονοπάτια της ευρύτερης περιοχής
Έκλεβαν επιχειρήσεις και αποθήκες σε όλη τη Δυτική Μακεδονία – Πάνω από 147.000 ευρώ η λεία τους
Δήλωση Υποψηφιότητας Ιωάννας Ανδρονικίδου – Επικεφαλής Δημοτικής Παράταξης “ΕΟΡΔΑΪΚΗ ΑΝΑΤΡΟΠΗ” – Για το Δήμο Εορδαίας ΜΑΖΙ ΜΠΟΡΟΥΜΕ!
Προσπάθεια σπίλωσης των ΠΤΟΛΕΜΑΙΩΝ ΜΑΚΕΔΟΝΩΝ – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 06/03/2019
Αναρρώνει ο Δήμαρχος Σάββας Ζαμανίδης – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 06/03/2019
Δήλωση υποψηφιότητας της Αθηνάς Τερζοπούλου και εκδήλωση ανακοίνωσης υποψηφίων και προγραμματικών δηλώσεων
Κακό προμήνυμα για την τροφοδοσία των τηλεθερμάνσεων – Από τη διακοπή λειτουργίας του ΑΗΣ Αμυνταίου επί 4 μέρες λόγω “χαμηλού φορτίου”
Η Φώφη Γεννηματά στην Κοζάνη – Ομιλία στο εκθεσιακό κέντρο
«Τ’ Τόλιου τα μασλάτχια» από τη θεατρική ομάδα του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Κατατέθηκε στη Βουλή η Τροπολογία για τον διαχωρισμό των Διοικήσεων Μαμάτσειου – Μποδοσάκειου (δείτε την τροπολογία)
Ο Σύνδεσμος Πολιτικών Συνταξιούχων του Δημοσίου Κοζάνης και περιχώρων ενημερώνει τα μέλη του για την αναπροσαρμογή των συντάξεων
Εορδαία: Υποχρεωτική η προσχολική αγωγή από τον ερχόμενο Σεπτέμβριο
Ποινικές διώξεις σε Δούρου, Ψινάκη και άλλους 18, για τους νεκρούς στο Μάτι
21 κοινότητές μας χωρίς ενημέρωση από το ΚΤΗΜΑΤΟΛΟΓΙΟ  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 27/02/2019
Κατατέθηκε στη Βουλή η τροπολογία για το σπάσιμο των δήμων – Προβλέπεται ανεξάρτητος Δήμος Βελβεντού, με έδρα το Βελβεντό
ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: Αποκριάτικα είδη: Χαρά αλλά και κίνδυνοι
Την Παρασκευή στις 11 το πρωί τα Sourd Games στην Κοζάνη!
Ευρωεκλογές 2019: 12 νέοι υποψήφιοι της ΝΔ -Η ηθοποιός Πέγκυ Σταθακοπούλου, ο σεισμολόγος Τσελέντης [εικόνες]
Εκδήλωση για τις 120 δόσεις και τα κόκκινα δάνεια στο Επιμελητήριο Κοζάνης παρουσία του Ειδικού Γραμματέα Διαχείρισης Ιδ. Χρέους Φώτη Κουρμούση
Παρουσίαση του μοναδικού στη Δυτική Μακεδονία Ιατρείου ΚΟΛΠΟΣΚΟΠΗΣΗΣ του  Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας μέσα από το WEST
Στο πρόγραμμα της Κοζανίτικης Αποκριάς συμμετείχαν τα μέλη του ΚΑΠΗ Σιάτιστας
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση « Σ’αγαπάω, αλλά…»  στην Κοζάνη
ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ: Αφιερωμένη στον Οδυσσέα Ελύτη η φετινή Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης στην Κοζάνη
Η συμβολή της περιοχής Φλώρινας – Αμυνταίου από το 1912 έως το 1940
Μαθητές μέσω Erasmus από Ιταλία και Ισπανία βρέθηκαν στο Δημαρχείο Φλώρινας
« Σ’αγαπάω, αλλά…» – Μια ανατρεπτική διαδραστική ζευγαροκωμωδία! Έρχεται στην Κοζάνη στις 17 Μαρτίου!
Κάλεσμα του Αγροτικού Συλλόγου Αμυνταίου προς αγρότες και κτηνοτρόφους για τη δίκη των αγροτών της Νίκαιας
Η Λαϊκή Συσπείρωση για τα προβλήματα με την διακοπή της τηλεθέρμανσης στην περιοχή του Αμυνταίου
Σύλληψη τεσσάρων ατόμων σε Φλώρινα και Κoζάνη για αποφάσεις Δικαστηρίων
Ενημερωτική συνάντηση στην Κοβεντάρειο: “Εχθροί και ασθένειες στην καλλιέργεια λεβάντας-  Τρόποι αντιμετώπισης”
Γενάρης 1974/ Πρώιμες χορευτικές ανατάσεις – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Συνελήφθη 25χρονος στην Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών
Pinocchio Πτολεμαΐδα –  Στα εστιατόρια που βραβεύτηκαν με το Gold Award of Quality & Taste 2019!
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δηλώσεις συμμετοχής στο εργαστήριο «Μικροί εξερευνητές- Γνωρίζοντας τις δεξιότητες και τα ενδιαφέροντα μου»
Δωρεές προς το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης από πολίτες και εταιρείες
Tο Συμβουλευτικό Κέντρο Κοζάνης διοργανώνει έκθεση ζωγραφικής με θέμα “Ισότητα των Φύλων” για την Παγκόσμια ημέρα της Γυναίκας
ΕΦΚΑ: Χορήγηση ασφαλιστικής κάλυψης στους μισθωτούς και μη μισθωτούς ασφαλισμένους του Ε.Φ.Κ.Α. και στους ανέργους
Αλλαγή ώρας σε θερινή-  Πότε αλλάζει η ώρα το 2019
H Πρόεδρος Μ.Ο. Σερβίων “Τα Κάστρα” για την αυριανή εκδήλωση στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Les Chakachas Brigitte Bardot
Η Ν.Τ. Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Κοζάνης καταγγέλλει το Δήμαρχο Α. Κοσματόπουλο για παρεμπόδιση ετήσιας συνέλευσης εργαζομένων
Μήνυμα της Προέδρου Συλλόγου Πολύτεκνων Γονέων Εορδαίας για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Εθελοντική αιμοδοσία στο Μαμάτσειο Νοσοκομέιο Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 5 Μαρτίου
Μεγάλη αβεβαιότητα για το Εθνικό Κέντρο Πολιτικής Προστασίας στην ΑΕΒΑΛ
Κοζάνη: Μεγάλο γλέντι στους φανούς του Αη Δημήτρη και του Αη Θανάση! Φωτογραφίες και VIDEO!
Κοζάνη: Το ξεκαρδιστικό μονόπρακτο «Άρχισαν τα όργανα» από τα Παρταλόπλα του Αη Δημήτρη και η παρουσίαση των φανών Αη Θανάση και Αη Δημήτρη στην πλατεία (video)
Μέσα στον Μάρτιο η έναρξη υποβολής φορολογικών δηλώσεων
Θες ηλεκτρικές συσκευές χωρίς καπελάκι;;  Άκου το Λάκη και έλα στα Welcome Stores Ιωαννίδης σε Κοζάνη και Πτολεμαϊδα
Ανάβει αύριο ο ΑΗΣ Αμυνταίου – Μέχρι το βράδυ της Τρίτης θα αποκατασταθεί η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης ευρύτερης περιοχής Αμυνταίου
Καστοριά: Το χαβιάρι από σαλιγκάρια, που ταξιδεύει σε όλο τον κόσμο (video – OPEN TV)
Εκδήλωση – αφιέρωμα στην Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Ε. Σημανδράκος – «Κοζάνη Μπροστά»: Προτάσεις για ένα ανταγωνιστικό Πανεπιστήμιο στη Δυτική Μακεδονία
Το Ίδρυμα Vodafone ταξίδεψε στον χρόνο του TEDxKids@Ilissos!
Η Μακεδονική Δύναμη στο 7o Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Συλλόγων 2019
Κοπή της χρονιάτικης πίτας του Συλλόγου Γυναικών Πτολεμαΐδας
Η συνέντευξη τύπου του υπουργού Παιδείας Κ. Γαβρόγλου -“Η τοπική κοινωνία να στηρίξει ώστε να γίνουν 3 τα τμήματα στην Πτολεμαΐδα” – Ισχυρή Πολυτεχνική σχολή στην Κοζάνη – Αυξημένος ο αριθμός των φοιτητών
Αναφορά του ΚΚΕ στη Βουλή για τη μισθολογική και βαθμολογική κατάταξη 19 υπαλλήλων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας.
Χολοκυστεκτομή μιας οπής! Νέο επίτευγμα της Χειρουργικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας
Καστοριά: Οι γυναίκες τους απασχολούσαν και τα παιδιά τους έκλεβαν!
Καστοριά: Ανέστης Αγγελής: Δεν θα είμαι υποψήφιος, ολοκλήρωσα τον κύκλο μου
Ο ΑΗΣ Αμυνταίου παραμένει εκτός λειτουργίας – Χωρίς τηλεθέρμανση για 3η συνεχόμενη ημέρα οι κάτοικοι Αμυνταίου – Φιλώτα – Λεβαίας
Ανοικτή Πρόσκληση προς του Αξιότιμους κ.κ. Πρυτάνεις του Πανεπιστημίου και Τ.ΕΙ. Δυτικής Μακεδονίας – Γράφει ο Κώστας Κοκόλης
Αποκριάτικη εκδήλωση στο Εργαστήριο Ειδικής Επαγγελματικής Εκπαίδευσης Κοζάνης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Massive Attack – Live With Me
Η Πολιτική είναι Προσφορά και όχι Δουλειά – Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου
Βαλάντης Live Band την Τετάρτη στο El Barrio!
Ενημερωτική εκδήλωση στην Καστοριά: «Το Κτηματολόγιο ολοκληρώνεται στη Δυτική Μακεδονία»
Ερώτηση του Γ. Αντωνιάδη για αποζημίωση των κτηνοτρόφων της Φλώρινας και όλης της Δ. Μακεδονίας εξαιτίας των εξαιρετικά χαμηλών θερμοκρασιών κατά τον Ιανουάριο του 2019
Μουσικές από την Κρήτη, τη Μακεδονία και τη Θράκη στην κεντρική πλατεία Κοζάνης και γλέντι του Φανού Παύλου Μελά
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα  04/03/2019
Ο Λάμπης Λιβιεράτος την Τρίτη στο Le Roi!
Ανάβει ο φανός του  ΤΕΙ!
ΑΝΚΟ: 1η Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος Έργων Ιδιωτικού Χαρακτήρα LEADER/CLLD
Μια Κυριακή με το Νίκο Χουλιαρά
«ΚΟΙΝΩΝΙΑ ΤΩΝ ΠΟΛΙΤΩΝ ΤΟΥ ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ»: Ο αγώνας στην τελική ευθεία δικαίωσης του
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ από την Πιτσαρία “ΖΙΜΙ” άτομο για Delivery
Πατροπαράδοτο σέβας – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
10 σημεία που κρατήσαμε από το φετινό «Οικονομικό Φόρουμ των Δελφών»
Σύλληψη πέντε ατόμων σε Φλώρινα και Καστοριά, για κατοχή ναρκωτικών, παράβαση της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας κατέκτησε με το σχήμα της ευρωπαϊκής χορωδίας την πρώτη θέση στην κατηγορία των νεανικών χορωδιών στον πανελλήνιο μουσικό διαγωνισμό «Τάσος Παππάς»
Ο Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας αναβιώνει το έθιμο της «Κλαδαριάς»!
«Ευτυχώς που υπάρχουν και οι μάσκες» – Λογοτεχνικό αναλόγιο αύριο Τρίτη στην Κοβεντάρειο
Σύλληψη δύο 26χρονων στην Κοζάνη για κατοχή κοκαΐνης
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.
Ο Μακεδονικός ΦΟΥΦΑ, ευχαριστεί φιλάθλους και Αστυνομία
Μακεδονικός Φούφα-Ναυπακτιακός Αστέρας (Η συνέντευξη τύπου)
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Άργος – Εξπρές- Πήρε το ντέρμπι με τον Αριστοτέλη
Περιοδεία της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου σε Βαρικό – Λέχοβο – Σκλήθρο
Οι εκλεγμένοι αντιπρόσωποι του Νομού Κοζάνης για το 2ο Συνέδριο του “Κινήματος Αλλαγής”
Μητσοτάκης: Όσοι έφυγαν από τη ΝΔ να επιστρέψουν σπίτι – Μεγάλη μάχη για την ψυχή της Ελλάδας
Ευρωπαϊκό βραβείο καλύτερου έργου στη Γαλλική γλώσσα για το Γυμνάσιο Ανατολικού Εορδαίας
ΑΠΑΡΑΔΕΚΤΟ: Ποδοσφαιριστής της Ναυπάκτου αποκάλεσε ΣΚΟΠΙΑΝΟΥΣ τους φιλάθλους του Μακεδονικού
Ευρωπαϊκό κλειστού στίβου: Χάλκινη η Κυριακοπούλου, εκτός μεταλλίων η Στεφανίδη
Κοζάνη: Τη Δευτέρα ανάβει ο παιδικός φανός του Αγίου Αθανασίου – Κούτσκα…..Μασκαρέψας κι έλατί στου Φανού να αριχτούμι
Διεργασίες “υψηλού επιπέδου” στο Κίνημα Αλλαγής –  Ο Επίκαιρος καταγράφει
Α2 Χαντ-μπολ Ανδρών- Φινάλε – θρίλερ στη Νάουσα
Το έθιμο των φανών παρουσιάστηκε στην αποκριάτικη γιορτή της Θρακικής Εστίας Εορδαίας με το Πηγάδι Τ’ Κεραμαριό -Τσουβαλοδρομίες, χάσκα και παιχνίδια (φωτογραφίες-video)
Με αφορμή τον εορτασμό της «παγκόσμιας ημέρας για την άγρια ζωή»
Πτολεμαΐδα: Αποκριάτικο πάρτυ με τους εκπληκτικούς Polkar στο “Baccara”! Δείτε VIDEO!
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αγχωτικές νίκες για Κοζάνη- Α.Ε.Π.
Όταν οι Koza Mostra τα …σπάνε στην Πτολεμαΐδα ξεσηκώνοντας τον κόσμο! (νέο VIDEO)
Λαμπρός ο Εορτασμός 76ης επετείου των Μαχών Βίγλας και Φαρδυκάμπου  στη Σιάτιστα
Ισοπαλία μισή άνοδος για τον Μακεδονικό Φούφα-Ήττες για Σιάτιστα, Αμύνταιο και Μελίτη
Πρωταθλητής Ευρώπης στο μήκος ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου -Χρυσό με την κορυφαία επίδοση στον κόσμο, με 8,38 μ.!
Οι πρώτες νότες από τους δημοφιλείς “Koza Mostra” στην Πτολεμαΐδα με αρκετό κόσμο στο “Bonsai” – VIDEO
Πραγματοποιήθηκαν οι εκδηλώσεις μνήμης για την 76η επέτειο του Ολοκαυτώματος των Σερβίων (video)
“Ξηλωμένη” λάμπα φωτισμού επί της οδού Νοσοκομείου στην Πτολεμαΐδα – Φωτογραφία αναγνώστη
Κοζάνη: Η μικρή Αποκριά με εκατοντάδες μεταμφιεσμένους μικρούς φίλους και χορευτικά! ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Το Τσάι Του Βουνού “Grandpa JOS” – Greek Organic Mountain Tea, από τον Άγιο Χριστόφορο, στην έκθεση Detrop στη Θεσσαλονίκη!
Παναγιωτάκης: Ταξίδι στην Κίνα για το νέο διαγωνισμό των λιγνιτικών – Συζήτηση από το μηδέν για το άνοιγμα της αγοράς
Το αντίο στον βραβευμένο φωτορεπόρτερ Γιάννη Μπεχράκη από το Reuters με τις καλύτερες φωτογραφίες του
Δείτε νέες φωτογραφίες από την εκρηκτική συναυλία των Locomondo στην γεμάτη από κόσμο κεντρική πλατεία Κοζάνης
Το πρώτο teaser της ακριβότερης Ελληνικής παραγωγής με θέμα την γενοκτονία των Ποντίων
Κοζάνη: Το αδιαχώρητο στον φανό Μπουντανάθκα
Περιοδείες της  Ενωτικής Αγωνιστικής Κίνησης Πυροσβεστών Δυτικής Μακεδονίας
Ο Φανός Μπουντανάθκα σε παλιότερες εποχές – Γράφει η Φάνη Φτάκα – Τσικριτζή
Ξεσήκωσαν την κεντρική πλατεία Κοζάνης οι Locomondo! Χαμός από κόσμο! (video-φωτο)
Συζήτηση για το μέλλον της τριτοβάθμιας εκπαίδευσης στην περιοχή μετά τη συγχώνευση ΑΕΙ-ΤΕΙ παρουσία Πρυτάνεων και ακαδημαϊκής κοινότητας  (video)
Συνάντηση με τον Υπουργό Παιδείας είχαν οι διαμαρτυρόμενοι φοιτητές του ΤΕΙ Κοζάνης – Τι είπαν για την ικανοποίηση των αιτημάτων τους (video)
Η απάντηση του υπουργού Παιδείας για τα Μουσικά Σχολεία – Τι απαντάει στις διαμαρτυρίες για την αλλαγή ύλης 3 μήνες πριν τις πανελλαδικές για εισαγωγή σε Μουσικά Τμήματα -VIDEO
Ο Σύλλογος για την καταπολέμηση της ανεργίας Αγίου Δημητρίου – Ρυακιού για την καταδικαστική απόφαση κατά των στελεχών της ΔΕΗ: ” Θα συνεχίσουμε τον αγώνα απέναντι σε απειλές, διώξεις”
Παρατηρήσεις στο ΣΧΕΔΙΟ ΝΟΜΟΥ «Συνέργεια Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας  με Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας» στα πλαίσια της διαβούλευσης
Διαμαρτυρία φοιτητών του ΤΕΙ Κοζάνης με συνθήματα κατά του υπουργού Παιδείας Κώστα Γαβρόγλου (video)
Η Λαϊκή Συσπείρωση για το Σχέδιο Νόμου για τη συγχώνευση του Πανεπιστημίου και του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Έκτακτο Καστοριά: Πέθανε αστυνομικός στο Πεδίο Βολής την ώρα της άσκησης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Serge Gainsbourg – Baudelaire (Album : N° 4, 1962)
Την καθιερωμένη βασιλόπιτα έκοψε χθες το Δ.Ι.Ε.Κ Πτολεμαΐδας
Φλώρινα: Τι απάντησε ο υπ. Παιδείας για τη διδασκαλία της γλώσσας της “Βόρειας Μακεδονίας” στα σχολεία και ίδρυση σχετικών Φροντιστηρίων
Φοιτητές τμήματος Μηχανικών Περιβάλλοντος – Αντιρρύπανσης – Τ.Ε.Ι Δ.Μ: “Διαφωνούμε με την κατάργηση του Τμήματος Μηχανικών Περιβάλλοντος και Μηχανικών Αντιρρύπανσης ΤΕ του Τ.Ε.Ι.Δ.Μ. “
Ανακοίνωση Ε.Ε.Τ.Ε.Μ.: «Είναι ηθικά και πολιτικά ανεπίτρεπτο να μην υπάρχει καμία πρόνοια για τους ήδη Πτυχιούχους Μηχανικούς Τ.Ε.»
Κοζάνη: Με το άναμμα του φανού Μπουγδανάθκα και LOCOMONDO συνεχίζεται η Αποκριά!
Οι φοβίες των Σκοπίων – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Συνέντευξη στον Κωνσταντίνο Φωτιάδη: “Έχουμε χρέος στους αγέννητους, τους άφωνους νεκρούς”
Ακόμα μια επιτυχία για τη Γραμματούλα Χριστίδου-3η στο European Clubs Championships G1
Ζητούνται €33,8 εκατ. για τη σύνδεση της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με τη μονάδα “Πτολεμαΐδα 5” και εφεδρείες
ΚΚΕ: “Η “αναβάθμιση” της πολιτικής προστασίας κατά τις δηλώσεις της κ. Γεροβασίλη μόνο ανησυχία πρέπει να προκαλεί στο λαό της Πτολεμαΐδας”
ΝΟΔΕ Κοζάνης: “Η Όλγα Γεροβασίλη αισθάνεται ασφαλής στην Πτολεμαΐδα, μόνο όταν έχει τριγύρω την «προστασία» από 200 αστυνομικούς, χημικά και τις παρατεταγμένες «κλούβες» λεωφορείων των ΜΑΤ!”
Κ. Γαβρόγλου από τη Φλώρινα: “Η περιοχή θα αποκτήσει έναν ισχυρό πανεπιστημιακό πόλο”
Βαλκανική μουσική από τον Θάνο Σταυρίδη και τους dROM στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (video)
Συνεχίζεται το γλέντι της κοζανίτικης Αποκριάς – Χορός υπό τους ήχους χάλκινων στον Φανό Γιτιά (video)
Tο πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 02 Μαρτίου
Εκπαιδευτικά σεμινάρια ιστορίας του Πόντου
Κυριακή της Απόκρεω – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
1η Μαρτίου 2019, του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Ημερίδα της Ευξείνου Λέσχης Ευρωπαίων Πολιτών για την Ποντιακή Γενοκτονία
Το αποκριάτικο ξεφάντωμα του 13ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Εκλογές για την ανάδειξη συνέδρων για το 2ο Συνέδριο του Κινήματος Αλλαγής – Τα εκλογικά κέντρα ανά δήμο
Ένοχη η ΔΕΗ για το εξασθενές χρώμιο στα νερά του Ελλησπόντου! – Παρέμβαση Παναγιωτάκη για την επαναλειτουργία του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου μετά το προσωρινό “μπλόκο” του Ορυχειάρχη
Οργή εκπαιδευτικών: «Αστεία η απόφαση Γαβρόγλου για το κουδούνι στις 9»
Πτολεμαΐδα: Πρωτοπορεί το Χειρουργικό Τμήμα του Μποδοσάκειου νοσοκομείου– Μετέδωσε ζωντανά λαπαροσκοπική επέμβαση
Καταδικάστηκαν οι τρεις από τους τέσσερις διευθυντές της ΔΕΗ για το εξασθενές χρώμιο στα νερά του Ελλησπόντου
Κινητοποίηση των φοιτητών του ΤΕΙ Κοζάνης ενόψει της επίσκεψης Γαβρόγλου στην Κοζάνη
Σιάτιστα: Φωτιά εν κινήσει σε φορτηγό που μετέφερε άχυρο, στη “Μπάρα” – ΔΕΙΤΕ ΒΙΝΤΕΟ
ΔΕΗ: Τα τέσσερα «πρέπει» Παναγιωτάκη για να προχωρήσει ο διαγωνισμός για τον λιγνίτη
Πώς η Πτολεμαϊδιώτισσα Ελεάνα Ασπραγκάθου οδηγεί το κολάζ σε άλλο επίπεδο!
Θάνος Σταυρίδης και dROM απόψε στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
ΙΕΚ VOLTEROS: Έναρξη Εκπαιδευτικού Σεμιναρίου AUTODESK INVENTOR BASIC
Σύλληψη τριών ατόμων στην Κοζάνη και στη Φλώρινα, για κλοπή και αποφάσεις Δικαστηρίων, σε τρεις διαφορετικές περιπτώσεις
Διαρροή στον ΑΗΣ Αμυνταίου – Νέο πρόβλημα με την τηλεθέρμανση
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 04-03-2019 έως 10-03-2019)
Δηλητηριασμένα δολώματα σε Εμπόριο και Μεσόβουνο – Τα μάζεψε ο Ομοσπονδιακός Θηροφύλακας
Γλασκώβη 2019: “Πέταξε” στον τελικό ο Γρεβενιώτης Τεντόγλου!
Επίθεση από αγνώστους στα γραφεία του ΣΥΡΙΖΑ στην Πτολεμαΐδα
H Καβάλα τιμά τον ήρωα Παύλο Μελά αύριο Σάββατο
«Ξεσηκώνεται» για αυτονομία η Αιανή! Λαϊκή συνέλευση το απόγευμα
Ένταξη στο πρόγραμμα “ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ Ι” του βιολογικού καθαρισμού στην Σιάτιστα
Ανάρπαστα έγιναν τα βραχιολάκια του Μάρτη από το Coffee Island Πτολεμαΐδας!
Η κεντροδεξιά και τα μετεκλογικά σενάρια – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ξεκαθαρίζει τα πράγματα ο Χάρης Κάτανας: “Τι δουλειά έχει ένας… Κάτανας πίσω από την Γεροβασίλη;  Εάν πρόκειται για τον Ηλία ίσως και να έχει…”
Σύλληψη 26χρονου στην Φλώρινα για κλοπή – Aφαίρεσε από περίπτερα καπνικά προϊόντα συνολικής αξίας 6.000 ευρώ
Η Θρακική Εστία Εορδαίας και ο Φανός Πηγάδ τ’ Κεραμαργιού πραγματοποιούν αποκριάτικη γιορτή στην Πτολεμαΐδα
Μουσική αποκριάτικη εκδήλωση του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
Εκδήλωση στην Κοζάνη: «Μία σπείρα το σκάει από τη ζωγραφική και μεταμφιέζεται σε κοζανίτικο κιχάκι»!
Ψήφισμα για την ίδρυση τμήματος Ψηφιακών Τεχνών στη Σχολή Καλών Τεχνών Φλώρινας
Oι Kωδωνοφόροι της Βλάστης στα γραφεία του “ΠΑΛΜΟΥ”- Δείτε ΒΙΝΤΕΟ και ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Τρικούβερτο γλέντι χθες Τσικνοπέμπτη στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας! Νέα ΒΙΝΤΕΟ και ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ: Σεμινάρια Επαναπιστοποίησης και Επανεκπαίδευσης όλων όσων ασχολούνται με την διανομή ασφαλιστικών προϊόντων
Πτολεμαΐδα: Ζητείται συνεργάτης δικηγόρος από το Δικηγορικό Γραφείο Δημητρόπουλος, Καρυπίδου & Συνεργάτες
Γιάννης Βοσκόπουλος: «Δεν θα είμαι υποψήφιος δήμαρχος Φλώρινας» (video)
Με το Μανώλη Κεφαλογιάννη κεντρικό ομιλητή, η ΔΗΜ.Τ.Ο. της Νέας Δημοκρατίας Γρεβενών κόβει την καθιερωμένη βασιλόπιτα
Φυλλάδια σε Σέρρες – Φλώρινα για «αυτονομία της Μακεδονίας»!
Η ΝΟΔΕ ΦΛΩΡΙΝΑΣ για τη συγχώνευση ΑΕΙ και ΤΕΙ στην Δυτική Μακεδονία: Είχαμε προειδοποιήσει για τους κινδύνους που ελλοχεύει
«Ο Καραγκιόζης Μάστερ Σεφ» στην Πτολεμαΐδα – Δείτε τους νικητές!
Εθελοντική αιμοδοσία από τον “ΣΠΑΡΤΑΚΟ”
Γεροβασίλη: Από “ΤΑΓΜΑΤΑ ΕΦΟΔΟΥ” οι αποδοκιμασίες στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Ζητούνται ηλεκτρολόγος/μηχανολόγος μηχανικός από τεχνική εταιρεία
Καστοριά: 5άρι στο Τζόκερ! – Τυχερός παίρνει 35.347 ευρώ!
Έφηβοι Λόγοι: To όνειρο
Έγιναν τα εγκαίνια στα συνεργαζόμενα ιατρεία του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Όταν τα χάλκινα παίζουν το δημοφιλές “Bella Ciao” στο φανό Πηγάδ’ απ’ το Κεραμαριό και γίνεται χαμός! (video)
Κοζάνη: Άναψε ο πρώτος φανός της Κοζανίτικης Αποκριάς – Πολύ κέφι και αρκετός κόσμος στο Πηγάδ’ απ’ το Κεραμαριό (video)
Η καθιερωμένη έκθεση «Οι γυναίκες δημιουργούν» στο Αμύνταιο
Η πρόεδρος του Αγροτικού Συλλόγου Αμυνταίου για τις δικαστικές διώξεις αγροτών που πρωτοστατούσαν στα μπλόκα
Η τριτοβάθμια εκπαίδευση στην Δ. Μακεδονία και η ΔΕΗ – Γράφει ο Ρούλης Κοκελίδης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 01/03/2019
Το μήνυμα του Γιάννη Ξανθόπουλου, από το νοσοκομείο, στο πλευρό του τραυματισμένου 54χρονου συλληφθέντα στα επεισόδια
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας από την αποκριά στην Κοζάνη: Κίντσαμι!
Η ΔΕΗ ενημερώνει την Κομισιόν για τη βούλησή της να πουλήσει πάσει θυσία της λιγνιτικές μονάδες – Έρχεται νέος διαγωνισμός τον Μάιο
Το γλέντι στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας καλά κρατεί!
Κοζάνη: Με χορευτικά από τους συλλόγους Καμβουνίων και Τσιαρτσιαμπά, ξεκίνησαν οι αποκριάτικες εκδηλώσεις στην κεντρική πλατεία (video)
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης
Μεγάλη επιτυχία στην εκδήλωση κοπής της πίτας, των σκακιστικών συλλόγων στην Πτολεμαΐδα
Την Τρίτη ψηφίζεται στη Βουλή ο διαχωρισμός Μαμάτσειου – Μποδοσάκειου
Ξεκίνησε το μεγάλο αποκριάτικο γλέντι των 13 πολιτιστικών συλλόγων στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας! (video)
Τρικούβερτο αποκριάτικο γλέντι στο Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας – Οι λεβέντικοι χοροί (video)
4 προσλήψεις ΠΕ Φυσικής Αγωγής στο Δήμο Αμυνταίου
Το μαγευτικό φωτογραφικό κλικ από τη Βασιλίτσα!
Τσικνοπέμπτη στην Πτολεμαΐδα με Ποντιακό μουχαμπέτι (video)
Κοζάνη: Τα παιδιά μυούνται στην παράδοση της Αποκριάς – Ο παιδικός φανός Πηγάδ’ τ’ Κεραμαργιού
Οι Πτολεμαϊδιώτες τσικνίζουν τηρώντας το έθιμο!
Άρωμα Κοζανίτικης Αποκριάς στο κέντρο της πόλης με χάλκινα και πολύ κέφι – Νέα VIDEO
Στους συλληφθέντες ο 54χρονος τραυματισμένος άντρας που κρατείτο φρουρούμενος στο Μποδοσάκειο – 3 τα εντάλματα σύλληψης για τα επεισόδια στην Πτολεμαΐδα
Εκδήλωση για την εργαλειοθήκη ανταγωνιστικότητας μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων
Η Κοζάνη τα σπάει ΤΗΝ ΤΣΙΚΝΟΠΕΜΠΤΗ ΜΕ ΧΑΛΚΙΝΑ! Άρχισαν τα όργανα! ΒΙΝΤΕΟ ΚΑΙ ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Ενημερωτική εκδήλωση για τον εμβολιασμό στη Σιάτιστα
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα για τις εκδηλώσεις της Τσικνοπέμπτης
Ελεύθερος αφέθηκε ο Γ. Ξανθόπουλος / Θα οριστεί δικάσιμος – Αναζητούνται άλλα 4 άτομα ώστε να συλληφθούν
Συνάντηση του Υποψηφίου Δημάρχου Βοΐου, Λάζαρου Γκερεχτέ με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας Αντώνη Τουρλιδάκη
Το επίσημο πρόγραμμα επίσκεψης του Υπουργού Παιδείας σε Θεσσαλονίκη, Φλώρινα και Κοζάνη
Υπεγράφη  στο Δήμο Εορδαίας η  Σύμβαση  για την εκπόνηση της Μελέτης  «Κυκλοφοριακή Μελέτη για την βελτίωση της κυκλοφορίας και την οργάνωση της  στάθμευσης στην Πτολεμαΐδα του Δήμου Εορδαίας»
Ξεκινά το τσίκνισμα η Πτολεμαΐδα! – Ανάβουν οι φωτιές
Ανακοίνωση του ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας για τα χθεσινά επεισόδια, μιλά για ομάδα «ανεγκέφαλων» ακροδεξιών- Ο Επίκαιρος καταγράφει
Καλή Τσικνοπέμπτη με σκίτσο από τον Αρκά!
«Ο Καραγκιόζης Μάστερ Σεφ» στην Πτολεμαΐδα  – Κερδίστε 3 ατομικές προσκλήσεις!
Το πρόγραμμα επίσκεψης του υπ. Παιδείας Κ. Γαβρόγλου στη Φλώρινα και Κοζάνη
Απουκρά στα Γρεβενά 2019- To πλήρες πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Η επίσημη ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΗ της Αστυνομίας για το χθεσινό θανατηφόρο τροχαίο σε περιοχή της Πτολεμαΐδας
Ο Φιλανθρωπικός Οργανισμός της Ιεράς Αρχιεπισκοπής Αθηνών “ΑΠΟΣΤΟΛΗ” ενισχύει για πέμπτη χρονιά επιχειρήσεις και συνεταιρισμούς
Ετήσιος Χορός Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο Αιμιλιανός” το Σάββατο 2 Μαρτίου
Κι ὅμως δὲν τὸν δίκασε!!! – Γράφει ο Νικήφόρος Μανάδης
Aποκριάτικος χορός της «ΗΛΙΑΧΤΙΔΑΣ» την Δευτέρα 4 Μαρτίου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οικισμούς και περιοχές της Κοζάνης και σε εγκαταστάσεις της ΔΕΗ
Παρεμβάσεις του Στέφανου Μπίγγα   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 27/02/2019
“Έφυγε” ο φίλος μας Δημοσθένης Θεοχαρίδης  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 27/02/2019
Χάνει την πλειοψηφία στο Περιφερειακό Συμβούλιο ο Θοδωρής Καρυπίδης ; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εφαρμογή της 2χρονης υποχρεωτικής Προσχολικής αγωγής και εκπ/σης και στο Δήμο Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 28/02/2019
Δείτε τις προσφορές των σούπερ μάρκετ ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 28/02/2019
“Ζητήματα τοπωνυμίας: Το παράδειγμα της Σκούλιαρης” – Εκδήλωση στο Βελβεντό
Κοπή Βασιλόπιτας της Ομοσπονδίας Εμπορικών Συλλόγων Δυτικής και Κεντρικής Μακεδονίας
Οι πίνακες μοριοδότησης των υποψηφίων Περιφερειακών Διευθυντών Εκπαίδευσης, μετά την εξέταση των ενστάσεων
«Ο Καραγκιόζης Μάστερ Σεφ» στην Πτολεμαΐδα
Υπουργείο Παιδείας: Τι προβλέπει το Σχέδιο Νόμου για τη συνέργεια του Πανεπιστημίου και του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας – “Κάθε πόλη ενισχύεται με εισακτέους και τμήματα”
Μεγάλη πορεία των φοιτητών του ΤΕΙ Κοζάνης προς το Δημαρχείο – Τα αιτήματά τους (video-φωτο)
Corporate Brand της χρονιάς αναδείχθηκε η Vodafone στα Hellenic Responsible Business Awards 2019
«Αποκριές ήταν…»: Εκδήλωση της Βιβλιοθήκης και του Ωδείου  για την τρίτη ηλικία.
Στην Κοζάνη το Σάββατο ο Κώστας Γαβρόγλου – Εκδήλωση για το μέλλον της Τριτοβάθμιας Εκπαίδευσης
Γιάννης Αντωνιάδης κατά Κώστα Γαβρόγλου για το Πανεπιστήμιο: “Δυστυχώς έχετε προδώσει για άλλη μια φορά τις προσδοκίες των Φλωρινιωτών”
Το 87% των καταναλωτών θα προτιμούσε προϊόντα και υπηρεσίες που φέρουν πιστοποίηση!
Συνελήφθη ο Γιάννης Ξανθόπουλος από τους “Πτολεμαίους Μακεδόνες” μετά τα επεισόδια που έγιναν στην Πτολεμαΐδα
Η αντίσταση της Πτολεμαΐδας – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Αποκριάτικος χορός του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
Όλγα Γεροβασίλη: “Ακραίοι κύκλοι επιτέθηκαν σε αστυνομικούς στην Πτολεμαΐδα” (video)
Δήμος Εορδαίας: Αποφοίτησαν οι 89 πρώτοι πυροσβέστες από τη Πυροσβεστική Σχολή Πτολεμαΐδας
Καταγγελία της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για τα επεισόδια κατά την επίσκεψη της Όλγας Γεροβασίλη – “Τραυματισμένοι πολίτες και 4 αστυνομικοί” – “Σταματήστε να μας βάζετε να κάνουμε τον «στόχο»”
Ο ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Κομάνου
Η π. Βουλευτής Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ Ραχήλ Μακρή επιτίθεται στην Όλγα Γεροβασίλη με αφορμή τα σφοδρά επεισόδια που έγιναν στην Πτολεμαΐδα
Οσκαρικές ταινίες αυτήν την εβδομάδα στο Σινεμά “ΟΛΥΜΠΙΟΝ”!
Θανατηφόρο τροχαίο με θύμα 26χρονο πριν τον κόμβο Ανατολικού
Εξώδικο της ΔΕΗ στην εταιρεία που έχει την εκμετάλλευση των ορυχείων Αχλάδας – Στην πρώτη γραμμή η τροφοδοσία της Μελίτης
Ετήσιος αποκριάτικος χορός του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης
Δείτε πλούσιο φωτογραφικό υλικό και βίντεο από την ορκωμοσία των Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα παρουσία της Όλγας Γεροβασίλη
Πλήθος επισκεπτών στην Ιερά Μητρόπολη Φλωρίνης –Πρεσπών και Εορδαίας για τα «ονομαστήρια» του Σεβασμιωτάτου κ.κ. Θεοκλήτου
Μεγάφωνα επιστράτευσαν για να ακουστούν μέχρι την εκδήλωση της ορκωμοσίας οι Πτολεμαίοι Μακεδόνες
Το στιγμιότυπο του άντρα που  έπεσε αιμόφυρτος στην επεισοδιακή διαμαρτυρία στην Πτολεμαΐδα
Επίσκεψη Γεροβασίλη: Δείτε VIDEO από τα μεγάλης εκτασης επεισόδια και τις συμπλοκές που σημειώθηκαν 500μέτρα από την Πυροσβεστική σχολή Πτολεμαΐδας
Μεγάλα επεισόδια στην διαμαρτυρία των “ΠΤΟΛΕΜΑΙΩΝ ΜΑΚΕΔΟΝΩΝ” πεντακόσια μέτρα από την Πυροσβεστική Σχολή- Τραυματισμός 40χρονου άνδρα και χρήση χειρομοβίδας κρότου – λάμψης-Φωτογραφίες!
Με σημαίες και συνθήματα υποδέχονται οι “ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΙ ΜΑΚΕΔΟΝΕΣ” την υπουργό Όλγα Γεροβασίλη- Φωτογραφίες και βίντεο
Φλώρινα: Συνελήφθη 37χρονος – Eκκρεμούσαν Ένταλμα Σύλληψης και δύο καταδικαστικές αποφάσεις
Διορία 40 ημερών για τακτοποίηση αυθαιρέτων με έκπτωση – Έρχονται πρόστιμα και κατεδαφίσεις
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –   Andrea Superstein – I Want To Be Evil
Κοντά σε deal για τις λιγνιτικές Σταθάκης και Βεστάγκερ – Νέα προκήρυξη από τη ΔΕΗ με μηχανισμό επιμερισμού ζημιών ή κερδών
Η οσκαρική “Ευνοούμενη” του Γιώργου Λάνθιμου στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας!
Καλοσωρίζουμε στην Κοζάνη την υπουργό Προστασίας του Ρουβίκωνα κυρία Όλγα Γεροβασίλη – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Ανάληψη καθηκόντων από το νέο Αστυνομικό Διευθυντή Κοζάνης κ. Κεραμά
Η αναγκαιότητα δημιουργίας επιτροπής σοφών για τη Μακεδονία – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Κλειστό το Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας το Σάββατο
“Αυξάνονται και πληθύνονται”  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 27/02/2019
Ο Θεόδωρος Σκυλακάκης στα γραφεία του “ΠΑΛΜΟΥ” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 27/02/2019
Θέμα Πυρασφάλειας για τα σχολεία της Εορδαίας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 27/02/2019
Για τη διαβούλευση Ενοποίησης Πανεπιστημίου και ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Οι πληροφορίες για ΤΑ ΠΡΩΤΑ ΟΝΟΜΑΤΑ του Συνδυασμού του Γ. Κασαπίδη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 27/02/2019
Λήγει τέλος Φλεβάρη η προθεσμία για την εκκένωση του Οικισμού ΔΕΗ  – Κάποιοι οικιστές ζορίζονται να βρουν αλλού κατοικία
Πώς 40.000+ Έλληνες χρήστες “διώχνουν” το τσιγάρο από τα μαγαζιά!
Πεζοπορία στα μονοπάτια της Εορδαίας από την Ορειβατική Λέσχη
Αποκριά στην Κοζάνη: Εμείς τραγουδώντας υπάρχουμε – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Η Όλγα Γεροβασίλη στο twitter για την αυριανή συγκέντρωση ενόψει της παρουσίας της στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Ενημέρωση για το νοσοκομειακό πρόγραμμα υγείας του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού Προσωπικού ΔΕΗ (video)
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού 27/02/2019
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Poco – Heart of the Night (1978)
Εργαστήρι ξυλογλυπτικής θα γίνει στην Κοζάνη – Ομιλία για τη γλυπτική στις εκκλησιαστικές τέχνες
Ανάρτηση Κτηματογράφησης σε περιοχές των Δήμων Βοΐου, Σερβίων – Βελβεντού, Εορδαίας και Κοζάνης
Με αρχιερατική Θεία Λειτουργία πανηγύρισε το Μητροπολιτικό Παρεκκλήσι του Αγίου Βαραδάτου Κουβουκλίων της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Ο Πασχάλης σε ένα αποκριάτικο πάρτι γεμάτο επιτυχίες, στο El Barrio, τη Δευτέρα!
Προσλήψεις στην Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Φλώρινας
Στο περιοδικό “Στείλε την συνταγή σου” οι χοιρινές μπριζόλες με κρούστα παρμεζάνας, της Αρετής Παπαδοπούλου
«Ουράνιο Τόξο»: Βεβαίως ζητάμε αναγνώριση μακεδονικής μειονότητας στην Ελλάδα
«Τις πταίει» – Γράφει ο Γιώργος Χατζηπαυλίδης
Δήμος Φλώρινας: Διανομή προϊόντων για τους δικαιούχους ΤΕΒΑ-ΚΕΑ.
Eurostat: Τέσσερις ελληνικές περιφέρειες στις φτωχότερες 20 της Ευρώπης – Στην 17η θέση η Δυτική Μακεδονία!
Άνοιγμα της Ιωάννας Ανδρονικίδου προς νέους υποψηφίους στο δρόμο προς την κάλπη – «Να ανατρέψουμε το κατεστημένο στον Δήμο Εορδαίας, μακριά από παλαιοκομματικά συμφέροντα» (video)
Άργος Ορεστικό: Επικίνδυνες ουσίες στο νερό του Αρμενοχωρίου!!! Αποκαλυπτικό έγγραφο της Υγειονομικής Υπηρεσίας!
Ένταξη και πορεία έργων στο Δήμο Γρεβενών
Ανακοίνωση του Σωματείου Καθαριστριών και Καθαριστών Σχολείων Κοζάνης – Γρεβενών – Καστοριάς για «αντισυνδικαλιστικές συμπεριφορές» στο συνέδριο της Ο.Ι.Υ.Ε.
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά την ορκωμοσία δοκίμων πυροσβεστών του Πυροσβεστικού Σώματος στην Πτολεμαΐδα
Νέος Διευθυντής Αστυνομίας Γρεβενών ο κ. Ζαμπούρας Χρήστος
Επιστολή στο BBC από τους “ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥΣ ΜΑΚΕΔΟΝΕΣ” για την αναφορά σε μακεδονική μειονότητα
Ποιος διεθνής ποδοσφαιριστής εμπιστεύτηκε τον Δρ. Ιωάννη Παπαγγελόπουλο και το Hairtranslant για μεταμόσχευση μαλλιών
Δήμος Βοΐου : Έναρξη διανομής προϊόντων από την στα πλαίσια του TΕΒΑ
Κλοπή από 83χρονη στη Φλώρινα-  41χρονος προσποιήθηκε υπάλληλο της ΔΕΗ
Γενική Συνέλευση του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης
H συνέντευξη του τέως αντιδήμαρχου Οικονομικών Γιώργου Τζέλλου-Τι λέει για τα οικονομικά του Δήμου Κοζάνης
Καστοριά: Συνελήφθησαν δύο άτομα για απόπειρα κλοπής του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συνελήφθη 50χρονος για πλαστογραφία σε περιοχή της Κοζάνης
Παρουσίαση των Δράσεων του ΕΠΑνΕΚ : «Εργαλειοθήκη Ανταγωνιστικότητας Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων» και «Εργαλειοθήκη Επιχειρηματικότητας : Εμπόριο-Εστίαση-Εκπαίδευση»
Χόριβι ἡ μάνναμ’ στ’χαρὰ τς Κουσταντινιᾶς- Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Μνήμη της εκ Σερβίων Οσίας Θεοδώρας και Μνημόσυνο Μητροπολίτη πρ. Καρπενησίου Νικολάου
Διακοπή υδροδότησης στην Δημοτική Κοινότητα ΚΡΟΚΟΥ για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Τρίτη
Η Πανελλήνια Ομοσπονδία Πολιτιστικών Συλλόγων Μακεδόνων απαντά στο ρεπορτάζ του BBc
ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ: Εκδηλώσεις, δραστηριότητες και εκδόσεις της Άνοιξης του 2019
Οι ανθισμένες ροδακινιές της Βέροιας κοντράρουν στα ίσια τις κερασιές της Ιαπωνίας -Ροζ χαλί! (εικόνες)
Διανομή τροφίμων του προγράμματος ΤΕΒΑ από το Δήμο Σερβίων-Βελβεντού
Αποκριάτικο Απογευματινό Γυναικών από το Σύλλογο Σαμαριναίων Κοζάνης “Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ”
Μια αναγωγή στο χορευτικό μας πολιτισμό – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Nέα σύνθεση Διοικητικού Συμβουλίου  για τον Πολιτιστικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας «Ο ΣΩΤΗΡΑΣ»
Η αγάπη των ξένων – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Οἱ ραντστές – Γράφει ο Νικήφορος Μανάδης
Ὁ ἄσωτος καὶ ἡ ἐπιστροφή του! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 26/02
Υπάτιος Πατμάνογλου: Εχω τους δικούς μου ανθρώπους στον παράδεισο και μια καινούργια οικογένεια στη γη [βίντεο]
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί παιδικό πιάτο με παράσταση από την ταινία «Frozen»
Η ανακοίνωση του Δήμου Αμυνταίου για τη λειτουργία των σχολείων την Τρίτη
Ανακοίνωση του Δήμου Φλώρινας για τη λειτουργία των σχολείων την Τρίτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Thalía & Lali – Lindo Pero Bruto (2018)
Το πρόγραμμα αποκριάτικων εκδηλώσεων στον Δήμο Βοΐου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας:  Ισχυρή παρουσία στον ακαδημαϊκό χάρτη της χώρας – Γράφει ο Γιάννης Θεοφύλακτος
Ανεξαρτητοποιήθηκε από την παράταξη Καρυπίδη και ο Κώστας Καναβός-Η επιστολή αποχώρησης
Ο ετήσιος χορός της Βοϊακής Εστίας Θεσσαλονίκης
Η Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Εορδαίας για τα Ταμειακά Διαθέσιμα του δήμου Εορδαίας
Πραγματοποιήθηκε η κοπή της βασιλόπιτας των υπαλλήλων του Δήμου Βοΐου
Ο υπ. Δήμαρχος Βοΐου Λάζαρος Γκερεχτές “Επί Παντός” στο Top Channel – “Μπορούμε, με συγκεκριμένα αποτελέσματα, να δείξουμε ότι μπορούμε και να διεκδικήσουμε τον Δήμο Βοΐου” (video)
Στο τηλεπαιχνίδι του OPEN, “Ποιος ρωτάει;” ο Πτολεμαϊδιώτης Γιώργος Λόφτσαλης!
Σπάσιμο του Δ. Σερβίων – Βελβεντού προβλέπει προσχέδιο τροπολογίας, που δημοσίευσε το airetos.gr
26 τμήματα προβλέπει το Πανεπιστήμιο Δ.Μ.: 9 η Κοζάνη, 6 η Φλώρινα, 5 η Καστοριά, 3 Γρεβενά & Πτολεμαΐδα – Αμφίβολο πότε και εάν θα λειτουργήσουν τα 5 εξ αυτών! Δηλώσεις Πρυτάνεων
Μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη: “Η γενικότερη κατάσταση της υγείας μου δεν μου επιτρέπει να είμαι υποψήφιος στις εκλογές του Μαΐου”
Το Σχέδιο Νόμου συγχώνευσης του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας με το Πανεπιστήμιο Δυτ. Μκεδονίας – Τέθηκε σε δημόσια διαβούλευση
Πτολεμαΐδα: “Το Παλτό” του Nikolai Gogol στον Πολιτιστικό Σύλλογο Βόρειο Πεδίο
Εξόρμηση της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας στο Χιονοδρομικό Κέντρο στο Καϊμάκτσαλαν
Ντέρμπι κορυφής τη Κυριακή στη Πτολεμαΐδα-Όλοι δίπλα στο Μακεδονικό
Δήμος Αμυνταίου: Συντήρηση Ύδρευσης
Αιμοδοσία και εγγραφή δοτών μυελού των οστών στο Δημόσιο ΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Ολοένα και περισσότερες επιχειρήσεις σε όλο τον κόσμο αξιοποιούν και εμπιστεύονται το Internet of Things (ΙοΤ), σύμφωνα με ΙοΤ Βαρόμετρο της Vodafone
Φώτης Ζυγούρης: Κοπή Βασιλόπιτας στα Σέρβια
Το πρώτο ΑΠΟΚΡΙΑΤΙΚΟ ΠΑΡΤΙ του ΚΔΑΠ “Το Δέντρο της Γνώσης” είναι γεγονός!
Ο πρόεδρος της ΔΡΑΣΗΣ σε εκδήλωση για τη μεταλιγνιτική εποχή στην Πτολεμαΐδα: Να αξιοποιηθούν τα πλεονεκτήματα της περιοχής και η νέα οικονομία στη μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή
Ο αγώνας δεν τελειώνει… συνεχίζεται – Γράφει ο Δημήτρης Καρακασίδης
Πτολεμαΐδα: Σεμινάριο  καρδιοπνευμονικής αναζωογόνησης και χρήσης εξωτερικού αυτόματου απινιδωτή από την Ε.Δ.Ο.Π.
Εθιμοτυπική Επίσκεψη των νέων Αστυνομικών Διευθυντών Θεόδωρου Κεραμά και Χρήστου Ζαμπούρα
Συνάντηση του Γιάννη Βοσκόπουλου με τον Σύλλογο Γονέων του 1ου Δημοτικού Σχολείου Φλώρινας
Ο Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης αντιτίθενται στην εκχώρηση του ονόματος Μακεδονία
Προβολή του ντοκιμαντέρ «Δε θα πουλήσουμε το μέλλον μας» από την ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Πρωτιά για το Δημοτικό Σχολείο Μουρικίου στον 5ο Διαγωνισμό Εκπαιδευτικής Ρομποτικής
Το Εθνικό Συμβούλιο κατά των ναρκωτικών- Παράρτημα Πτολεμαΐδας για τη δημιουργία «χώρων εποπτευόμενης χρήσης ναρκωτικών ουσιών»
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Έναρξη διανομής προϊόντων στα πλαίσια του ΤΕΒΑ
Περιηγηθείτε στους Φανούς μέσα από application στο Google Play Store!
Συνεχίζονται στο Δήμο Εορδαίας οι επιμορφωτικές συναντήσεις «Εισαγωγή στη Ψυχολογία, στη Συμβουλευτική και στην Προπονητική» του Πανεπιστήμιου Αιγαίου
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Ενημέρωση για το νέο τρόπο εισαγωγής στις πανεπιστημιακές μουσικές σχολές αύριο Τρίτη
Bahalows Live αυτή την Παρασκευή στο Le Roi!
«Περί σοφίας ο λόγος»: Το 4ο αφιέρωμα της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης στη φιλοσοφία
Συλλήψεις τριών ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στην Φλώρινα
“Πτολεμαίοι Μακεδόνες”: Οι σύλλογοι του νομού Κοζάνης να καταδικάσουν αλυτρωτικές απόψεις
Eκδηλώσεις μνήμης για την 76η επέτειο του Ολοκαυτώματος της πόλης των Σερβίων
“ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ”: Εξώδικο στη ΔΕΗ για το θέμα των προσλήψεων
“Γέφυρα Ζωής”:  Αιμοδοσία πριν την Τσικνοπέμπτη
Πολικές θερμοκρασίες σε Μεσόβουνο, Βλάστη και Κλεισούρα – Μέχρι και μείον 15 έδειξε ο υδράργυρος
«Πτολεμαΐδα, η πόλη γιορτάΖΕΙ»: Aνοικτή πρόσκληση σε καλλιτέχνες να υποβάλουν έργα για την έκθεση με τίτλο Observe Self
Πασχάλης, Βαλάντης, Χάλκινα, Dj’s θα απογειώσουν το αποκριάτικο κέφι στο El Barrio!
Ουδετερόθρησκο κράτος – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Τσικνοπέμπτη με ΑΜΠΕ ΛΑΛΕ στο Baccara! Τι άλλο να ζητήσεις;
Συνάντηση των εταίρων του έργου SYMBIOSIS – Το έργο SYMBIOSIS προωθεί την βιομηχανική συμβίωση και την κυκλική οικονομία για την αξιοποίηση των οργανικών αποβλήτων
Οσκαρ Α’ Γυναικείου Ρόλου στην Ολίβια Κόλμαν του Λάνθιμου!
“Κοζάνη Μπροστά”: Εφαρμόζοντας ένα ολοκληρωμένο αναπτυξιακό σχέδιο για τον αγροτικό τομέα στο Δήμο Κοζάνης
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Μείωσαν στο πόντο από τη κορυφή Αριστοτέλης και Βελβεντό
Ανακοίνωση της ΝΟΔΕ Φλώρινας για το δημοσίευμα του BBC που κάνει αναφορά σε “καταπιεσμένη μακεδονική μειονότητα”
Α2 Χαντ-μπολ Ανδρών- Οι μαθητές τίμησαν το Δάσκαλο τους στη Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Εργαστήριο / Workshop Χαρακτικής
Η απόφαση του Δήμου Αμυνταίου για τη λειτουργία των σχολείων τη Δευτέρα 25/02
Η πρώτη εκδήλωση της Υποψήφιας Δημάρχου Σερβίων-Βελβεντού Λαζαρίτσας Σπυρίδου
Με στελέχη και φίλους της ΝΔ συναντήθηκε στην Κοζάνη η Άννα Μισέλ Ασημακοπούλου
Μακεδονικός Σιάτιστας- Μακεδονικός Φούφα (φάσεις-γκολ- δηλώσεις)
Και τώρα ντέρμπι για το Φούφα- Νίκη για Μελίτη ήττα για τον Ερμή
Γιάννης Θεοφύλακτος:  Παρέμβαση στη Διακοινοβουλευτική Συνέλευση του ΟΑΣΑ
Γρεβενά: Βγάζουν σε ηλεκτρονικό πλειστηριασμό …200 πρόβατα!
Αυτές τις απόκριες κάτι ξεχωριστό έρχεται στο El Barrio! (video)
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Η υπό κατασκευή νέα μονάδα Πτολεμαΐδα 5 από ψηλά
Όταν η φύση ζωγραφίζει! Νυμφαίο σαν καρτ ποστάλ!
Ανακοίνωση του Δήμου Φλώρινας για τη λειτουργία των σχολείων την Δευτέρα 25/02
ΔΕΗ: Εντός των ημερών η συμφωνία για τον διαγωνισμό πώλησης των λιγνιτικών μονάδων
Κοζάνη: Ενδιαφέρουσα εκδήλωση του Αστρονομικού Συλλόγου: “Μύθοι και αλήθειες για το σύμπαν” (video-photo)
Παγωνιά με -10.8 βαθμούς Κελσίου στη Βλάστη – Οι χαμηλές θερμοκρασίες σήμερα Κυριακή στη Δυτική Μακεδονία
Η Άννα Μισέλ Ασημακοπούλου στην Φλώρινα
Σύλληψη 59χρονου στην Κοζάνη για λαθρεμπόριο – Βρέθηκε με 20 συσκευασίες καπνού
Εκτροπή Ι.Χ. αυτοκινήτου έξω από τα Κομνηνά Εορδαίας εξαιτίας της ολισθηρότητας του δρόμου (video)
Συνεδρίασε το Διοικητικό Συμβούλιο της Γενικής Ομοσπονδίας Συνταξιούχων ΔΕΗ (ΓΕΝ.Ο.Σ./ΔΕΗ)
Προσοχή στους οδηγούς που κινούνται στις κοινότητες Καρυοχωρίου και Ερμακιάς
Που χρειάζονται αλυσίδες στη Δυτική Μακεδονία – Νέα ανακοίνωση της Αστυνομίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bryan Adams – Whiskey In The Jar (2019)
Εγκαινιάστηκε με την έκθεση γλυπτικής “Αρχέτυπα” το νέο Μουσείο Τεχνών Κοζάνης (video-photos)
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 25/02/2019
Δείτε το φοβερό trailer για την αποκριάτικη παράσταση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: «Κοζάνη 2146 μ. Χ. – Σώστι τ’ Σκ’ρκα»!
Μαγικό τοπίο στη Φλώρινα έφεραν οι νέες χιονοπτώσεις!
Η “Ωκεανίς” έντυσε το Ανατολικό Εορδαίας στα λευκά – Όμορφες εικόνες αναγνώστη!
Όταν τα “Μικροπράγματα” της LIFO ανακαλύπτουν τον Ταξίαρχο Θεοχάρη της Α.Δ. Κοζάνης! – “Μόνο στην Ελλάδα η ζωή αντιγράφει *τόσο* πετυχημένα την Τέχνη”
Τέσσερα Μετάλλια για τα κρασιά του Κτήματος Βογιατζή στον 19ο Διεθνή Διαγωνισμό Οίνου Θεσσαλονίκης
Γυμνή γυναίκα κυκλοφορεί στο χιονισμένο κέντρο της Θεσσαλονίκης (ΒΙΝΤΕΟ)
Πτολεμαΐδα: Τα παιδιά του Κέντρου Φροντίδας Παιδιού σας παρουσιάζουν μερικές από τις δράσεις τους μέσα από ένα όμορφο VIDEO!
Κοζάνη: Ενημέρωση των αστυνομικών με θέμα: “Αστυνομικός Διατροφή και άθληση”
Βουτιά του υδράργυρου στη Δ. Μακεδονία: Στους -9 στη Βλάστη, -6 στη Φλώρινα, -5 σε Μεσόβουνο και Πτολεμαΐδα!
“Υψικάμινος”: Ανοικτή πρόσκληση σε καλλιτέχνες, να υποβάλουν έργα για την συμμετοχή τους στην έκθεση “Observe Self”
Η Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας θα πραγματοποιήσει ανάβαση στο Μουρίκι
Ιδέες χωρίς ρυτίδες: Ομιλία του Πάρι Κουκουλόπουλου στην παρουσίαση του βιβλίου του Κ. Ταταρίδη “Ματιά στο Μέλλον”
Το “πολικό εξπρές”: VIDEO από τη διαδρομή με τρένο Θεσσαλονίκη – Φλώρινα, σήμερα το πρωί με -3 βαθμούς Κελσίου!
Πανέμορφο κατάλευκο τοπίο στην Πτολεμαΐδα – Φωτογραφίες αναγνώστριας
Γρεβενά: Δύο δράστες είχαν κλέψει κατάστημα αθλητικών ειδών και σχολικό κυλικείο – Συνελήφθησαν από την Αστυνομία
Νυμφαίο σήμερα το πρωί με χιονοθύελλα! Φωτογραφίες
Ασθενής χιονόπτωση και τσουχτερό κρύο στην Κοζάνη με το θερμόμετρο στους -4
Νοσταλγική φωτογραφία από τη χιονισμένη Κοζάνη του 1994!
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
Η Χορωδία του Ποντιακού Συλλόγου συμμετείχε στην ομιλία του Κ. Φωτιάδη “Η βεβήλωση τον Ποντιακών Μοναστηριών”- Δείτε βίντεο
Δεν υπάρχει δικαιολογία για τη Μακεδονία – Ν. Λυγερός
Οδηγώντας στο χιόνι στα ορεινά Γρεβενά! Θα τη ζηλέψετε αυτή τη διαδρομή!
“Ωκεανίδα” και στη Βασιλίτσα! Το λευκότερο λευκό ζωγράφισε η φύση!
Και η Βλάστη στα λευκά! Σήμερα στις δέκα το πρωί!
H “Ωκεανίς” και στον Περδίκκα! Ώρα 10:15 το πρωί!
Φέτος η καρδιά του Καρναβαλιού χτυπάει στο Le Roi! Με Χάλκινα, Bahalows, Λιβιεράτο και Τριαντάφυλλο τι άλλο να ζητήσεις;
Ξανά στα λευκά η Πτολεμαΐδα! Η “Ωκεανίς” έκανε την επίσκεψή της και άσπρισε τις γειτονιές! Δείτε φωτογραφίες
Σεραφείμ: ”Η Καστοριά οφείλει ευγνωμοσύνη στον μακαριστό Σιατίστης κυρό Παύλο”
Χ. Γκοβεδάρος προς τους υποψήφιους δημάρχους Κοζάνης της κεντροδεξιάς: “Δείξτε συναίνεση την ύστατη ώρα – Βάλτε στην άκρη προσωπικές φιλοδοξίες και διαφορές για το καλό του τόπου”
Η Πτολεμαϊδιώτισσα Ελένη Ζαραφίδου για το αναλόγιο «Δύσκολες νύχτες»: «Τι σημαίνει άραγε πατρίδα χωρίς τυμπανοκρουσίες και μεγάλα λόγια ευαισθησίας;»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 23/02/2019
Λ. Αυγενάκης: «Το τέλος αυτής της κυβέρνησης θα σημάνει την αρχή για περήφανη και δημιουργική Ελλάδα»
Ποια νέα τμήματα θα έρθουν στην Καστοριά – Η ανακοίνωση της Υφ. Ολυμπίας Τελιγιορίδου
Τσικνοπέμπτη στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας – Spot
Ολυμπία Τελιγιορίδου: 5 πανεπιστημιακά τμήματα στην Καστοριά
Περί των οικονομικών και του Δήμου Κοζάνης – Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος
Αποεπένδυση λιγνιτικών: Κλειδώνουν νέος διαγωνισμός και μεταβατικός μηχανισμός επιμερισμού ζημιών μεταξύ ΔΕΗ και αγοραστών
Κοζάνη: Έκθεση γλυπτικής με τίτλο «Αρχέτυπα» στο Νέο Ιδρυθέν ¨ΜΟΥΣΕΙΟ ΤΕΧΝΩΝ¨
Έπαρση σημαίας με τη συμμετοχή 1ου,2ου και 3ου έτους της Σχολής Πυροσβεστικής Πτολεμαΐδας (video)
Ένα ακόμα νευραλγικό Ιατρείο ΠΡΟΛΗΨΗΣ εγκαινιάστηκε  στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας
Η SIPCAM Ελλάς εξαγόρασε τα φυτοπροστατευτικά  και τα προϊόντα θρέψης της DELTA GAMMA AGRO
Συνάντηση του Γιάννη Βοσκόπουλου με τον Σύλλογο Ποντίων Φοιτητών Φλώρινας
Οδηγίες για την αντιμετώπιση έντονων καιρικών φαινομένων – Από το Γραφείο Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Κοζάνης
Η συγκινητική ανάρτηση του Υπάτιου Πατμάνογλου για τη γέννηση του παιδιού του
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Καλό ξεπούλημα και καλές πωλήσεις
Στη μνήμη των «Άφαντων Νεκρών» της ποντιακής γενοκτονίας  – Ομιλία του Καθηγητή Κων/νου Φωτιάδη στην Πτολεμαΐδα
Μποδοσάκειο: Ζωντανή μετάδοση λαπαροσκοπικής επέμβασης σε πραγματικό χρόνο
On line παρακολούθηση της λίστας των χειρουργείων στο Μποδοσάκειο
Παρουσίαση του φωτογραφικού λευκώματος “Αλιάκμονας, λίμνη και φράγμα Ιλαρίωνα
Ενημέρωση του Συνδέσμου επενδυτών Φωτοβολταϊκών Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «ΤΑ ΚΑΣΤΡΑ»: Το ολοκαύτωμα των Σερβίων – Ημέρα Μνήμης η  6η Μαρτίου 2019
Οι Locomondo το Σάββατο της Μικρής Αποκριάς, 2 Μαρτίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης στις 9 το βράδυ
Την Κυριακή στην Καστοριά η Άννα Μισέλ Ασημακοπούλου
Έξαρση των πυρκαγιών σε αγροτικές περιοχές – Συστάσεις από την Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας
Τελετή αποφοίτησης της 81ης σειράς Δοκίμων Πυροσβεστών την Τετάρτη 27 Φεβρουαρίου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Fun Lovin’ Criminals – Daylight (feat. Rowetta)
Πραγματοποιήθηκε την Τρίτη 19 Φλεβάρη η Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Σωματείου συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr  –  Caro Emerald – A Night Like This
Απάντηση Τσιαρτσιώνη σε Κοκόλη : “Η προτροπή σου να στηρίξω τον έτερο διεκδικητή με βρίσκει ανοιχτό”
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Δείτε τις νικήτριες
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού – Σημαντική πτώση της θερμοκρασίας και χιονοπτώσεις σε ορεινές περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Τα νέα Samsung Galaxy S10 & S10+ έρχονται στη Vodafone
Σε κλοιό ο ΣΥΡΙΖΑ στη Βόρεια Ελλάδα -Οργή για το Σκοπιανό
Ανατροπή στις Πανελλήνιες: Αυξάνουν την ύλη σε 4 μαθήματα
Δείτε το πλήρες πρόγραμμα της φετινής Κοζανίτικης Αποκριάς
Nέα παράταση στα Δελτία Εκπαίδευσης Εξέτασης (Δ.Ε.Ε.) υποψήφιων οδηγών
Ετησιος χορός του Αστέρα Γρεβενών αύριο Σάββατο 23 Φεβρουαρίου
Ημέρα Σκέψης –  Ημέρα γέννησης του ιδρυτή της προσκοπικής κίνησης
Κοζάνη: Διανομή τροφίμων στους δικαιούχους του ΤΕΒΑ
(Επι)λεκτικές Περιπλανήσεις – Γράφει ο Παύλος Τεγτεβερενίδης
Το αγωνιστικό πρόγραμμα του Σαββατοκύριακου
Έφηβοι Λόγοι:  Δυο όμορφα δώρα
O Σύλλογος ΑμεΑ Εορδαίας σας Καλώς ορίζει στο κανάλι του στο youtude! Κάλεσμα για εθελοντές (video)
Γ. Θεοφύλακτος στο facebook για το Βελβεντό: “Ο αγώνας μιας ολόκληρης κοινωνίας τώρα δικαιώνεται”
Τα δάνεια όλων των βουλευτών – Ποιοι πήραν και ποιοι χρωστούν τα περισσότερα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 22/02
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr -Baccara – La Bamba
Η θεατρική ομάδα του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού παρουσιάζει «Τ’ Τόλιου τα μασλάτχια»
Η επίσημη πρόσκληση για την εκδήλωση της ΝΟΔΕ Φλώρινας με την Άννα Μισέλ Ασημακοπούλου
Ταινίες για μικρούς και μεγάλους στον κινηματογράφο Αχίλλειον – Έρχεται η “Ευνοούμενη” του Λάνθιμου
Σ. Μάστορας: «Αν φύγουν Καρδιά και Αμύνταιο θα υπάρξει ενεργειακή αστάθεια στη χώρα» –	«Σοβαρές ελλείψεις προσωπικού, βάζουν σε κίνδυνο εγκαταστάσεις και εργαζόμενους»
Γρίπη: 74 οι νεκροί – 18 ασθενείς πέθαναν μέσα σε μία εβδομάδα
Μυστήριο στη Λάρισα: Πέθαναν δύο μωρά μέσα σε λίγες ώρες
Ο ΕΟΦ ανακαλεί γνωστό φάρμακο – Ανιχνεύτηκε πιθανός καρκινογόνος παράγοντας
“Βόιο: Υπεύθυνα μαζί” το όνομα του συνδυασμού του υποψηφίου Δημάρχου Βοίου Λάζαρου Γκερεχτέ (λογότυπο)
Λάβρος κατά Παλαβού – Ζαραφίδη ο γραμματέας του “Σπάρτακου” Σάκης Μάστορας, για τον διορισμό τους στη “Λιγνιτική Μελίτης”
Ομιλία του Αστρονομικού Συλλόγου στην Κοζάνη: Μύθοι και αλήθειες για… το σύμπαν
Ανακαίνιση – συντήρηση του Κλειστού Αθλητικού Κέντρου Πτολεμαΐδας – Υπογραφή σύμβασης στον Δήμο Εορδαίας
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού από το Σάββατο
Παιδική Στοματική Αναπνοή. Ένας ύπουλος εχθρός για την Υγεία των Παιδιών – Γράφει ο Δρ. Γιώργος Λίτσας*
Η ανακοίνωση για την εμπλοκή στο σύστημα υποβολής αιτήσεων συμμετοχής στο συνδυασμό του Γ. Κασαπιδη
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 21/02/2019
Η πλαστή ιστορία των Σκοπίων – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Το ΚΕΠΚΑ για το νέο νομοθετικό πλαίσιο προστασίας της κύριας κατοικίας
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση
Η παιδική θεατρική παράσταση «Ο πρίγκιπας Λεμόνης και η όμορφη Κρεμμύδω» στην Κοζάνη
Βόιο: Εορτασμός 76ης μάχης Φαρδυκάμπου
Εκδήλωση παρουσίασης των δράσεων του ΕΠΑνΕΑΚ 2014-2020 «Εργαλειοθήκη Ανταγωνιστικότητας» και «Εργαλειοθήκη Επιχειρηματικότητας» στην Κοζάνη
Ημερίδα στη Θεσσαλονίκη για την Τ.Α. στο πλαίσιο του νέου ΕΣΠΑ και τον τομέα του περιβάλλοντος
Συλλυπητήριο μήνυμα του π. Προέδρου της ΒτΕ, π. Προέδρου της ΝΔ και Επικεφαλής του Ευρωψηφοδελτίου Ε. Μεϊμαράκη για τον Δημοσθένη Θεοχαρίδη
Ενημέρωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας για την καταχώρηση στο Web Μητρώο
Δήμος Άργους Ορεστικού: Διανομή τροφίμων στους ωφελούμενους του ΤΕΒΑ στις 26/02/2019
Σύλληψη δύο 18χρονων στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Μια φιλική προτροπή στον Νίκο Τσιαρτσιώνη – Γράφει o Κώστας Κοκόλης
Ο Γραμματέας του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ, Σάκης Μάστορας στον vivagr: Βρισκόμαστε ήδη σε ελεύθερη πτώση και θα κάνουμε το παν η κρούση να μην είναι «θανατηφόρα»
Ο πρόσφατα συνταξιοδοτηθείς, πρώην ΒΟΚάρχης Στέφανος Παλαβός διορίζεται πρόεδρος στην ΛΙΓΝΙΤΙΚΗ ΜΕΛΙΤΗΣ Α.Ε
Παρουσίαση του Φωτογραφικού Λευκώματος «Αλιάκμονας, Λίμνη και Φράγμα Ιλαρίωνα» του Βασίλη Συκά
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ – Ιστορική Απόφαση: Κάθε δύο χρόνια θα πραγματοποιείται η “EGNATIA EXPO”
Πραγματοποιήθηκε χθες Τετάρτη η συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην Πτολεμαΐδα
11+1 προβλήματα που θα αντιμετωπίσει ο “γενναίος” που θα εκλεγεί Δήμαρχος Εορδαίας – Καταγράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Τέλος Φεβρουαρίου τα πρώτα ονόματα Κασαπίδη  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 20/02/2019
Σε αναζήτηση Εκλογικού Κέντρου ο Στάθης Κοκκινίδης- Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 20/02/2019
Πτολεμαΐδα: Καινοτόμο, πιλοτικό πρόγραμμα του ΕΚΕΤΑ «πρασινίζει» τα λιγνιτωρυχεία της ΔΕΗ!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 21/02
Στην δικαιοσύνη προσφεύγει ο Δήμος Εορδαίας για το θέμα των κλοπών από την ΑΕΒΑΛ
Άρνηση του Δήμου Εορδαίας να παραδώσει τα χρηματικά διαθέσιμα στην Τράπεζα της Ελλάδος
Ο Δήμος Εορδαίας αναλαμβάνει το χρέος 5 εκ. ευρώ της ΔΕΥΑΕ προς τη ΔΕΗ
Κυριακάτικες Επαφές στον Φιλοπρόοδο
Οι γονείς του 7ου Δημοτικού Σχολείου Γρεβενών αντιδρούν στη δημιουργία δομής εκπαίδευσης προσφύγων
Υδροπλάνα στη λίμνη Βεγορίτιδα! Μία ακόμα χαμένη ευκαιρία; – Γράφει ο Τρύφωνας Γεώργου
Κοζάνη 2146 μ. Χ. – Σώστι τ’ Σκ’ρκα: Η αποκριάτικη παράσταση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης!
Η κοπή πίτας του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης – “Για ακόμη μια χρονιά η ανάκαμψη έμεινε μόνο στα λόγια…”
Συνεχίζεται για δεύτερη εβδομάδα η κατάληψη στο κτήριο διοίκησης του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Οι Πόντιοι της Καστοριάς κήρυξαν ανεπιθύμητους τους 153 βουλευτές που ψήφισαν τη Συμφωνία των Πρεσπών
Από την ημερίδα “Καθαρή ενέργεια: Ευκαιρία για ανάπτυξη” της Ευρωβουλευτή Μαρίας Σπυράκη
Εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας των συλλόγων σκακιού της Πτολεμαΐδας
Επιτυχία του Γυμνασίου Αναρράχης – Εμπορίου στο Διαγωνισμό Ορθογραφίας Κοζάνης
Καβάλα: Αποκαλυπτήρια της προτομής του Πρωτομάρτυρα της Μακεδονικής Ελευθερίας Παύλου Μελά
Γκάλοπ Public Issue: Προβάδισμα 14,5% για τη ΝΔ έναντι του ΣΥΡΙΖΑ
ΤΕΛΟΣ ΕΚΠΤΩΣΕΩΝ ΠΡΟΛΑΒΕΤΕ! Όλες οι οικιακές συσκευές BOSCH SIEMENS PITSOS -30%  Welcome Stores Ιωαννίδης σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Στην Αίγυπτο η Πρωταθλήτρια Ελλάδος Χριστίδου Γραμματική της Εορδαικής Δύναμης
Οι 15 νέοι υποψήφιοι Ευρωβουλευτές της Νέας Δημοκρατίας
Έφυγε  από τη ζωή ο τ. Γ.Γ. ΥΜΑΘ και επί σειρά ετών βουλευτής Ν. Φλώρινας, Δημοσθένης Θεοχαρίδης
Δήμος Εορδαίας: Πρόσκληση Παρουσίασης Στρατευσίμων Κλάσης 2022 (γεν. 2001), για κατάθεση Δελτίου Απογραφής
Ελλείψεις κτηνιάτρων στις κτηνιατρικές υπηρεσίες της Π.Ε. Κοζάνης – Ερώτηση στη Βουλή από τον Γιώργο Κασαπίδη
Οι κινηματογραφικές προβολές συνεχίζονται στην Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Συλλήψεις για διάφορα αδικήματα, το τελευταίο 24ωρο, στη Δυτική Μακεδονία
Πως άρχισε η αθλητική χρήση του ποδηλάτου στην Πτολεμαΐδα-Εορδαία το 1996 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/02/2019
Αγωνιστική Συνεργασία ΔΕΗ: Η απόκρυψη ατυχημάτων στα ορυχεία της «Λιγνιτικής Μεγαλόπολης» καλά κρατεί!
Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων για το πρόγραμμα Βιολογικής Καλλιέργειας
Με Άννα Μισέλ Ασημακοπούλου η κοπή βασιλόπιτας της ΝΟΔΕ Φλώρινας – Θα ακολουθήσει ημερίδα για την ανάπτυξη του πρωτογενούς τομέα
Επιστολή του Κωνσταντίνου Μαυροματίδη για την ανάληψη των καθηκόντων του ως διοικητής της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας
Επάξια η προαγωγή για τον Χαράλαμπο Θεοχάρη
Πτολεμαΐδα: Εκδικάστηκε η υπόθεση των 13 Ρομά που κατηγορούνταν για ρευματοκλοπή – Μεγάλη επιείκεια έδειξε το δικαστήριο στις ποινές
Όλα σε ένα νοικοκυρεμένα – Γράφει ο Χρυσοβέργης Κρυσταλλίδης
Δίμηνα στο Δήμο Κοζάνης – Δείτε τις θέσεις
Aποκριάτικος χορός του Μελισσοκομικού συλλόγου Κοζάνης
Κοζάνη: Σύλληψη 31χρονου – Βρήκαν στο αυτοκίνητό του αεροβόλο, μαχαίρια, ρόπαλο και σπρέι πιπεριού
ΟΑΕΔ: Από σήμερα 20/2 οι αιτήσεις στο oaed.gr για το νέο πρόγραμμα δεύτερης επιχειρηματικής ευκαιρίας
Καστοριά: Περπατούσαν στο δάσος κουβαλώντας 20 κιλά κάνναβη
Ο Θεόδωρος Κεραμάς, νέος αστυνομικός διευθυντής Κοζάνης – Μετακινείται ο Χαράλαμπος Θεοχάρης
Η Ακριβοπούλου βάζει «πάγο» σε δημοσιογράφο στην ΕΡΤ: «Οσο θέλει θα μιλήσει ο Πολάκης!» [βίντεο]
Τα 46α ΠΕΡΔΙΚΚΕΙΑ, 4 Σεπτεμβρίου 2005, τιμούν το ΜΑΚΕΔΟΝΑ Υφυπουργό Αθλητισμού, Γιώργο Ορφανό – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/02/2019
Από τα εργαλεία χρήσης της γεωργοκτηνοτροφικής Πτολεμαΐδος και όχι μόνο – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/02/2019
Απεργούν αύριο οι υπάλληλοι στο Τμήμα Καθαριότητας του Δήμου Γρεβενών
Γιάννης Τσιομπάνος για τη συμμετοχή Τρύφωνα Σαμαρά στη “Γόβα Παρθένα” και την ενόχληση Γιοβανίδη: “Δεν μπορώ να καταλάβω γιατί ενοχλήθηκε τόσο ο καλλιτεχνικός διευθυντής του ΔΗΠΕΘΕ”
Ολοκληρώθηκε η πρώτη φάση της αλληλογραφίας μας με Θεσμικούς Φορείς της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας  και εν μέρει με Θεσμικούς Φορείς της Ελληνικής  Επικράτειας,  αλλά και τηs E.E. και των Χωρών της,  σχετικά με τις εργασίας μας,  που δημοσιοποιούμε  εδώ και 20 χρόνια (Θωμάς Γκατζόφλιας – Φωτεινή Χατζάρα)
Fur In Excellence in Athens από το Σύνδεσμο Ελλήνων Γουνοποιών
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης σήμερα Τετάρτη
“Ακάθεκτος” ο Γιώργος Παπαδόπουλος – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 20/02/2019
Ερωτηματικά για τον Παναγιώτη Πλακεντά – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 20/02/2019
Ο Νομός Κοζάνης πάλι εκτός κυβέρνησης – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 20/02/2019
Η ξεφτίλα της υποτίμησης της αξίας του υπό πώληση ΑΗΣ Μελίτης με αριθμούς – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Διατηρητέος στον βαθμό του Ταξιάρχου ο Γενικός αστυνομικός δ/ντης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας Δημήτριος Σιόρεντας
Καλλιάνος: Ερχεται ιστορικός χιονιάς το Σαββατοκύριακο -Ρεκόρ 10ετίας
Tο ολόγιομο φεγγάρι πάνω από τον ουρανό της Κοζάνης –  Πανέμορφες φωτογραφίες από την Υπερ – Πανσέληνο!
Το πανέμορφο φωτογραφικό κλικ της ημέρας με την Υπερ-Σελήνη: Πανσέληνος στην Πτολεμαΐδα!
Tο πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 20/02
Στις Βρυξέλλες εντός εβδομάδας το τελικό σχέδιο για ΔΕΗ
Ο ετήσιος χορός του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 20 Φεβρουαρίου
Η Νεφρολογική του Μποδοσάκειου ξεκινάει μια σπουδαία ερευνητική εργασία και την αφιερώνει στη μνήμη του Χρήστου Κατσίνα
Ο Γιάννης Θεοφύλακτος για το νέο νόμο για την Α΄ κατοικία και τη Συνταγματική Αναθεώρηση
Π. Κουκουλόπουλος: Ο κ. Πολάκης δεν είναι “απασφαλισμένος” όπως πολλοί νομίζουν, είναι σε διατεταγμένη υπηρεσία
Η Έφη από την Πτολεμαΐδα, πρωταγωνιστεί στο Spot του ΝΑΣΟΥ ΗΛΙΟΠΟΥΛΟΥ, υπ. Δημάρχου Αθήνας με τον ΣΥΡΙΖΑ (video)
Στις 30 Φεβρουαρίου η ανακοίνωση των πολιτικών κινήσεων του Παναγιώτη Πλακεντά
Έκτακτες ενισχύσεις σε Γρεβενά και Δεσκάτη για την αποκατάσταση ζημιών από την κακοκαιρία
Κοζάνη: Εκδήλωση αφιερωμένη στο ζωγράφο Γιώργο Δούρβα
Παντελής Καραλευθέρης: «Στελέχη της ΔΕΗ με εργολάβους έχουν αλλάξει το μοντέλο παραγωγής και εκσκαφής στα ορυχεία»
Εκδήλωση παρουσίασης των δράσεων του ΕΠΑνΕΚ 2014-2020 «Εργαλειοθήκη ανταγωνιστικότητας» και «Εργαλειοθήκη Επιχειρηματικότητας» στην Κοζάνη
Αποχαιρετώντας τη ΔΕΗ που ξέραμε (από το Insider.gr)
O πολιτευτής της ΛΑΕ, Αλέξης Λιοσάτος από την Πτολεμαΐδα, για το σύνθημα πάνω στο γκράφιτι: “Μπράβο στα παιδιά που έγραψαν ένα σωστό σύνθημα πάνω στη φασιστική αηδία που έγινε με την κάλυψη του δημάρχου, κι ομόρφυναν την πόλη”
Συλλυπητήρια του ΔΣ Διαγόρα Βαρικού  προς την οικογένεια του Λαζάρου Τριανταφυλλίδη
Το Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας για την στατιστική των τροχαίων στη Δυτική Μακεδονία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nicola Porpora (1686-1768)
Το ΔΣ του Επιμελητηρίου Κοζάνης θα συνεδριάσει στην Πτολεμαΐδα
Γρεβενά: Κοπή βασιλόπιτας της Ομοσπονδίας Εμπορικών Συλλόγων Δυτικής και Κεντρικής Μακεδονίας
Λάζαρος Μαλούτας: Η Ενότητα υποδέχεται τα νέα της μέλη
Επιστολή του «Σπάρτακου» στον Πρόεδρο της ΔΕΗ για την αναγκαιότητα προσλήψεων προσωπικού
Πτολεμαΐδα: Αγγελίες για πρόσληψη προσωπικού – (Υπάλληλος, Γραμματέας και πωλήτρια)
Στις 23 & 24 Φεβρουαρίου ο μεγάλος τελικός του Πανελλήνιου Διαγωνισμού Εκπαιδευτικής Ρομποτικής
IEK VOLTEROS: Η πρώτη Ιδιωτική σχολή κρεοπωλών στην Δυτική Μακεδονία απ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS είναι γεγονός!
Τρείς μήνες και σήμερα… – Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Δήμος Αμυνταίου: Ενίσχυση πρσβασιμότητας AMEA στα σχολικά κτίρια και στους αύλειους χώρους
Συλλήψεις 11 ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Πολυμελής Αντιπροσωπεία της Παγκόσμιας Τράπεζας και της Ευρωπαϊκής Επιτροπής στην ΑΝΚΟ για θέματα της μεταλιγνιτικής περιόδου
Τα 76 χρόνια προσφοράς και κοινωνικής αλληλεγγύης του Χριστιανικού Φιλανθρωπικού Συλλόγου «Ο ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ»  Πτολεμαϊδας
Απόφαση Κεντρικής Εφορευτικής Επιτροπής 2ου Συνεδρίου Κινήματος Αλλαγής: Παρατείνεται η ημερομηνία για τη δυνατότητα νέων εγγραφών
Ανοικτές για υποβολή βιογραφικού θέσεις εργασίας στην COSMOTE
Γρεβενά: Εξαρθρώθηκε εγκληματική ομάδα που έκλεβε από «σούπερ μάρκετ» σε διάφορες περιοχές της Ελλάδας
Πτολεμαΐδα : Αθώοι ο Ιερέας και η Εκκλησιαστική Επιτροπή του Εμπορίου
Πανδώρα Μακεδονία – Γράφει και σχολιάζει ο Μελάς Γιαννιώτης
Ο Γιάννης Θεοφύλακτος στο “Brainstorming”: “Ψαλιδίζουμε την διαφορά με τη Ν.Δ. και στις εκλογές θα είμαστε πρώτο κόμμα!”
Arduino Day 2019 στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά
Συνάντηση των εταίρων του έργου SYMBIOSIS και 2η Εκδήλωση Ευαισθητοποίησης: “Κυκλική Οικονομία & Βιομηχανική Συμβίωση: Επεξεργασία και εκμετάλλευση βιολογικών αποβλήτων”
Η σκακιέρα της αλλαγής των Αντιπεριφερειαρχών και οι αναταράξεις στην “Ανατροπή Δημιουργία”
«Con Anima» στα μουσικά αναλόγια JOUR FIXE του ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης
Τρία τα τμήματα στην Πτολεμαΐδα – Ο Κ. Γαβρόγλου σε Φλώρινα, Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Ανεξαρτητοποιείται το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 19/02
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Yngwie Malmsteen – Live with Japanese Philharmonic Orchestra (2001)
Στην ανάρτηση της Αθηνάς για το “κανάλι” απαντούν οι Σ. Ζαμανίδης,  Γ. Καραβασίλης, Γ. Παπαδόπουλος. Παρών στη διαμάχη και ο Γ. Τοπαλίδης!
Οι μαθητές που διακρίθηκαν στον 3ο Διαγωνισμό Ορθογραφίας που διοργάνωσε ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης
Αυξημένη παραμένει λόγω γρίπης η προσέλευση στα ΤΕΠ Μποδοσάκειου και Μαμάτσειου
Ορκίστηκαν οι νέοι υπουργοί της κυβέρνησης – Θρησκευτικό όρκο έδωσαν Μωραΐτης και Τόλκας
Εκδήλωση κοπής πίτας του πολιτικού γραφείου του Φώτη Ζυγούρη στα Σέρβια
Πτολεμαΐδα: Έφυγε πρόωρα ο παλαίμαχος ποδοσφαιριστής και προπονητής Λάζαρος Τριανταφυλλίδης
«Εάν σταματήσουν οι μηχανές και δε συγκεντρωθεί η παραγωγή , το κόστος θα είναι μεγάλο για τον τόπο » επισημαίνει ο Σύλλογος Θεριζοαλωνιστών Π.Ε. Κοζάνης «Η ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ»
“Αποκριά στην Κοζάνη – Μπες στον κύκλο για να τη ζήσεις” – VIDEO για την Κοζανίτικη αποκριά!
Δωρεάν εξετάσεις DNA σε όλους τους καρκινοπαθείς στην Ελλάδα
Δημήτρης Καρακασίδης: “Η σημερινή απόφαση του Περιφερειάρχη δεν αποτελεί το τέρμα μια διαδρομής αλλά μια νέα αρχή”
Προσλήψεις τριών ατόμων στην Π. Δυτικής Μακεδονίας – ΠΕ Κοζάνης
Απέσυραν τα τρακτέρ οι αγρότες του Αμυνταίου από το μπλόκο του Αντίγονου
Σε καλό κλίμα η κοπή της βασιλόπιτας του ΚΑΠΗ Δήμου Φλώρινας
Γρεβενά: Σύσκεψη για το θέμα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – Ποιες σχολές προτείνεται να δημιουργηθούν
H μαθήτρια Εβελίνα Ρεσούλι της Γ΄Τάξης του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαϊδας Νικήτρια του 3ου Διαγωνισμού Ορθογραφίας
Ο αποκριάτικος χορός της Θρακικής Εστίας Εορδαίας με την Dilek Koc
Η «Ευνοούμενη»του Γιώργου Λάνθιμου στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα
Δείτε ποιοι αναλαμβάνουν νέοι Αντιπεριφερειάρχες στη Δυτική Μακεδονία
Σε αθλητικό  πνεύμα με κοπή πίτας και  βραβεύσεις  η μεγάλη ΓΙΟΡΤΗ του «Φ.Σ. ΕΟΡΔΑΪΚΟΣ»
Η Μακεδονική Δύναμη στο 7 ° Πανσερραϊκό kids cup
Ενδιαφέρουσα ημερίδα του συλλόγου ατόμων με ‘’σκλήρυνση κατά πλάκας’’
Ποικιλότροπος (Αυτό)Εξευτελισμός – Γράφει ο Μιλτιάδης Α.Ηλιάδης
Συνάντηση Σαββίδη-Μίχαλου στα Γρεβενά και φήµες για νέο κόµµα
Σπήλαιο του Δράκου στην Καστοριά! Απόκοσμη ομορφιά!
Κάλεσμα του Δήμου Άργους Ορεστικού για υιοθεσία αδέσποτων σκύλων
Γρεβενά: Συνάντηση με θέμα τη διοργάνωση των αποκριάτικων εκδηλώσεων
«Όλα αλλιώς»: Αυτή είναι η διακήρυξη του νέου συνδυασμού στο Δήμο Κοζάνης-Υποψήφιος δήμαρχος ο Περικλής Αλειφέρης-Ποιοί υπογράφουν
Τριώδιο και αποκριά – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Σήμερα οι αλλαγές στην Περιφέρεια – O Επίκαιρος καταγράφει
“Γέφυρα Ζωής” : Στο Τ.Δ. Κρανιδίων η 3η Αιμοδοσία
Κόκκινα δάνεια: Οι παγίδες του νέου νόμου -Ποιους κόβει, πότε πετάει κάποιον εκτός
Πανελλήνιες εξετάσεις: Αλαλούμ με το τι ισχύει -Κόβονται θέσεις, αλλάζουν τμήματα
ΕΣΠΑ: Νέο πρόγραμμα για χιλιάδες επαγγελματίες – Πώς θα ενταχθείτε
Διακοπή υδροδότησης στην ευρύτερη περιοχή Κασλά Κοζάνης μέχρι τις 14:00 για την αποκατάσταση διαρροής
Βράβευση της ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ με το βραβείο “Επεξεργασία Βιοαποδομήσιμου Κλάσματος”
Άνοιξη προ των πυλών! Ηλιόλουστη Βλάστη!
Εκδήλωση λόγου για τη Σκούλιαρη από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Αγίας Κυριακής ”Η ΤΣΙΟΥΚΑ” στον Ι.Ν Αγίου Διονυσίου Βελβεντού
Την Τρίτη η δεύτερη Υπερπανσέληνος του χρόνου
Μήνυση από το Δήμο Εορδαίας για φθορά δημόσιας περιουσίας και ΠΡΟΣΒΟΛΗ ΕΘΝΙΚΟΥ ΣΥΜΒΟΛΟΥ για το γκράφιτι στο γήπεδο
Α2 Χαντ-μπολ Ανδρών- Βαριά ήττα για τον ελλιπέστατο Αρίωνα στη Κέρκυρα
Ομιλία με θέμα το σακχαρώδη διαβήτη στο 2ο Γενικό λύκειο Πτολεμαΐδας
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Αναλλοίωτη η κορυφή
Κοπή βασιλόπιτας ΑΕ Περδίκκα με ευχές για καλή ποδοσφαιρική χρονιά!
Απομάκρυνση εγκαταλελειμμένων οχημάτων από τον Δήμο Γρεβενών
Νέο διοικητικό συμβούλιο του Σωματείου Εκπαιδευτικών Οδηγών Μοτοσυκλετών και Αυτοκινήτων Δ. Μακεδονίας
Ο ΠΑΣ Φλώρινας πήρε το ντέρμπι και πλησίασε στον 1 βαθμό τη κορυφή (βίντεο)
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ακάθεκτοι Κοζάνη, Α.Ε.Π., Αιανή και Εορδαϊκός
Έβγαλε εξάσφαιρο ο Μακεδονικός Φούφα- Ήττες για Σιάτιστα και Μελίτη-Ισοπαλία για Ερμή
1ο βραβείο στον 3ο διαγωνισμό ορθογραφίας για μαθήτρια του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Σε δημόσια μετάνοια κάλεσε ιερέας τον Κ. Σέλτσα – Ο ιερέας έχει δείξει δείγματα τραμπουκισμού, απάντησε ο βουλευτής (video)
Στον συνδυασμό της ΕΛΠΙΔΑΣ ο Θόδωρος Θεοδωρίδης
Το υπέροχο swing συγκρότημα MICE έρχεται στις Eclectic Friday’s του Le Roi
Οι μαθητές της Α΄ Λυκείου των σχολείων της περιοχής που διακρίθηκαν στον 79ο Πανελλήνιο Μαθητικό Διαγωνισμό στα Μαθηματικά, «Ο ΕΥΚΛΕΙΔΗΣ»
Διακρίσεις του 8ου Γυμνασίου Κοζάνης στον 3ο Διαγωνισμό Ορθογραφίας
“Volkswagen -Audi -Skoda Ιωαννίδης α.ε.”: Νέα έκθεση αυτοκινήτων Skoda σύντομα κοντά σας!
Τζιτζικώστας: Μόνο πινακίδες “Σκόπια” στους δρόμους της Περιφέρειας
1η Ανάβαση Βελβεντού (trailer)
Παγωμένο Κυριακάτικο Σινιάτσικο! – Βίντεο
Πτολεμαΐδα: 13 Πολιτιστικοί Σύλλογοι τσικνίζουν! Εσύ θα λείπεις;
-ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ – (Ξ)ΕΠΩΛΗΘΗ! – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Η Αλβανία και το Πρωτόκολλο Εισδοχής των Σκοπίων – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Πτολεμαΐδα: Θερμή ανταπόκριση στην εκδήλωση ευαισθητοποίησης για τον παιδικό καρκίνο – Εγγραφές δοτών μυελού των οστών
Σοκ: Νεκρός 17χρονος ποδοσφαιριστής στην Ημαθία -Κατέρρευσε ενώ έπαιζε
Δείτε τις προσφορές των σούπερ μάρκετ ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 18/02/2019
Βλάβη στον ΑΗΣ Αμυνταίου δημιούργησε πρόβλημα στη τηλεθέρμανση – Ξεκίνησε η κανονική λειτουργία του σταθμού
Διαγωνισμός ρομποτικής: 1η θέση για την ομάδα “Robokids” του 8ου Δημ. Σχολείου Πτολεμαΐδας στην κατηγορία «Εποικισμός στον Άρη»
Σ. Ζαχαράκη: “Ο Κ. Μητσοτάκης εισέπραξε από τον κόσμο της Κοζάνης προσμονή για την πολιτική αλλαγή” – Τι απάντησε η αν. εκπρόσωπος τύπου της ΝΔ για την πολιτική στήριξη στο Δήμο Κοζάνης, το βουλευτικό ψηφοδέλτιο, τη ΔΕΗ, την ανεργία (videο-photos)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Vanessa Benelli Mosell – Etude In D Sharp Minor Op. 8 No. 12 – Alexander Nikolayevich Scriabin (1872-1915)
Παντελής Καραλευθέρης στην “Έκτακτη Έκδοση” του Top Channel – Τι λέει για το “ναυάγιο” της αποεπένδυσης, τη ΔΕΗ και τις μονάδες (video)
Καλλιάνος: Έρχεται η άνοιξη από Δευτέρα
Δείτε βίντεο από το 40ήμερο μνημόσυνο του Μακαριστού Σισανίου και Σιατίστης, Παύλου- Αιωνία του η μνήμη
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Εμείς λέμε δυνατά ότι είμαστε ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΙ ΜΑΚΕΔΟΝΕΣ !
Τελώνης ἢ Φαρισαῖος; Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
5ος Περιφερειακός Διαγωνισμός Εκπαιδευτικής Ρομποτικής Δυτικής Μακεδονίας: Οι μαθητές έδωσαν το παρόν!
Η ανάρτηση του καλλιτέχνη που φιλοτέχνησε αφιλοκερδώς το γκράφιτι στο γήπεδο Πτολεμαΐδας
Κυριακή του Τελώνου και Φαρισαίου – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφονόπουλος
Ο αγώνας της ακύρωσης του Προσυμφώνου – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Τέσσερις ημέρες κράτησε το γκράφιτι των “Πτολεμαίων Μακεδόνων” για τη Μακεδονία – Κάποιοι έγραψαν με σπρέι επάνω
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Πίτα με πιπεριές Φλώρινης, μανιτάρια και μπέηκον
Προσλήψεις πτυχιούχων φυσικής αγωγής στο Δ. Φλώρινας
Εκδήλωση του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας με ομιλητή τον Κωνσταντίνο Φωτιάδη
Εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας για τον Αθλητικό Σύλλογο Καράτε Μακεδονομάχων Εορδαίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – David Allan Coe – Tennessee Whiskey (1981)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 16/02
Επιμορφωτική συνάντηση του Συλλόγου του Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης με θέμα την εξέλιξη της προσχολικής αγωγής
Προσλήψεις 4 ατόμων στην Eφορεία Αρχαιοτήτων Φλώρινας
Προσλήψεις 2 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης για τις σωστικές ανασκαφές στη Μαυροπηγή
Φεύγουν από τα μπλόκα οι αγρότες – Ανακοίνωση της Πανελλαδικής Επιτροπής Μπλόκων
Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή ο Παναγιώτης Μπιμπίρης, στέλεχος του ΚΚΕ
Γιάννης Θεοφύλακτος: Ομιλία για την Συνταγματική Αναθεώρηση (video)
Το αιχμηρό σχόλιο του Πάρι Κουκουλόπουλου για τον ανασχηματισμό της Κυβέρνησης
Πρωτοχρονιάτικο Λαχείο: Είχαν ξεχάσει στο συρτάρι τον τυχερό λαχνό των δύο εκατ. ευρώ!
Δ. Μακεδονία: Ο παγετός του Ιανουαρίου δημιούργησε πρόβλημα στο ζωικό κεφάλαιο – Επιστολή του Αντιπεριφερειάρχη Δ. Καρακασίδη στον ΕΛΓΑ και το Υπουργείο
Εγκύκλιος για τις απουσίες μαθητών λόγω της εποχικής γρίπης
Μαθητές μέσω Erasmus από Βελεστίνο, Κύπρο, Τουρκία, Σλοβακία και Ισπανία στο Μουσείο Αιανής
Αντικατάσταση τμήματος του Δικτύου Ύδρευσης του Ξινού Νερού
Μίνι ανασχητισμός στην κυβέρνηση – Υπ. Εξωτερικών ο Γ. Κατρούγκαλος
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Εγκαίνια του Ιατρείου Κολποσκόπησης του Μαιευτικού – Γυναικολογικού τμήματος
Εορτή  της  Οσιομάρτυρος  Φιλοθέης  της  Αθηναίας
Επίσκεψη του Ευρωβουλευτή Γιώργου Κύρτσου  στο Επιμελητήριο Κοζάνης
Στις 13:30 ο ανασχηματισμός -Ανακοινώνονται αλλαγές και νέα πρόσωπα
Διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 17/02/2019 λόγω διακοπής ρεύματος σε Τοπικές Κοινότητες της Κοζάνης
Τὰ γουμάργια ἔχν πιρσσότιρ’ νουή…- Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
5ος Περιφερειακός Διαγωνισμός Εκπαιδευτικής Ρομποτικής Δυτικής Μακεδονίας
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο για την “Ηλιαχτίδα”
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την προσεχή Δευτέρα σε οικισμούς του Δήμου Κοζάνης
Γέφυρα Ζωής: 15 Φεβρουαρίου – Παγκόσμια Ημέρα κατά του Παιδικού Καρκίνου
Σκόπευαν να διοχετεύσουν 80 κιλά κάνναβη – Σύλληψη τριών ατόμων σε Καστοριά και Κοζάνη
Ανοιχτή εκδήλωση: «4η Βιομηχανική Επανάσταση και Μεταλιγνιτική Περίοδος» – Mε ομιλητή τον πρόεδρο της ΔΡΑΣΗΣ Θεόδωρο Σκυλακάκη
ΠΩΛΕΙΤΑΙ επιχείρηση καφέ στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Η θεατρική παράσταση “Ο γάμος του Καραχμέτη” στο Αμύνταιο το Σάββατο 16-02-2019
Διακοπή ρεύματος για περιοχές της Κοζάνης την προσεχή Κυριακή και Δευτέρα
Πρόγραμμα δεύτερης επιχειρηματικής ευκαιρίας 5.000 ανέργων  πρώην αυτοαπασχολουμένων
Κοπή πίτας και γενική συνέλευση για το Σύνδεσμο Γραµµάτων και Τεχνών Π. Ε. Κοζάνης
Πολιτιστικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας «Ο ΣΩΤΗΡΑΣ»: Εκλογές για την ανάδειξη νέου Διοικητικού Συμβουλίου
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Καλώς ήρθατε στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας κ. Κασαπίδη
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης από τις 09:00 στην περιοχή της Αγίας Παρασκευής
Έφηβοι Λόγοι: Η προσευχή των δρόμων
Super Σάββατο 16 Φεβρουαρίου στα Funny Bunny!
Ανακοινώθηκαν οι πρώτοι υποψήφιοι της “Λαϊκής Συσπείρωσης” για Δήμο Κοζάνης και Περιφέρεια
Πτολεμαΐδα: 4η Βιομηχανική Επανάσταση και Μεταλιγνιτική Περίοδος – Εκδήλωση με ομιλητή τον πρόεδρο της ΔΡΑΣΗΣ Θόδωρο Σκυλακάκη
Τ’ απαν’ αφκα, από τον Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία και τον Πολιτιστικό Σύλλογο Ποντίων Άρδασσας
Το υπέροχο φωτογραφικό κλικ της ημέρας του Αργύρη Καραμούζα με θέα τα Κοίλα και τη Νέα Καρδιά Κοζάνης
Το πλήρως ανακαινισμένο BACCARA έρχεται για να βάλει και πάλι “φωτιά” στη διασκέδασή μας! (Φωτογραφίες)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 15/02
Γιώργος Καρασμάνης: «Με ψευτοαποζημιώσεις από το ¨deminimis¨ εμπαίζουν ακόμη μια φορά τους ροδακινοπαραγωγούς»!
Οι νέες εξελίξεις στη Σκλήρυνση κατά πλάκας και η αντιμετώπισή της στο επίκεντρο ημερίδας στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας (video)
Πτολεμαΐδα: Οι στόχοι της νέας διοίκησης του Εμπορικού Συλλόγου- Δηλώσεις του επανεκλεγέντα προέδρου Μ. Δεληκώστα: “Πολλά τα προβλήματα – Μπορούμε να παίξουμε πρωταγωνιστικό ρόλο στα εμπορικά δρώμενα” (video)
«Τηρούσαμε τους περιβαλλοντικούς όρους» υποστήριξαν οι 4 διευθυντές της ΔΕΗ στη δίκη για το εξασθενές χρώμιο για τα νερά του Ελλησπόντου
Γνωμοδότηση ΥΠΕΣ: Σπάσιμο δήμων μετά τις εκλογές – Τίθεται θέμα αντισυνταγματικότητας  – Κακά “μαντάτα” για το Βελβεντό
Με τροπολογία του ΥΠΕΝ απελευθερώνονται πόροι για το Πράσινο Ταμείο και ενεργοποιείται το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης των λιγνιτικών περιοχών
Κινδυνεύουν με “κανόνι” τα ΕΛΤΑ – Άθλος η πληρωμή των μισθών
Η Vodafone Ελλάδας διακρίθηκε ως Top Employer 2019
Δήμος Βοΐου: Δημόσια κλήρωση για ισοβαθμούντες στην προκήρυξη για τον ξενώνα φιλοξενίας ασυνόδευτων Πενταλόφου
Γ. Αντωνιάδης: “Άλλος ένας νεκρός συμπολίτης μας στο Αμύνταιο λόγω έλλειψης οδηγού για το καινούριο ασθενοφόρο που θα τον μετέφερε εγκαίρως στο νοσοκομείο”
Κοζάνη: Συνεχίζονται οι κινηματογραφικές προβολές του Φιλοπρόοδου
Κατιβαίνουντας κι ἀνιβαίνουντας ‘νἈργασταριά – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Συνεργασία εθελοντών αιμοδοτών και Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης
Σημανδράκος: “Ο Ρουβάς μου υποσχέθηκε ότι φέτος θα τραγουδήσει και θα ανάψει το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στη πλατεία της Κοζάνης”
Συμβουλές για την ορθή χρήση των γυαλιών ηλίου από τον οπτικό-οπτομέτρη Χάρη Κάτανα (video)
Εκτός βιολογικής γεωργίας τα αρωματικά και φαρμακευτικά φυτά – Ερώτηση του Γ. Κασαπίδη
Χιλιάδες καπάκια «αγάπης» παρέδωσε ο «Σπάρτακος» – Συγκεντρώνονται με σκοπό την αγορά αναπηρικών αμαξιδίων
Από την σημερινή πολιτική κατάσταση στην Παραβολή του Τελώνου και Φαρισαίου – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας και παραγωγική ανασυγκρότηση – Γράφει ο Μάντζιαρης -Ζαφείρης Στέργιος*
Παρατείνεται έως και τις 29 Μαρτίου, η προθεσμία υποβολής αντιρρήσεων κατά του περιεχομένου του αναρτημένου Δασικού Χάρτη του Δήμου Κοζάνης Π.Ε. Κοζάνης
Ακριβά θα πληρώσει η ΔΕΗ την αποτυχία της αποεπένδυσης – Στις δημοπρασίες NOME το 115% της παραγωγής από λιγνίτες και νερά!
“Μυστικός δείπνος” για τον Παναγιώτη Πλακεντά – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η ντροπή της ΑΕΒΑΛ  – Σχολιάζει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Νέα εποχή στη Χειρουργική Κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας
Valentine’s Day Party σήμερα στο Le Roi!
Σούπερ Μάρκετ “ΠΤΟΛΕΜΑΙΣ ΕΠΕ”: Χρόνια πολλά στους ερωτευμένους!
Σύλληψη 44χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για λαθραία τσιγάρα και αδασμολόγητη ποσότητα καπνού
Eνημερωτική εκδήλωση από την ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για το νέο εκλογικό νόμο πραγματοποιήθηκε χθες στο Δήμο Βοΐου
Κοζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις επί της Τράντα λόγω εργασιών αντικατάστασης λαμπτήρων φωτισμού
Εκδρομή της «Υψικαμίνου» στη Θεσσαλονίκη για την παρακολούθηση της θεατρικής παράστασης o «Θείος Βάνιας» του Τσέχωφ
Κρίμα κύριε Τσίπρα- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Coffee Berry: Γλυκοί πειρασμοί για την Ημέρα των Ερωτευμένων!
Γρίπη: Πόσο θα κρατήσει – Πόσοι αναμένεται να νοσήσουν
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη τριών ατόμων για υπεξαίρεση υλικών και σιδήρων από την ΑΕΒΑΛ
Η ομάδα “Χιλιάδες φωνές” στηρίζει το αίτημα των καρκινοπαθών Εορδαίας για στελέχωση του Μποδοσάκειου
Ετήσιος χορός της Βοϊακής Εστίας Θεσσαλονίκης
Σύλλογος “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” Κοζάνης: Έκθεση Αγιογραφίας
Διακοπή τηλεθέρμανσης σήμερα το πρωί σε οδούς της Κοζάνης
Για την επίσκεψη της Μαρέβας Μητσοτάκη στην πόλη μας  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 13/02/2019
Επίκαιρη υπόμνηση – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 13/02/2019
“Καλοφάγωτη η σύνταξη”  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 13/02/2019
Το ΕΒΕ Ν. Κοζάνης επισκέφθηκε ο Κυριάκος Μιχαηλίδης
Κύπελλο μπάσκετ: Αποχώρησε λόγω διαιτησίας ο Ολυμπιακός – Στον τελικό ο Παναθηναϊκός
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 14/02/2019
Ο άθλος της Λερναίας Ύδρας – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Επανεξελέγη πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας ο Μιχάλης Δεληκώστας – Το νέο Δ.Σ.
Καστοριά: Ιστορικός συμβιβασμός της Μαρίας Αντωνίου με τον Ζήση Τζηκαλάγια
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Gabrielle – Dreams (1993)
Κοζάνη: Στην Οινόη φάρμα με γαϊδουράκια – Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ (video)
ΟΑΕΔ: Ειδικό πιλοτικό πρόγραμμα για 550 ανέργους στη Δυτική Μακεδονία
Παρουσίαση των προγραμματικών αρχών του υποψήφιου δημάρχου Κοζάνης Φώτη Κεχαγιά: “Θέλουμε έναν δήμο ανοιχτό, λειτουργικό, αναπτυξιακό, στην εξυπηρέτηση του πολίτη” (video-φωτο)
Εορτάστηκε ο Άγιος Βλάσιος στην Ίμερα και Αύρα της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Λέμε ΟΧΙ στο κάπνισμα στις παιδικές χαρές
Μητσοτάκης: «Πλειοψηφία ΣΥΡΙΖΑ με έξι βουλευτές… τριγύριζα»
Λ. Αυγενάκης: «Επενδύσατε στη Συνταγματική αναθεώρηση για να λαϊκίσετε και να διχάσετε, αλλά αποτύχατε και βγαίνετε ηττημένοι»
Πτολεμαΐδα: Ενημέρωση από τον Προμηθευτικό Συνεταιρισμό Προσωπικού ΔΕΗ για το νέο Νοσοκομειακό Πρόγραμμα και Εγκαίνια των Συνεργαζόμενων Ιατρείων
Δράσεις συνεργασίας μεταξύ ερευνητικών – ακαδημαϊκών ιδρυμάτων και επιχειρήσεων σε εξαγώγιμα προϊόντα με χαρακτηριστικά οικολογικής καινοτομίας
Εισήγηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη στην Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου της Βουλής
Κοπή βασιλόπιτας από την Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών
Δεν βάζουν θέμα “νερών” προς το παρόν οι Βρυξέλλες – Συζητήσεις με το ΥΠΕΝ για νέα διαδικασία πώλησης των λιγνιτών
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 14/02/2019
Γρεβενά: Τραυματισμός καθηγητή σε γυμνάσιο λόγω ελλείψεων υποδομών στην πρόσβαση ΑμεΑ
Τέλος καπνιζόντων: Διευκρινίσεις από την ΑΑΔΕ για την υποβολή της δήλωσης
Εγνατία Οδός: “Όχι στην απαξίωση και στον εμπαιγμό” λένε οι εργαζόμενοι – 24ωρη απεργία
Αναβαθμίζει τις εφαρμογές λογισμικού της η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
2005: Ο Αύλειος χώρος της Βιβλιοθήκης (παλιό Δημαρχείο) -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/02/2019
Δείτε την αφίσα της φετινής Κοζανίτικης αποκριάς!
1956: Μαθητές Γυμνασίου που παρακολούθησαν τα μαθήματα του κατηχητικού – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/02/2019
Πρόσφυγες Πόντιοι, από τα Σούρμενα, από την πατρώα ΓΗ – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/02/2019
Έρχεται ο «Αρίστος» στην Κοζάνη, με την Φιλαρέτη Κομνηνού
1988: Συμπεράσματα του 2ήμερου Συνεδρίου, για το περιβάλλον, στην Πτολεμαΐδα- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/02/2019
Παραλαβή αλατοδιανομέα για τις ανάγκες του Δήμου Βοΐου
Ενημερωτική συνάντηση με τους εκπροσώπους των Συλλόγων Γονέων και Κηδεμόνων των σχολείων του Δήμου Σερβίων – Βελβεντουύ
Νέα ημερομηνία διεξαγωγής Γενικής  Συνέλευσης για τον Ε.Ε.Σ.
Φλώρινα: Συλλήψεις δύο ατόμων για διωκτικά έγγραφα
Το Vodafone Institute δημοσίευσε τα αποτελέσματα της μελέτης «Προς μία Ψηφιακή Ευρώπη»
Υπό του μηδενός ο υδράργυρος για Κλεισούρα, Μεσόβουνο και Βλάστη
Πτολεμαΐδα 1917: 10 σπάνιες φωτογραφίες από το παζάρι των κάτω Καϊλαριών!
Αφιέρωμα για την παγκόσμια μέρα κινηματογράφου! Το “Σινεμά ο Παράδεισος” προβάλει το “Αχίλλειον”
2ο Συνέδριο Κινήματος Αλλαγής στις 30 & 31 Μαρτίου – Eκλογές αντιπροσώπων την Κυριακή 3 Μαρτίου
Κοπή βασιλόπιτας και ετήσια συνέλευση για το Συνδικάτο Επαγγελματιών Οδηγών Αυτοκινήτων Δυτικής Μακεδονίας
Ζευγάρι στη Θεσσσαλονίκη μετέτρεψε την τραπεζαρία του σπιτιού του σε… εστιατόριο και έρχονται από όλο τον κόσμο για να φάνε! [εικόνες]
Άνοιξαν δρόμο για διπλή σύνταξη σε βουλευτές και δημάρχους
Τουλάχιστον 41 οι νεκροί από τον ιό της γρίπης -Πολάκης: Μην ανησυχείτε
Επιμορφωτική ημερίδα με τίτλο «Διά Βίου Υγεία» στην Κοζάνη
Ζητείται ηλεκτρολόγος από την TOTTIS PACK SA
Κοπή πίτας για το ΑΧΕΠΑ – Τμήμα Κοζάνης την προσεχή Κυριακή
Παναγιώτης Αβραμίδης στο “e-ptolemeos.gr”: «Το Κίνημα Αλλαγής είναι έτοιμο να παίξει πρωταγωνιστικό ρόλο» – Σχεδόν έτοιμα τα ψηφοδέλτια και στο Νομό Κοζάνης
Νέος υποψήφιος για το ψηφοδέλτιο της Ν.Δ – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 13/02/2019
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 13 Φεβρουαρίου
Τρεις υποψήφιοι Δήμαρχοι στην κοπή Βασιλόπιτας της Ν.Δ. – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 13/02/2019
“Σιγή ιχθύος” από ΔΕΗ για το Πόρισμα “φωτιά” του Συνηγόρου του Πολίτη – Για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου
Κοζάνη: Οι “ΜΠΛΕ” έρχονται την Παρασκευή στο Le Roi!
Την βασιλόπιτα τους έκοψαν οι Πρόεδροι των Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Αμυνταίου
Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας: Η επιστολή στον Πρωθυπουργό και οι ενέργειες για την στελέχωση στο τμήμα χημειοθεραπείας
Πτολεμαΐδα: Γινόμαστε δότες μυελού των οστών – Εκδήλωση ευαισθητοποίησης για τον παιδικό καρκίνο
Υπουργείο Παιδείας: Aξιολογικοί πίνακες υποψηφίων Περιφερειακών Διευθυντών Εκπαίδευσης – Δείτε και για τη Δυτική Μακεδονία
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 13 Φεβρουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Gilles Dreu – Alouette (1968)
Περιοδεία της Ένωσης Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος – Ενωτική Αγωνιστική Κίνηση, σε υπηρεσίες της Δυτικής Μακεδονίας
Αυξημένη συμμετοχή στα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού
Επιτροπή Αγώνα ΤΕΙ Κοζάνης: “Ξεσηκωμός τώρα για να υπερασπίσουμε τις σπουδές μας και το μέλλον μας!”
Δήμος Βοΐου: Ορκίστηκε ως δημοτικός σύμβουλος ο Σάββας Κελίδης στη θέση του Χρήστου Λυσσαρίδη που παραιτήθηκε
Παρουσίαση του Περιφερειακού Σχεδίου Δράσης για τη Δυτική Μακεδονία του έργου SUPER – Περιβαλλοντικές καινοτομίες στις ΜμΕ
ΠΔΕ: 1,18 δισ. ευρώ στις 13 περιφέρειες – Μεγαλύτερη μείωση (-19,9 εκατ. ευρώ) για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ψηφοδέλτιο Ν.Δ στην Καστοριά – Μαρία Νάτσιου: “Διεκδικώ την συμμετοχή μου, θα μπω όπου κρίνει ο πρόεδρος. Είμαι πολύ κοντά στην επίτευξη του στόχου μου” VIDEO
Mένουν, αλλά «φεύγουν» από το Δημόσιο οι 10.000 ιερείς
Η Vodafone κατατάσσεται στους διεθνείς ηγέτες από την GARTNER στην έρευνα Magic Quadrant for Managed M2M Services, Worldwide* για πέμπτη συνεχή χρονιά
Νέο Πιστοποιημένο Σεμινάριο από το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS  «BARISTA & Coffee Seminar» – ΕΠΙΠΕΔΟ 1
Τα Δελφίνια Πτολεμαΐδας κατέλαβαν τη δεύτερη θέση στους Χειμερινούς αγώνες Κολύμβησης της Περιφέρειας Κεντροδυτικής Μακεδονίας
Γιάννης Αντωνιάδης για τα δίκαια αιτήματα των αγροτών: «Καταγγέλλω την αδιαφορία της κυβέρνησης»
« Επίσκεψη μελών ΔΕΠ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας  στο Πανεπιστήμιο της Αλβανίας,  στο πλαίσιο του Ευρωπαϊκού Προγράμματος ERASMUS + »
ΕΤΕ – ΔΕΗ για τον άγονο διαγωνισμό της ΔΕΗ: “Προσφορές ντροπής! Προσφορές πλήρους απαξίωσης! Προσφορές πρόκλησης!”
Κοζάνη, η πρώτη πόλη που εφαρμόζει πλήρως τον αντικαπνιστικό νόμο
Ο χαιρετισμός του προέδρου της ΝΟΔΕ Κοζάνης στην εκδήλωση – ομιλία του Κυριάκου Μητσοτάκη
ΕΡΓΑΣΙΑ: Προσλήψεις εργατών κοιμητηρίων στον Δήμο Φλώρινας
Την βασιλόπιτα έκοψε η Αυτοκινητιστική λέσχη Πτολεμαΐδας το περασμένο Σάββατο
Βόλτα στη χιονισμένη Βασιλίτσα! Δείτε βίντεο!
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παιδική παράσταση “Σταχτοπούτα” στην Πτολεμαΐδα
Ο Κυριάκος Μητσοτάκης δοκιμάζει το Σιατιστινό λιαστό κρασί, τα σαλιάρια και το ντόπιο τσίπουρο
Ετήσιος χορός για το Σύνδεσμο Πολιτικών Συνταξιούχων του Δημοσίου Κοζάνης
Λάζαρος Μαλούτας: Η μείωση του φοιτητικού πληθυσμού θα είναι καταστρεπτική για την Κοζάνη
Κοζάνη: Ζητείται Μηχανολόγος -Μηχανικός για μηχανουργείο
Συνελήφθησαν τρεις 18χρονοι στην Πτολεμαΐδα για κλοπή δίκυκλου μοτοποδηλάτου
H “Σταχτοπούτα” έρχεται στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας – Παιδική παράσταση από το Μικρό Θέατρο Λάρισας
Μια σκάλα με φωνή και άποψη στο Πρώτο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας!
Ξεκινάει σε λίγο η μάχη για τη Συνταγματική Αναθεώρηση -Ποια είναι η ουσία
Ο DJ PILATOS K.  έρχεται στο EL BARRIO αυτή την Παρασκευή!
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας της Ν.Ε. Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής
Πτολεμαΐδα: Γκράφιτι από τους “Πτολεμαίους Μακεδόνες” στο γήπεδο – Δείτε φωτογραφίες
Πλέξιμου μὶ χαντρούλια – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Φώτης Ζυγούρης: Αναθεώρηση συντάγματος- Τολμηρή η πρόταση της Ν.Δ.- Αναχρονιστική η πρόταση του ΣΥΡΙΖΑ
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού από την Τετάρτη
Εκδήλωση για την κοπή της Πρωτοχρονιάτικης Βασιλόπιτας του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς
Οι «πειραματισμοί» κόστισαν 1 δισ. στη ΔΕΗ
Ο Δήμος Βοΐου θα ανακαινίσει τις τουαλέτες του 2ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας
Αυγενάκης: «Οι νέοι θα κρίνουν το αποτέλεσμα, οι νέοι θα μας φέρουν τη νίκη, οι νέοι θα είναι η πυξίδα της επόμενης Κυβέρνησης»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 12/02
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Tom Gaebel (feat. Natalia Avelon) – Why Can’t You And I Add Up To Love
Παρουσιάστηκε η ποιητική συλλογή της Γεωργίας Δεμπερδεμίδου: «Μονόδρομος καθρέφτης»
Έβγαλε ειδήσεις η συνάντηση του Μ. Κεφαλογιάννη με εκπροσώπους των εργαζομένων στη ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Λιγότεροι ήταν οι φετινοί εκθέτες και τα έσοδα για τον Δήμο στον «Νιάημερο» – Απολογισμός
Στις 632.000 ευρώ ανέρχεται ο προϋπολογισμός του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης για το 2019
Δημοτικό Συμβούλιο: Αντιδράσεις αντιπολίτευσης για το τμήμα ΤΕΙ που φεύγει από την Κοζάνη – “Η πόλη σε βάθος 4ετίας θα χάσει 4000 φοιτητές” (video)
Σε έξαρση η εποχική γρίπη – Κι άλλος ασθενής μεταφέρθηκε στη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου νοσοκομείου
Οι κτηνοτρόφοι του Αμυνταίου ζητούν επιπλέον ενίσχυση λόγω ακραίων καιρικών συνθηκών στην ΠΕ Φλώρινας
Λίγα λόγια γύρω από το βιβλίο του δικαστικού, Χαράλαμπου Τσακαλίδη – Γράφει ο Θεόφιλος Πετρίδης
Έναρξη Προγράμματος επιχορήγησης εποχικών ξενοδοχειακών επιχειρήσεων για τη διατήρηση θέσεων εργασίας
Χρόνια πολλά στην Προεδρίνα της ΔΗΜΤΟ Εορδαίας
Γιάννης Αντωνιάδης: Ερώτηση για τις εκκρεμείς αιτήσεις συνταξιοδότησης
Καλαμαριά: Πρόταση για να ζωντανέψει το Παλατάκι
Καισαρειά: Εικαστικοί, γλύπτες και χαράκτες συμπράττουν  με εικαστικές δημιουργίες
Στον ΑΝΤ1 η αποκάλυψη του E-PTOLEMEOS.GR για το πόρισμα του Συνηγόρου του Πολίτη που “καίει” τη ΔΕΗ για την κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου (VIDEO)
Στον «Καλό Σαμαρείτη» η Μαρέβα Γκραμπόφσκι Μητσοτάκη
Το ναυάγιο της λιγνιτικής αποεπένδυσης της ΔΕΗ  βρέθηκε στο επίκεντρο της σημερινής συνεδρίασης του «ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ»  – Σε αγώνες για την ανατροπή του «Εθνικού εγκλήματος» προσανατολίζεται το Συνδικάτο
“Όχι” στη μεταφορά της Διοίκησης Επιχειρήσεων στα Γρεβενά” λένε οι φοιτητές του ΤΕΙ στην Κοζάνη – “Λουκέτο” στο κτήριο Διοίκησης και τις Γραμματείες (video)
Ο νέος εκλογικός νόμος στο επίκεντρο των ενημερωτικών συναντήσεων της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας
Θεατρική παράσταση από το θεατρικό εργαστήρι της Ι.Μ. Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας
Παραλειπόμενα από την εκδήλωση της Κυριακής – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Baccara: Ο βασιλιάς επιστρέφει ανήμερα του Αγίου Βαλεντίνου, με το θρυλικό “ΑΜΠΕ ΛΑΛΕ”
Π. Καραλευθέρης για τον άγονο διαγωνισμό για την αποεπένδυση: Τα χρήματα που ακούσαμε ως τίμημα είναι ευτελιστικά για τη ΔΕΗ, από κρατικοδίαιτους επενδυτές, που έχουν μάθει να κάνουν επενδύσεις χωρίς κόστος (video)
Κοπή βασιλόπιτας Οικονομικού Επιμελητηρίου – Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας
ΣΕΕΕΝ: Ανακοίνωση για τις εξελίξεις με την πώληση μονάδων και ορυχείων της ΔΕΗ Α.Ε
Μητροπολίτης Πειραιώς: Θα τους αποκαλώ Σκοπιανούς και όχι Μακεδόνες
Πρόγραμμα Τηλεϊατρικής Vodafone: Κανένας γεωγραφικός περιορισμός στο αγαθό της υγείας και το 2018
Σύγκλητος Παν.Δυτικής Μακεδονίας: Να δημιουργηθεί ένα ακόμη τμήμα στη Σχολή Καλών Τεχνών
Παρουσίαση του βιβλίου «ΜΟΝΟΔΡΟΜΟΣ ΚΑΘΡΕΦΤΗΣ» της Γεωργίας Δεμπερδεμίδου σήμερα Δευτέρα 11 Φεβρουαρίου, στο νέο κτίριο της Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Ελληνοτουρκικά – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Με απόλυτη επιτυχία συνεχίζονται στην Κοζάνη οι Επιμορφωτικές Συναντήσεις από το Πανεπιστήμιο Αιγαίου
Νεκρά σκυλιά από φόλες στη Σιάτιστα
Στον ΕΛΕΥΘΕΡΟ ΤΥΠΟ το πόρισμα του ΣτΠ για τις εγκληματικές ευθύνες της ΔΕΗ για την κατολίσθηση, που έφερε στο φως το E-PTOLEMEOS.GR
Αναβάλλεται το λογοτεχνικό αναλόγιο της Τρίτης 12 Φεβρουαρίου 2019
Σε κατάληψη το κτήριο διοίκησης του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας από φοιτητές της Διοίκησης Επιχειρήσεων
Το 3ο αφιέρωμα της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης στη φιλοσοφία την Τετάρτη 13 Φεβρουαρίου 2019
Από την Φλώρινα η «Γυναίκα της Χρονιάς» στην Αυστραλία
Ο Κ. Γαβρόγλου την Κυριακή στην Κοζάνη;  – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Έκοψαν τη βασιλόπιτα τα μέλη της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας
Eπίδομα ενοικίου 2019: Οι δικαιούχοι, τα ποσά και τα κριτήρια – Όλες οι λεπτομέρειες για την υποβολή αιτήσεων
Πλησιάζουν Τσικνοπέμπτη και Καθαρά Δευτέρα -Πότε πέφτουν φέτος
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οικισμούς της Κοζάνης την Τετάρτη
Μᾶς ἔκουψαν τς κόσις – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Γυναίκα ηλικίας 60-70 ετών η νεκρή που βρέθηκε στη λίμνη της Καστοριάς
Την Φλώρινα θα επισκεφθεί ο Ευρωβουλευτής της Νέας Δημοκρατίας  Γεώργιος Κύρτσος
Κυριάκος Μητσοτάκης από Κοζάνη: “Δεν πάει άλλο, φύγετε. Η Ελλάδα αξίζει καλύτερα – Το 2019 θα είναι η χρονιά της μεγάλης πολιτικής αλλαγής” – Όλη η ομιλία (Δελτίο τύπου)
ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Κοζάνης: Επιμορφωτικό σεμινάριο βιωματικού χαρακτήρα για τους εκπαιδευτικούς
Η Στέγη Γραμμάτων & Τεχνών Αμυνταίου, ανακοινώνει τη θεματική της φετινής ποιητικής βραδιάς
Ηλικιακά πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Η ΕΛΑΣ προειδοποιεί και εντυπωσιάζει: Προστάτευσε το παιδί σου!
ΕΚΠΤΩΣΕΙΣ % από τη Welcome Stores Ιωαννίδης  Κοζάνη & Πτολεμαϊδα
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας – Η Καλλινίκη πήρε το ντέρμπι
Τι λέει η πρ. Βουλευτής Ραχηλ Μακρή για τα όσα περνάει ο Καμμενος
Μητσοτάκης στο twitter: “Είμαι εδώ για να εκφράσω τη στήριξη μου στον επόμενο περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας”
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Με νίκες συνέχισαν Κοζάνη και Α.Ε.Π.-  Αιανή και Άνω Κώμη πήραν τα ντέρμπι
Παρέμεινε πρώτος παρά την ισοπαλία ο Φούφας- Χ για Σιάτιστα και Ερμή- Ήττα για Μελίτη
Προγραμματισμένες διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος Τρίτη και Τετάρτη – Δείτε σε ποιες περιοχές
Πλούσιο φωτογραφικό παρασκήνιο και πολλά video από την επίσκεψη Κυριάκου Μητσοτάκη στην Κοζάνη
Σύσκεψη του προέδρου της ΝΔ Κ. Μητσοτάκη με τους δύο Πρυτάνεις ΑΕΙ-ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας για το θέμα της συγχώνευσης
Α2 Χαντ-μπολ Ανδρών- Βροχή από γκολ και τρύπιες άμυνες στην Πτολεμαΐδα
Η συγκινητική αναφορά του Κυριάκου Μητσοτάκη από τη Σιάτιστα για τον παππού του: Με συνδέουν πολλά με αυτά τα μέρη”
Δυο Θεσσαλονικείς ψάχνουν χαμένο θησαυρό στην Καστανιά Ημαθίας
Μητσοτάκης: “Δεν θα καλωσορίσω ποτέ τον “Μακεδόνα Πρωθυπουργό” – Δριμεία κριτική στον Αλέξη Τσίπρα – “Είμαι υπερήφανος που ο παππούς μου πολέμησε στη Σιάτιστα” – Τι είπε για το αναπτυξιακό σχέδιο της περιοχής, τη ΔΕΗ
Μητσοτάκης: “Αδιαπραγμάτευτη η γραβάτα στη Βουλή”
Κασαπίδης για Μητσοτάκη: “Καλείστε να μεθύσετε από εδώ, τη Δ. Μακεδονία, με το αθάνατο κρασί του Μακεδονικού Αγώνα, που έχει μέσα του τη μαγιά της επανάστασης του ’21” – Νέες φωτογραφίες και video
Θερμή η υποδοχή του Κ. Μητσοτάκη στην Κοζάνη – Οι πρώτες φωτογραφίες από την κατάμεστη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
Πρωινή “παγωνιά” με τον υδράργυρο να καταγράφει -6 βαθμούς Κελσίου στη Βλάστη – Οι αρνητικές θερμοκρασίες σε Κοιλάδα, Μεσόβουνο, Βαρικό, Γρεβενά
Στη Σιάτιστα βρέθηκε ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Έκτακτο: Γυναίκα εντοπίστηκε νεκρή μέσα στη λίμνη της Καστοριάς
Κοζάνη: Ασθενής σεισμική δόνηση στις 4 τα ξημερώματα
Η φωτογραφία του Κυριάκου Μητσοτάκη από το Νυμφαίο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Santana – Lovers from Another Time (2019)
Μανώλης Κεφαλογιάννης στην εκδήλωση της ΔΗΜΤΟ Εορδαίας: «Η ΝΔ θα κερδίσει και τις τέσσερις εκλογές που έχουμε μπροστά μας»
Κοζάνη: Κοπή βασιλόπιτας του ΚΙΝ.ΑΛ. – Μ. Θεοχαρόπουλος: “Μπορούμε να είμαστε η έκπληξη των επόμενων εκλογών (φωτο-video)
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 11/02/2019
Πανελλήνιο ρεκόρ στο άλμα από τον Γρεβενιώτη Μίλτο Τέντογλου
Έκλεισαν την Εγνατία οι αγρότες της Καστοριάς (φωτογραφίες – βίντεο)
M. Κεφαλογιάννης: “Ο Κ. Μητσοτάκης θα είναι ο επόμενος Πρωθυπουργός” – “Εθνική ήττα το Σκοπιανό” – “Σε κυβέρνηση ΝΔ θα έχουμε υπουργούς πρώτης κατηγορίας από τη Δ. Μακεδονία” – Όλη η συνέντευξη στη ΝΟΔΕ -VIDEO
Τον μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης Παύλο επισκέφθηκε ο Ευρωβουλευτής Μανώλης Κεφαλογιάννης
Το νοσοκομείο Φλώρινας επισκέφθηκε ο βουλευτής κ. Γιάννης Αντωνιάδης
Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε η παράδοση – παραλαβή πινακίδων για την απαγόρευση του καπνίσματος κοντά σε υπαίθριες παιδικές χαρές
Εσπερίδα στην Κοβεντάρειο για τη συνεργασία μεταξύ ακαδημαϊκών τμημάτων και επιχειρήσεων
Τα βήματα για την ακύρωση του Προσυμφώνου – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Καστοριά: 54χρονος μετέφερε παράνομα δύο αλλοδαπούς στην Κοζάνη – Σε βάρος του ενός εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης από τις Ιταλικές αρχές
Διαμαρτυρία της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για την αποδυνάμωση σε οχήματα των Αστυνομικών Υπηρεσιών της περιοχής
Η Ορειβατική Λέσχη Πτολεμαΐδας πραγματοποιεί εξόρμηση στο Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
Η επίσημη ανακοίνωση της ΝΔ για την περιοδεία του Κ. Μητσοτάκη σε Κοζάνη, Σιάτιστα και άλλες περιοχές της Μακεδονίας
«Μπλόκο» της αστυνομίας σε Ι.Χ. με 60 κιλά χασίς σε περιοχή της Καστοριάς – Φωτογραφίες
Μαγειρεύοντας με την Αρετή:  Χοιρινό με ρεβίθια και χωριάτικο λουκάνικο
Αποκλειστική συνέντευξη του Μανώλη Κεφαλογιάννη στον “Π”: “Η νέα αυτοδύναμη κυβέρνηση της Νέας Δημοκρατίας με πρωθυπουργό τον Κυριάκο Μητσοτάκη θα επαναφέρει τη χώρα στην κανονικότητα”
Tα αποτελέσματα των εκλογών του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Πολύ μεγάλη η προσέλευση
153 «ναι» στην εισδοχή των Σκοπίων στο ΝΑΤΟ – Ναι ψήφισαν οι βουλευτές ΣΥΡΙΖΑ του νομού Κοζάνης – Απουσίαζε ο Γιώργος Κασαπίδης
O Kαμμένος διέγραψε τον Παπαχριστόπουλο
Δωρεά έργων ζωγραφικής στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο μετά από πρωτοβουλία συλλόγων – Θα εκτίθενται για μια εβδομάδα στο Φουαγιέ της Βιβλιοθήκης
Κώστας Σκρέκας, ΝΔ: Το ναυάγιο της πώλησης των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ έχει την υπογραφή ΣΥΡΙΖΑ
Συμβολικό κλείσιμο της Εγνατίας οδού στον Κόμβο της Κουλούρας
Η υψηλή γέφυρα των Σερβίων σκέτη μαγεία- Το φανταστικό φωτογραφικό κλικ του Αργύρη Καραμούζα
Προσλήψεις 3 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Ο πρόεδρος της ΠΟΕ ΟΤΑ στην Πτολεμαϊδα: Τι είπε για τα σημαντικά προβλήματα του κλάδου, επιδόματα και εργατικά ατυχήματα
Δυσεύρετα και στην Πτολεμαΐδα τα αντιγριπικά εμβόλια
Χρηστική και άκρως ενδιαφέρουσα η Ημερίδα Ενημέρωσης Ποδοσφαιριστών και Γονέων Ακαδημιών Ποδοσφαίρου της Ακαδημίας Ποδοσφαίρου του Ηρακλή Πτολεμαϊδας
Αυτόνομο ψηφοδέλτιο ετοιμάζουν οι γεωργοκτηνοτρόφοι για τον Δήμο Κοζάνης –	Ξεκινούν επαφές και με άλλους κλάδους
Δεν κατέθεσε βελτιωμένη προσφορά για τη Μελίτη η “Μυτιληναίος” – Οριστικοποιείται η αποτυχία του διαγωνισμού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Les Stentors – Vois sur ton chemin (2014)
Γιώργος Δασταμάνης για τη συγχώνευση με το Πανεπιστήμιο: Τα Γρεβενά δεν είναι , ούτε θα γίνουν ‘ο φτωχός συγγενής’
Κίνημα αλλαγής Κοζάνης: Κοπή βασιλόπιτας με τον Μανώλη Χριστοδουλάκη
Kοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας για τον Αριστέα Φιλώτα – Αμυνταίου
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για απόκτηση νέας άδειας ΕΔΧ αυτοκινήτου ή μετατροπή υφιστάμενης σε άλλο τύπο
Απόφαση για το μέγιστο αριθμό αδειών κυκλοφορίας Ε.Δ.Χ. αυτοκινήτων ανά έδρα, στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Εκδρομή στη χιονισμένη Βασιλίτσα μέσα από υπέροχα φωτογραφικά κλικ!
Open Call προς εικαστικούς για την έκθεση Observe Self από την “Υψικάμινο”
Γιὰ τοὺ 1912 – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
«Ενημερωτικές Εκδηλώσεις της ΚΕΠΑ-ΑΝΕΜ για τις Δράσεις του ΕΠΑνΕΚ «Εργαλειοθήκη Ανταγωνιστικότητας» και «Εργαλειοθήκη Επιχειρηματικότητας»
Εορδαία: 29χρονος έκλεψε 74χρονη – Σχηματίστηκε δικογραφία
Απάντηση του Χάρη Κάτανα στον βουλευτή Γιάννη Θεοφύλακτο, με αφορμή την επίσκεψη του Κυριάκου Μητσοτάκη στην Κοζάνη
Λάζαρος Μαλούτας: Ποια προβλήματα που αφορούν τη μετεγκατάσταση της Ακρινής λύθηκαν ;;;
Διακοπή υδροδότησης στο κέντρο της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (μέχρι τις 12:30)
Δηλώσεις συμμετοχής στο εργαστήριο «Ανακύκλωση και Προστασία Περιβάλλοντος»
Γρίπη: Πώς μας έπιασε απροετοίμαστους – «Θολά» στοιχεία από το υπουργείο
ΟΑΕΔ Κοινωφελής Εργασία: Ξεκινούν οι αιτήσεις για τις 8.933 θέσεις – Αναλυτικά οι θέσεις και τα μόρια
Νατοϊκοί προβληματισμοί- Γράφει ο Νίκος Λυγερός
O Bασίλης Πρατσινάκης στο ΜΕΤΟΧΙ  (Βελβεντό) – Αύριο Σάββατο
Η Βουλή ψηφίζει το πρωτόκολλο ένταξης της ΠΓΔΜ στο ΝΑΤΟ -Η κυβέρνηση περιμένει 153 «ναι»
Κοπή βασιλόπιτας για την Αυτοκινητιστική λέσχη Πτολεμαΐδας
Super Σάββατο 09 Φεβρουαρίου στα Funny Bunny!
Έφηβοι λόγοι: Μάθημα ανάγκης
Ημερίδα, για τις νέες εξελίξεις  στην  σκλήρυνση  κατά  πλάκας στην Πτολεμαϊδα
Πού υποσχέθηκε μεγάλες επενδύσεις ο Ιβάν Σαββίδης – Τι είπε για τα Γρεβενά
Κατέληξε ασθενής από τη γρίπη στην Πτολεμαΐδα – Νοσηλευόταν στη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 8 Φεβρουαρίου
Επαναλειτουργεί στο Βελβεντό το Ξενοδοχείο – Καφέ Αγνάντι
Έρευνα: Ποιος είναι ο μέσος όρος σεξουαλικών συντρόφων παγκοσμίως; Πόσους έχει ο Έλληνας;
Όταν ο Κ.Μητσοτάκης από την Ακρινή το 2008, αποτύπωνε το περιβαλλοντικό πρόβλημα – Τι δήλωνε για την ανάγκη αποκατάστασης
Απολογούνται στις 14/2 τα 4 στελέχη της ΔΕΗ για το εξασθενές χρώμιο στο νερό του Ελλησπόντου
«Θερίζει» η εποχική γρίπη – Τι αναφέρει το ΚΕΕΛΠΝΟ
Κυβέρνηση – ΔΕΗ και ενέργεια πριν το πήδημα στο ποτάμι – Σχόλιο του Παντελή Καραλευθέρη
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας: “Συνεχίζεται ο αγώνας ενάντια στην περικοπή των συντάξεων”
Κινηματογραφικές επιλογές για μικρούς και μεγάλους αυτή την εβδομάδα στο “Αχίλλειον” – Δείτε τις ταινίες που προβάλλονται
Η Πανελλήνια Ομοσπονδία Πολιτιστικών Συλλόγων Μακεδόνων ξεκαθαρίζει πως ουδεμία σχέση έχει με την ίδρυση κόμματος
Πωλείται επιχείρηση πολύ γνωστή και επικερδής στην πλατεία της Πτολεμαΐδας
Θερμό χειροκρότημα για Νίκο Πορτοκάλογλου και τους μαθητές του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας – Φωτογραφίες από την εξαιρετικά επιτυχημένη συναυλία
Ο πύργος ψύξης, ή.. φονιάς των γιγάντων, σε διπλό ρόλο στη νέα τεχνολογία των ατμοηλεκτρικών μονάδων της ΔΕΗ με καύση του Λιγνίτη- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/02/2019
Έναρξη των υπηρεσιών «έξυπνων οικιών» αυτόνομης διαβίωσης ηλικιωμένων στο Δήμο Γρεβενών την άνοιξη 2019
12ο Ομαδικό Πρωτάθλημα Σκάκι ΚΔ.Μακεδονίας 2019
«Έπος»: Αυτό είναι το νέο κόμμα που… γεννήθηκε από τα συλλαλητήρια – Τι λέει ο Βλατσιώτης Μιχάλης Πατσίκας
Η θέση του Συλλόγου Καθηγητών ΔΕΠ του ΠΔΜ για τις τρέχουσες εξελίξεις με το ΤΕΙ – Τι λένε για τα τμήματα, τη στελέχωσή τους και τη σχολή Καλών Τεχνών
Προϊόν Γεωγραφικής Ένδειξης το «ρεβίθι Γρεβενών» – Προσπάθεια πιστοποίησης
Αναβλήθηκε η δίκη στο Εφετείο για την υπόθεση δολοφονίας του Κωστή Πολύζου
Θεσσαλονίκη: Τέλος εποχής στην πλατεία Ελευθερίας – Λουκέτο στο πάρκινγκ
Ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης
Οι εξελίξεις στις τράπεζες και στην οικονομία στο επίκεντρο της εκδήλωσης της ΟΤΟΕ στην Κοζάνη
Στο Κέντρο Κοινότητας του Δήμου Άργους Ορεστικού η υποβολή νέων αιτήσεων για προνοιακά και διατροφικά επιδόματα
Σύλληψη 69χρονου στη Φλώρινα για ρευματοκλοπή
Αθλητική Ένωση Ποντίων: Ετήσιος χορός
Η Γεωργία Ζεμπιλιάδου στο πλευρό των αγροτών στο μπλόκο Αντιγόνου: «Τα προβλήματα έχουν γιγαντωθεί και οι λύσεις χάνονται»
95 συλλήψεις τον Ιανουάριο στη Δυτική Μακεδονία – Η πλειοψηφία για παράνομη είσοδο αλλοδαπών
Ποιοι άνεργοι δικαιούνται το επίδομα των 187 ευρώ από τον ΟΑΕΔ
Αυτοί είναι οι υποψήφιοι για τον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
ΑΝΚΟ: Ο χάρτης των επενδυτικών ευκαιριών στα Βαλκάνια για τις ελληνικές επιχειρήσεις
Το ζεϊμπέκικο ενός Υπουργού! – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Ο Απόστολος Γαρούφος από το Τσοτύλι με πάνω από 200 βιβλία σε γραφή Braille με το λογισμικό MinaDot – Φτιάχνει παιχνίδια για άτομα με ειδικές ανάγκες
Μαγνησία: Νεοσύλλεκτος τηλεφώνησε για βόμβα για να προλάβει το λεωφορείο!
“Θα’ μαι πάντα εδώ” – Νίκος Πορτοκάλογλου στην “Συμμετρία” – Δείτε βίντεο από τη χθεσινή συναυλία
Φρέσκο χιόνι στη Βασιλίτσα!
Μετέωρο κόμμα οι ΑΝΕΛ -Συνεδριάζουν για να διαγράψουν τον Παπαχριστόπουλο
Υπόθεση Πολύζου: Ξεκινά η δίκη της σύγχρονης «Μήδειας»…
Κοπή Πρωτοχρονιάτικης πίτας του Συνδικάτου Οικοδόμων Κοζάνης
Μέλη και φίλοι της «Υψικαμίνου» παρακολούθησαν το  «Χειμωνιάτικο Παραμύθι» του Ουίλλιαμ Σαίξπηρ
Eξόρμηση στον Τίταρο από το Σύλλογο Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Αύριο Παρασκευή οι εκλογές του Εμπορικού Συλλόγου
Δηλώσεις Συμμετοχής για την Έκθεση “Οι γυναίκες δημιουργούν 2019 στο Αμύνταιο”
Ο Δημήτρης Μπάσης Live στην Κοζάνη Παρασκευή 8 Φεβρουαρίου στο Le Roi
Διακοπή τηλεθέρμανσης σήμερα Πέμπτη στην Κοζάνη
Πάλι στην Πτολεμαΐδα ο Μανώλης Κεφαλογιάννης   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 06/02/2019
Ερωτηματικά για τον Απόστολο Καΐδη  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 06/02/2019
Μία συγκινητική εκδήλωση από το σωματείο εργαζομένων του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας της ΝΟΔΕ Γρεβενών της ΝΔ παρουσία του Μακάριου Λαζαρίδη και του Κώστα Δέρβου (VIDEO)
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης: Εξόρμηση στον Τίταρο
Την Παρασκευή οι εκλογές του Εμπορικού Συλλόγου της Πτολεμαΐδας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Jack Savoretti – Candlelight
Αιωνόβια γενοκτονία και διεθνοποίηση – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 07/02/2019
Κοζάνη: Μετανιωμένος δηλώνει ο 19χρονος κατηγορούμενος για τον βιασμό της 17χρονης – Ζητάει συγνώμη από το θύμα και την οικογένειά της – Γραπτή δήλωση των δικηγόρων του
Πτολεμαΐδα: Η παρουσίαση των πρώτων ονομάτων του ψηφοδελτίου της υπ. Δημάρχου Εορδαίας Αντωνίας Χόλμπα (λίστα)
Έπεσε το facebook: Προβλήματα σε πολλές χώρες και στην Ελλάδα
Κοζάνη: Προφυλακιστέος στις φυλακές Βόλου ο 19χρονος για την υπόθεση βιασμού της 17χρονης μαθήτριας
Εκπαιδευτικά παραμύθια από την Vodafone  μαθαίνουν σε γονείς και παιδιά την ασφάλεια στο διαδίκτυο
Καταργείται το αυτόφωρο για τους δημοσιογράφους
ΣΟΚ: Αποχωρεί το ΠΤΑ της Περιφέρειας από το Εκθεσιακό Κέντρο !
Φωτιά σε νταλίκα εν κινήσει στην Εγνατία Οδό, στο τμήμα Βέροια – Πολύμυλος
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 07/02/2019
Καστοριά: Διαμαρτυρία με τρακτέρ – Κατέθεσαν ψήφισμα στη Δ.Ο.Υ
Εκτέλεση βολών στις 12 Φεβρουαρίου στο πεδίο βολής Μεσοβούνου- Η επικίνδυνη περιοχή
Μέλη και φίλοι της Υψικάμινου» παρακολούθησαν το «Χειμωνιάτικο παραμύθι»
Ετήσια κοπή βασιλόπιτας του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης
Με απόφαση του Κυριάκου Μητσοτάκη η Ν.Δ. αίρει το εμπάργκο στην ΕΡΤ
Παρουσία του Πρωτοσύγκελου της Ιεράς Μητροπόλεως Φλωρίνης –Πρεσπών και Εορδαίας Νικηφόρου Μανάδη ο εορτασμός του Ιερού Ναού Αγίου Φωτίου Πενταβρύσου
Εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του Συλλόγου Ηπειρωτών Εορδαίας
Προβληματισμός για το Εθνικό Σχέδιο Ενέργειας Κλίματος (ΕΣΕΚ) – Γράφει ο Βασίλειος Χονδροματίδης
Βελτίωση υποδομών δικτύων ύδρευσης τοπικών κοινοτήτων (Πελαργού και Βεγόρας) Αμυνταίου
Γιάννης Θεοφύλακτος: Έρχονται οι 120 δόσεις και η επιδότηση ενοικίου
Πτολεμαΐδα: Πρωινό, μεσημεριανό ή απογευματινό στο γραφείο; Αμέτρητες γλυκές και αλμυρές επιλογές στα Coffee Berry
Μυτιληναίος και Seven Energy-Τέρνα κατέθεσαν προσφορές για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
Στις Βρυξέλλες για σημαντικά ζητήματα του κλάδου της γούνας ο πρόεδρος της Ελληνικής Ομοσπονδίας Δημήτριος Κοσμίδης
Η επίσημη ανακοίνωση των ΝΟΔΕ: “Στην Κοζάνη την Κυριακή ο Μητσοτάκης, θα στηρίξει τον υποψήφιο Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη”
Η ΝΟΔΕ Φλώρινας κατά του βουλευτή Κ. Σέλτσα για το θέμα συγχώνευσης Πανεπιστημίου-ΤΕΙ
Κατάληψη από τον Ρουβίκωνα στο Ελληνοτουρκικό επιμελητήριο
Το Κυπαρίσσι Γρεβενών χιονισμένο και πανέμορφο!
Επιβεβαιωμένο κρούσμα ασθενούς με H1N1 στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Ο Κυριάκος Μητσοτάκης στην Κοζάνη – Στην παρουσίαση του συνδυασμού του υποψήφιου περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη
Νέες ημερομηνίες υποβολών για τις Δράσεις του ΕΠΑνΕΚ «Εργαλειοθήκη Επιχειρηματικότητας: Εμπόριο – Εστίαση – Εκπαίδευση» και «Εργαλειοθήκη Ανταγωνιστικότητας για Μικρές και Πολύ Μικρές Επιχειρήσεις»
Δύο τελευταίες παραστάσεις για το “Τίποτα Δικό Μου” του Edward Bond από το ΟνειρόDrama στις 9 και 10 Φεβρουαρίου 2019
2 τροχαία ατυχήματα τον Ιανουάριο του 2019 έναντι 7 του περσινού έτους – Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια
1983 στην Κοζάνη – Ένα νοσταλγικό ταξίδι μέσα από φωτογραφίες
Απόγονοι προσφύγων του Πόντου επισκέπτονται την ΠΑΤΡΩΑ ΓΗ- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/02/2019
Πάγκαλος για επίσκεψη Τσίπρα στην Τουρκία: Του έπιασαν τον… κ…λο!
Κοπή της βασιλόπιτας για τον Πανελλήνιο Σύλλογο Διπλωματούχων Αγρονόμων Τοπογράφων Μηχανικών Δυτικής Μακεδονίας
Στην Αγιά Σοφιά ο Τσίπρας
Προβληματισμός για το Εθνικό Σχέδιο Ενέργειας Κλίματος ( ΕΣΕΚ ) – Γράφει ο Βασίλειος Χονδροματίδης
Παιδαγωγικό Συνέδριο των Δασκάλων και Νηπιαγωγών  Εορδαίας, Ιούνιος 1949 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/02/2019
Ανατολίτικο παζάρι Ερντογάν με Χάλκη, Θράκη και 8 Τούρκους στρατιωτικούς
Κακοκαιρίας συνέχεια: Πτώση θερμοκρασίας, καταιγίδες και χιόνια σήμερα
Θα τους κάνουν “ντά”  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 06/02/2019
“Στοχοποίηση” του Στέφανου Μπίγγα  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 06/02/2019
Η συμφωνία των Πρεσπών και η “μη” μείωση συντάξεων  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 06/02/2019
‘’Κλείδωσε’’ η υποψηφιότητα του Τάσου Τσιλφίδη  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 06/02/2019
Καίει ΔΕΗ και ελεγκτικές υπηρεσίες το Πόρισμα του Συνηγόρου του Πολίτη για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου – Καταλογίζει στη ΔΕΗ υποτίμηση των συνθηκών και αδράνεια των ελεγκτικών μηχανισμών
Πτώση της θερμοκρασίας την Τετάρτη -Βροχές, καταιγίδες και χιόνια  – Τι θα γίνει στη Δυτική Μακεδονία
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 06/02/2019
Τι θα γίνει με τα μακεδονικά προϊόντα και τα εμπορικά σήματα
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 06/02/2019
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης είναι online και είναι ασφαλές
Συνέντευξη του Προέδρου της ΟΝΝΕΔ στο “e-ptolemeos.gr” – Κ. Δέρβος: “Η ΝΔ θα κάνει καλύτερη την καθημερινότητα των πολιτών”
Κρίσεις αξιωματικών Πυροσβεστικού Σώματος – Ποιοι αναλαμβάνουν στην Περιφερειακή Διεύθυνση Δ. Μακεδονίας, την Π.Υ. Κοζάνης και τη Σχολή Πυροσβεστικής
Ξεκίνησε το Κτηματολόγιο στο Ν. Χαλκιδικής – Κατοχυρώστε τη γη σας γρήγορα & απλά με την υποστήριξη της Λιάνας Κιμουνδρή – Κουτουκλέρ
Βρέθηκε η εξαφανισμένη Αναστασία Τσίκου, από την Καστοριά
Προσλήψεις στην Οργάνωση ΑΡΣΙΣ – Ψυχολόγος για την Κοζάνη
Ο Τσίπρας δέχτηκε Μνημόνιο στα κρυφά πριν καν ανακοινώσει Δημοψήφισμα, κι άλλες 8 αποκαλύψεις απ’ το πολύκροτο ντοκιμαντέρ του BBC
Άλογο εντοπίστηκε να περιφέρεται ελεύθερο στην Άνω Κώμη Κοζάνης!
Η Σοφία Ζαχαράκη ομιλήτρια στην εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας της ΔΗΜ.Τ.Ο. Κοζάνης
“Μαυροπηγή, το χωριό φάντασμα”: Δείτε το video – οδοιπορικό που γύρισε μια παρέα παιδιών από την περιοχή
Νίκος Πορτοκάλογου: “Ανυπομονώ για την συνάντηση με τα παιδιά του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας”
Την παραδοσιακή βασιλόπιτα έκοψε η Ένωση Συντακτών «ΕΣΠΗΜΒΕ» στη Θεσσαλονίκη
20χρονη γέννησε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο χωρίς να γνωρίζει ότι κυοφορούσε!
Ο Μανώλης Κεφαλογιάννης κεντρικός ομιλητής στην εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας της Δημ.Τ.Ο. ΝΔ Εορδαίας
Κοπή βασιλόπιτας στο Β΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Συναγερμός για τη γρίπη και στην Εορδαία – Δύο άτομα νοσηλεύονται στη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου
Δυναμικό παρόν έδωσε η ομάδα της Μακεδονικής Δύναμης Κοζάνης το τριήμερο 1-3/02/2019  στην Κύπρο
Ο ρόλος του Ιεροψάλτη στο αναλόγιο … σήμερα Τρίτη 5-2-2019 στις 9 το βράδυ στην εκπομπή «ΠΑΡΕΜΒΑΣΕΙΣ» του WEST
Αυγενάκης: «Τα έξι δεκανίκια του κ. Τσίπρα καταργούν κάθε λέξη και έννοια του Συντάγματος»
Περιβάλλον και Ορυκτοί πόροι ταυτοτικό κεφάλαιο για το νέο Πολυτεχνείο στη Δυτ. Μακεδονία – Γράφει ο Δρ. Κωνσταντίνος Ι. Βατάλης
Στους δρόμους οι αγρότες της Δ. Μακεδονίας – Αποκλεισμός της Δ.Ο.Υ. Καστοριάς την Τετάρτη – Συνεδριάζουν για αποφάσεις και στα Γρεβενά
Χωρίς σχολικά λεωφορεία τα νήπια σε Τετράλοφο και Καισαρειά Κοζάνης
Χαρίζεται στρώμα διπλό
Αποκριάτικο Party στο νέο Baccara! Με τους Polkar!
Γιάννης Καραβασίλης, υπ. Δήμαρχος Εορδαίας: Βασικοί άξονες του Προγράμματος του Συνδυασμού “Μπροστά για την Εορδαία”
Θέσεις πωλητών προγραμμάτων υγείας του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού ΔΕΗ
Επιστολή παραίτησης του τέως συντονιστή Απόστολου Καραχάλιου από τους «Ανεξάρτητους Έλληνες»: «Βλέποντας την ακροδεξιά στροφή του κινήματος που υπηρέτησα από το 2011 και την προσέγγιση του με άλλους κύκλους ακροδεξιούς, όπως ο Μπαλτάκος και η παρέα του, διαφωνώ κάθετα με τη θέση αυτή»
Στην Πτολεμαΐδα ο Σ. Ζαμανίδης – Πήρε εξιτήριο
Σύλληψη 37χρονου για κλοπή από Ιερό Ναό σε περιοχή της Κοζάνης
Μάγεψε η Χορωδία Παραδοσιακής Μουσικής του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Η Άγκυρα επικήρυξε με 700.000 ευρώ καθέναν από τους 8 Τούρκους στρατιωτικούς
Αναζητείται η Αναστασία Τσίκου που εξαφανίστηκε από την Καστοριά
Συνάντηση Κ. Γαβρόγλου- Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ Δυτ. Μακεδονίας για τη συγχώνευση του ΤΕΙ με το Πανεπιστήμιο- Περισσότερα τμήματα για Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
«Ο ΓΑΜΟΣ ΤΟΥ ΚΑΡΑΧΜΕΤΗ» – Νέα παράσταση αύριο Τετάρτη
Ενημερωτική ημερίδα και κοπή πίτας της Ακαδημίας ποδοσφαίρου Ηρακλή Πτολεμαΐδας
Άκρως ενδιαφέρουσα η ημερίδα με θέμα: «Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου :Συζητάμε , Ενημερωνόμαστε, Μοιραζόμαστε την εμπειρία », που διοργάνωσε, ο Δήμος Εορδαίας σε συνεργασία με το Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας
Συγκέντρωση από τη Λαϊκή Συσπείρωση Βοΐου στη Σιάτιστα
Σύλληψη 45χρονου δραπέτη φυλακών Κορυδαλλού στη Φλώρινα
Τρία μετάλλια για τις ΣΑΡΙΣΕΣ ΦΛΩΡΙΝΑΣ στο ΟΠΕΝ της ΧΑΝΘ
Κοπή βασιλόπιτας για το Ειδικό Εργαστήρι Πτολεμαΐδας
Γιάννης Αντωνιάδης: “Η Σχολή Καλών Τεχνών είναι συνυφασμένη με την ταυτότητα της Φλώρινας”
Διακοπή υδροδότησης στο κέντρο της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (μέχρι τις 13:00)
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Σπουδαίες νίκες για Βελβεντό και Αρίων
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 5 Φεβρουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Les Surfs – Reviens Vite Et Oublie (Be My Baby) (1963) (Live 1966)
Η ΝΟΔΕ Φλώρινας για τη συγχώνευση του Πανεπιστημίου-ΤΕΙ: “Η Φλώρινα κινδυνεύει για χάσει τη σχολή Καλών Τεχνών, για να ικανοποιηθούν προσωπικές επιθυμίες περαστικών από τον τόπο και την πολιτική”
Κοπή βασιλόπιτας της ΝΟΔΕ Γρεβενών με ομιλητή τον Μακάριο Λαζαρίδη
Συγχωνεύσεις ΑΕΙ. Οι προεκλογικές σκοπιμότητες και ο τοπικισμός ανατρέπουν τον ορθολογισμό – Γράφει ο Λάζαρος Τσικριτζής
Η κοπή βασιλόπιτας για το Τμήμα Δημοσιογραφίας του ΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Πικάντικα ρολά Φλώρινας με χωριάτικο φύλλο από αλεύρι ολικής άλεσης, της alfa
5η Τεχνική Συνάντηση του προγράμματος SUPER με φορείς της Δυτικής Μακεδονίας
Οι 6 πρόθυμοι βουλευτές «προσχωρούν» στην ΚΟ του ΣΥΡΙΖΑ
Εγκαίνια του ιατρείου της Παθολόγου – Ογκολόγου Αντωνίας Ανωγειανάκη στην Πτολεμαΐδα
ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας: Κοπή Βασιλόπιτας του Φοιτητικού Παραρτήματος του ΙΕΕΕ
Ο μοναδικός Λευτέρης Πανταζής ξεσήκωσε τους πάντες στον χορό της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Γρεβενών 2019 (εικόνες + video)
«Το φάντασμα του Κάντερβιλ» του Όσκαρ Ουάιλντ, στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Πτήσεις με drone για τη συμβολή στις έρευνες εντοπισμού της 82χρονης που χάθηκε από τα Πετρανά Κοζάνης
Εναλλακτικά σενάρια από κυβέρνηση, ΔΕΗ και Κομισιόν για την περίπτωση ναυαγίου στην αποεπένδυση των λιγνιτών
3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Σεμινάριο βασικής Υποστήριξης της Ζωής και χρήσης Αυτόματου Εξωτερικού Απινιδωτή
46 Θέσεις εργασίας στο Αρχαιολογικό Μουσείο Φλώρινας
Φλώρινα: Συνελήφθη 23χρονος για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Λ. Αυγενάκης «Στη Βουλή ζούμε το δράμα της γκαζόζας και σε όλη την κοινωνία το δράμα της υπερφορολόγησης»
ΟΑΕΔ: Προσλήψεις 500 ατόμων για 2 έτη για προσωπικό καθαριότητας – Θέσεις και σε Πτολεμαΐδα, Κοζάνη, Καστοριά
Σε εορταστική διάθεση η εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας της Τεχνικής Υπηρεσίας του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Meteo: Νέα κακοκαιρία από αύριο -Με αεροχειμάρρους, καταιγίδες, χαλάζι και χιόνια
Εικαστική έκθεση με έργα που θα γίνουν δωρεά στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
«ΓΕΦΥΡΑ ΖΩΗΣ»: 2η  Αιμοδοσία  του 2019
Ταξίδι στο διάστημα για 8.500 χρήστες με το “The Moondiver Xperience”
Οι Ευέλπιδες εκπαιδεύονται στα χιόνια – Εντυπωσιακές φωτογραφίες!
Άλλo ένα κομματικό “παρών” για την Περιφερειακή Αρχή – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ακροάσεις της ΣΟΝΕ στη Θεσσαλονίκη για Ορχήστρα – Χορωδία
Θρακική Εστία Εορδαίας: Ετήσιος Αποκριάτικος χορός με Dilek Koc!
Καταδίωξαν και συνέλαβαν 27χρονο με 48 κιλά κάνναβη στην Κοζάνη
Κοσμητεία της Σχολής Επιστημών Υγείας του ΑΠΘ:  Συστάσεις για την αντιμετώπιση  του ιού της γρίπης
Θέσεις εργασίας για φωτογράφους στην Πτολεμαΐδα
Καρφίτσα δεν …έπεφτε στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας – Ο Τρύφων Σαμαράς με τη “Γόβα Παρθένα” ψυχαγώγησε το κοινό – Βίντεο και φωτογραφίες
Ήττα Καρυπίδη στην περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας «βλέπουν» οι δημοσκοπήσεις-Τι υποστηρίζει δημοσίευμα της «Καθημερινής»
Γέφυρα Ζωής – Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου
“Χρυσά κουτάλια” με τον κατώτατο των  650 ΕΥΡΩ – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Στὰ βακούφκα τὰ μαντριά – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Οι Τρεις Ιεράρχες και η παιδεία –  Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Κάλεσμα από το Δήμο Γρεβενών για την διοργάνωση των αποκριάτικων εκδηλώσεων για το 2019
Διακοπή υδροδότησης στην Ακρινή σήμερα Δευτέρα 4 Φεβρουαρίου
O Βασίλης Παντελίδης στο πλευρό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου ως υποψήφιος Περιφερειακός Σύμβουλος της ΠΕ Φλώρινας
Διακοπή τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη σήμερα Δευτέρα 4 Φεβρουαρίου
Η επανάσταση του αυτονόητου – Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: Παρουσίαση ψηφοδελτίου ενόψει των δημοτικών και περιφερειακών εκλογών
TO XAΛΚΟΠΟΥΛ – Γράφει ο Κωνσταντίνος Χριστοφορίδης
Πετρανά Κοζάνης: Άκαρπες αποβαίνουν μέχρι αυτή την ώρα οι προσπάθειες εντοπισμού της ηλικιωμένης – Silver alert
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 04/02/2019
Η μαγική φωτογραφική λήψη του χιονισμένου Νυμφαίου που θυμίζει κάτι από… Ελβετία!
Η κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Εορδαίας
E-ptolemeos memes: Έκλεισε το πρώτο συμβόλαιο για το Καϊλαρwood
Οι αγρότες απειλούν να κόψουν την Ελλάδα στα δύο -Τους καλεί σε διάλογο η κυβέρνηση
Λ. Αυγενάκης: Δεν πρόκειται να μακροημερεύσει η κυβέρνηση
Διαμαρτυρία πολίτη: Έπαθε ατύχημα σε σπασμένα πλακάκια σε οδό της Πτολεμαΐδας – “Αστοχία υλικού”  – Βολές και κατά του Δήμου
Υποστήριξε το E-PTOLEMEOS.GR από μόλις 1 €.
Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Ξανά στη σέντρα μετά από καιρό Α΄ και Β΄ Κατηγορία
Νίκη χωρίς κόπο για Φούφα- Σπουδαία νίκη για Σιάτιστα και ισοπαλία για Ερμή- ήττα για Μελίτη
Κινηματογραφική ομάδα Πτολεμαΐδας: Νέο διοικητικό συμβούλιο
Προχωράνε τα σχέδια για το… Καϊλάρwood της ΔΕΗ στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Εκατοντάδες αιμοδοσίες, χιλιάδες δωρητές μυελού των οστών, στο ενεργητικό του δραστήριου Συλλόγου Αιμοδοτών Κοζάνης -Video-photos από την κοπή βασιλόπιτας
Επιστολή στον Αλέξη Τσίπρα από το Παγκόσμιο Συμβούλιο Ποντιακού Ελληνισμού
Μεγαλοοικονόμου σε ντελίριο: Ο Τσίπρας είναι λεβεντιά, οι άλλοι κουραμπιέδες (βίντεο)
Βασιλίτσα χιονισμένη και πανέμορφη – Δείτε βίντεο
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η ετήσια γενική συνέλευση και η κοπή βασιλόπιτας, της Στέγης Γραμμάτων & Τεχνών Αμυνταίου
Συλλήψεις δυο ατόμων για κλοπή και κατοχή ναρκωτικών σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Σημαντικά προβλήματα στην αστυνόμευση των πόλεων δημιουργεί η επιστράτευση για τη φύλαξη των Βουλευτών- Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Πολάκης το… έκαψε στον Κραουνάκη -Το ζεϊμπέκικο με πους απς του υπουργού [βίντεο]
Καλλιάνος: Ερχονται επικίνδυνες καταιγίδες -Ποιες περιοχές θα βρεθούν στο έλεος της κακοκαιρίας
Εκδήλωση για την κοπή της βασιλόπιτας του Συλλόγου Διαβητικών Ν. Κοζάνης «ΔΙΑΒΗΤΙΚΗ ΠΟΡΕΙΑ»
Κοζάνη: Ο Μανώλης Χριστοδουλάκης κεντρικός ομιλητής στην εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του Κινήματος Αλλαγής
Πανελλήνιος Σύνδεσμος Φίλων της Αρχιεπισκοπής Αθηνών: Πρόσκληση κοπής βασιλόπιτας
Μεγάλη επιτυχία στον χορό του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας (video-φωτο)
Πτολεμαΐδα: Μικρο – σεισμική δόνηση 2.7 Ρίχτερ
Τα “μυστικά” σύνταξης του βιογραφικού και οι τεχνικές εξεύρεσης εργασίας ξεδιπλώθηκαν στην εκδήλωση του εκπαιδευτικού ομίλου Δ. Σιόλιος και της AXON
Ενδιαφέρουσα επιμορφωτική ημερίδα μαθηματικών από τη Μαθηματική Εταιρεία
Η κατάσταση στο ΕΒΕ Κοζάνης και όσα συνέβησαν στην εκδήλωση για τα 100 χρόνια, στην εκπομπή «Έκτακτη Έκδοση» του Top Channel-Πήγαν Μητλιάγκας και Μόσχος και δεν εμφανίστηκε ο πρόεδρος Νίκος Σαρρής και κανείς εκπρόσωπος της παράταξής του!-Βίντεο
Η Ελένη Μενεγάκη και το ντόπιο ροδόνερο – Η φωτογραφία με την Καλλιόπη Σεμερτζίδου στο περίπτερο της εταιρείας Life Secrets στην 6η ΕΞΠΟΤΡΟΦ
Για πρώτη φορά στην ενορία Αγίου Δημητρίου γιορτάστηκε η «Ορθόδοξη Εορτή της Μητέρας»- Σύμφωνα με επιθυμία του Μακαριστού Ποιμενάρχου κυρού Παύλου
Βροχή ρεκόρ έπεσε σχεδόν σε όλη την Ελλάδα τον Ιανουάριο – ΦΩΤΟ
Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ για το λεωφορείο που πήρε εν κινήσει φωτιά – από θαύμα σώθηκαν επιβάτες και οδηγος
Ο Δημήτρης Μπάσης έρχεται την Παρασκευή 8 Φεβρουαρίου στο Le Roi!
Ακυρώθηκε η επίσκεψη του Πάνου Σκουρλέτη στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Vittorio Grigolo – Arrivederci, Roma (2011)
Δύο συλλήψεις σε περιοχή της Κοζάνης για μεταφορά μη νόμιμων αλλοδαπών
19χρονος με μαχαίρι βίασε 17χρονη μαθήτρια στα «Πλατάνια» Κοζάνης-Άμεση σύλληψή του από την Ασφάλεια-Ομολόγησε την πράξη του
Πρόθυμοι και Ανεπιθύμητοι – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Φασόλια γίγαντες, γλυκό του κουταλιού
Ελλάς το μεγαλείο σου (μαζί και το γελοίο σου)
Χρήστος Δεληγιώργης: Ο συνδικαλιστής που είναι και διοικών της ΛΙΓΝΙΤΙΚΗΣ ΜΕΛΙΤΗΣ στέλνει επιστολές στον εαυτό του και μιλά για απαξίωση (!)
Ο Δημοτικός Σύμβουλος Μάρκος Βύρλιος κατά Μουμουλίδη: “Τολμάτε και μιλάτε, για πείτε μας που στηρίξατε τον Δήμο Εορδαίας;”
Χωρίς τέλος η κόντρα Μπίγγα – Μουμουλίδη: Ανταπαντά ο Στέφανος Μπίγγας: “Δεν καταλαβαίνετε ότι εκτίθεστε – Να ασχοληθείτε και με το θέατρο σκιών”
Δελφίνια Πτολεμαΐδας: Κοπή βασιλόπιτας του συλλόγου
Πωλείται επικερδής επιχείρηση εστίασης στον Περδίκκα Εορδαίας
Ο Χρήστος Γιαννούλης της ΕΡΤ3 o «εκλεκτός» του Τσίπρα στην Περιφέρεια της Κεντρικής Μακεδονίας
Ο ακατέργαστος χρυσός, οι Tούρκοι τραπεζίτες και οι Μουλάδες του Ιράν
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 02/02/2019
E-Ptolemeos memes: Φέρε μια γκαζόζα να πάνε κάτω τα φαρμάκια
Λεωφορείο των ΚΤΕΛ στις φλόγες έξω από τα Πετρανά-Εκτελούσε το δρομολόγιο Σέρβια-Κοζάνη-Δεν έπαθαν τίποτε οδηγός και επιβάτες
Το συναρπαστικότερο «παραμύθι» και οι καταιγίδες – Γράφει ο Δημήτριος Χατζηδάκης
Όταν το 1878 γίνεται η Επανάσταση των Μακεδόνων, και ο Κοζανίτης Ιωάννης Γκοβεδάρος ορίζεται Πρόεδρος της «Κυβέρνησης της Ελίμειας»
Η Κοπή της Βασιλόπιτας του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων
“Πτολεμαίοι Μακεδόνες” για Μουμουλίδη-Μπίγγα: “Φωνάζει ο προδότης για να φύγει ο πατριώτης”
Νέα απάντηση Μουμουλίδη σε Μπίγγα: “Καμία ανοχή στην πόλωση – Ταρτούφοι υποκριτές ελάχιστοι και δυστυχείς”
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας: Τακτική Γενική Συνέλευση και κοπή πίτας
Τζιτζικώστας για τα ταμειακά διαθέσιμα των Περιφερειών: «Υπάρχει σοβαρό έλλειμμα Δημοκρατίας στη χώρα» – «Μνημόνιο διαρκείας στην αυτοδιοίκηση» βλέπει ο Αγοραστός – Ο περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας …κουβέντα
Για «αντιδημοκρατικές συμπεριφορές» κάνει λόγο ο Πάνος Σκουρλέτης απαντώντας στον Στέφανο Μπίγγα
Φιάσκο του υπ.Υγείας: Κάλεσαν τους πολίτες να εμβολιαστούν κατά της γρίπης αλλά δεν υπάρχουν εμβόλια!
Ευχές για τη νέα χρονιά αντάλλαξαν οι εργαζόμενοι της Οικονομικής και Ταμειακής Υπηρεσίας του Δήμου Εορδαίας
Θεματική εξειδίκευση Β Κύκλου προκήρυξης της Δράσης Ερευνώ – Δημιουργώ – Καινοτομώ
Δήμος Αμυνταίου: Εργασίες αντικατάστασης χλοοτάπητα στο γήπεδο 5Χ5 στο Ξινό Νερό Αμυνταίου
Απάντηση Μπίγγα σε Μουμουλίδη: “Ικανοποιήσατε τις εντολές των αφεντικών σας διχάζοντας τον ελληνικό λαό”
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ευχαριστεί τα μέλη του και όλους όσους τίμησαν με την παρουσία τους τις επετειακές εκδηλώσεις του για τη συμπλήρωση των 100 χρόνων από την ίδρυσή του
Μεταφορά σκόνης από την Αφρική θα υπάρχει το Σάββατο – Συστάσεις της Δ/νσης Περιβάλλοντος
Σίγουρος για τη νίκη Καρυπίδη ο γραμματέας του ΣΥΡΙΖΑ Πάνος Σκουρλέτης: “Αγγίζει το 50%,αν δεν το ξεπεράσει κιόλας από την πρώτη Κυριακή”-Βίντεο
Μια σχολική …εκδρομή με οδηγό τον Ν. Πορτοκάλογλου και συνεπιβάτες τους μαθητές του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας! – Τι λέει ο Δ/ντης του σχολείου για το σεμινάριο που θα προηγηθεί (video)
42,4 εκατ. ευρώ για την Αναγκαστική Απαλλοτρίωση του οικισμού των Αναργύρων
Ο Δήμος Γρεβενών έκοψε τη βασιλόπιτά του
Συνάντηση του Γιάννη Βοσκόπουλου με τον Διοικητή του Νοσοκομείου Φλώρινας
Θερμή ανταπόκριση από το γαστρονομικό κοινό της Πτολεμαΐδας το χθεσινό event στη Reggia Pizzeria!
Γιάννης Μητλιάγκας: “Η διοίκηση του Επιμελητηρίου είναι αδύναμη και ανίκανη. Υπάρχει κενό σχεδιασμού, προγραμματισμού και υλοποίησης” (audio)
Με βυζαντινούς ύμνους η κοπή της πίτας του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας
Ενημέρωση για τη Σχολή Διαιτητών Φλώρινας
Γιώργος Δακής: Θλιβερές για την κοινωνία οι πολιτικές ΣΥΡΙΖΑ το 2018
Σύγκρουση δύο οχημάτων στο δρόμο Πτολεμαϊδας – Κοζάνης
Επίσκεψη του βουλευτή Φλώρινας της ΝΔ Γιάννη Αντωνιάδη στο Ξινό Νερό
Το όνομα αυτής της χήνας; …Κουτσοφλέβαρος!
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο δήμο Σερβίων-Βελβενδού το μεσημέρι της Δευτέρας 4 Φεβρουαρίου
Παπαχριστόπουλος: Θα παραιτηθώ σε λίγο, χάλασε το αυτοκίνητό μου!
Με το παράσημο του Ιππότη του Ακαδημαϊκού Φοίνικα  τιμήθηκε ο Καθηγητής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας  κ. Σταύρος Καμαρούδης
Ε-65 προς Εγνατία μέσω του νέου ΕΣΠΑ – Η σύνδεση προβλέπεται να γίνει στο Κηπουρειό Γρεβενών
Πλιάτσικας κατά Τσίπρα: «Ο Αλέξης στη χώρα του τραγουδιού! -Ενα έγκλημα χωρίς τιμωρία»
+Εὐσταθίου Θεσσαλονίκης 1115 +1.9.1193 περίπου ΣΑΠΡΙΚΙΟΣ ΚΑΙ ΝΙΚΗΦΟΡΟΣ +9 Φεβρουαρίου – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Χορτόπιτα α λα Πικάσο! Δια χειρός Μιχάλη Καλαβρινού στην Reggia Pizzeria!
Μικρή άνοδος της θερμοκρασίας σήμερα -Σε ποιες περιοχές θα βρέξει
Κοπή Πίτας του Συλλόγου Μηχανικών Εορδαίας την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου στο Social Lounge Bar
Η «Παρέμβαση» στον Ιανό της Αθήνας για τα 35 χρόνια της
Και για την Κύπρο ετοιμάζεται συμφωνία τύπου “Πρεσπών”
Θεοφάνης Μαλκίδης: Γιάννη Βασίλη Γιαϊλαλί Καλώς όρισες !
4 Φεβρουαρίου: Παγκόσμια ημέρα Κατά του Καρκίνου –  Γράφει η Αναστασία  Ι. Καρανίκα
Εκδήλωση για τα αιολικά πάρκα στην Πτολεμαΐδα
Εξόρμηση στο Ελατοχώρι Πιερίας από τον Σ.Ε.Ο. Κοζάνης
Μακεδονικές γεύσεις στο Eatme με το ΕΘΝΟΣ αυτής της Κυριακής
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 01/02/2019
Ο Θ. Σκυλακάκης, ο Ευρωβουλευτής που παρέτεινε τη ζωή των ΑΗΣ απαντά αποκλειστικά στον “Π”, στο γιατί έφτασε ως εδώ η ΔΕΗ.  -“Γερμανικά συμφέροντα ζητούσαν το βίαιο κλείσιμο παλαιών μονάδων, όταν οι ίδιοι επιδοτούσαν το λιθάνθρακα”
Γαμπρός ο Γιώργος Τοπαλίδης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η Γεωργία Ράππου στο Le Grand Casino στα Bitola
Η υπό κατασκευή νέα λιγνιτική μονάδα “Πτολεμαΐδα 5” – Σημερινή εικόνα από την πρόοδο των εργασιών
Σκληρή ανακοίνωση του Θέμη Μουμουλίδη κατά του Στέφανου Μπίγγα – Τι λέει για “ιεροεξεταστή δημοτικό σύμβουλο” – “Αυτό το φαινόμενο μεσαιωνικού φασίστα ποιος θα το κρίνει;”
Το όνομά μου είναι Μακεδονία  – Γράφει ο Γιάννης Μετίσογλου
Συνέντευξη με τον Βαγγέλη Παναγόπουλο από τις “48 ώρες”: “Οι φίλοι της Κοζάνης να έρθουν στο Le Roi φορώντας τα καλύτερα κέφια τους και τα πιο άνετα παπούτσια!”
Τέλη χαρτοσήμου για μισθώσεις Airbnb
Τη Δευτέρα στη Βουλή το πρωτόκολλο ένταξης των Σκοπίων στο ΝΑΤΟ
Το πανέμορφο φωτογραφικό κλικ του Αργύρη Καραμούζα: Γέφυρα Κοζάνης – Σερβίων με εμφανή ακόμη τα χαλάσματα από τα σπίτια της παλιάς Νεράιδας….
Διογκώνονται τα προβλήματα στο Επιμελητήριο Ν. Κοζάνης – Τα προβλήματα στην επετειακή εκδήλωση εντείνουν το διοικητικό αδιέξοδο
“Λευκός καπνός” στην κρίσιμη συνάντηση για τη συγχώνευση ΑΕΙ- ΤΕΙ: 20-23 τμήματα – Ποια θα αλλάξουν τίτλους – Οι πρώτες πληροφορίες για το τι θα γίνει στην Πτολεμαΐδα
Καμία διαπραγμάτευση δεν έγινε για τη γλώσσα  – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Οσκαρική εβδομάδα στον Κινηματογράφο Αχίλλειον στην Πτολεμαΐδα – Δείτε τις ταινίες που θα προβληθούν
Ο Γιάννης Θεοφύλακτος για εργαζομένους και συνταξιούχους της ΔΕΗ:  “θα υποστούν μεγάλες ζημίες εάν ο κ. Μητσοτάκης υλοποιήσει κάποτε τις απειλές του”
Η τρυφερή ανάρτηση της κόρης του Σάββα Ζαμανίδη και η φωτογραφία μέσα από το νοσοκομείο
Προβλήματα στο internet για χιλιάδες χρήστες στην Ελλάδα
Θέμης Μουμουλίδης : “Στο αμέσως επόμενο διάστημα η Δυτική Μακεδονία, θα αποκτήσει το δικό της  FILM OFFICE”
Επανασυντονίστε τους τηλεοπτικούς δέκτες για να βλέπετε ΕΡΤ – Οι νέες συχνότητες για τη Δυτική Μακεδονία
Η Αλεξάνδρα Μαγιάγκα μαθήτρια του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας σε φρεγάτα και ελικόπτερο του Πολεμικού Ναυτικού
Μαθητές ξήλωσαν σκοπιανές πινακίδες αυτοκινήτου στη Θεσσαλονίκη
Ίμια: Αμοντάριστα πλάνα και εικόνες που δεν έπαιξαν στην Ελλάδα (vids)
Στο «κόκκινο» 1 στις 2 μεταποιητικές της Βόρειας Ελλάδας – Μελέτη του ΣΒΒΕ
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού:  Υπογραφή σύμβασης έργου για κατασκευή πεζόδρομου
Προσλήψεις 46 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Φλώρινας
Έργο αποκατάστασης διαγραμμίσεων στον Δήμο Αμυνταίου
Σημαντική επιτυχία του Τμήματος Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας στο πρόγραμμα Ορίζοντας 2020 της Ε.Ε.
Δημοσκοπήσεις – σοκ προκαλούν πανικό στο Μαξίμου λόγω «Μακεδονικού»
«Η ζωή εν τάφω» που γυρίστηκε στην Καστοριά – Πρεμιέρα σήμερα στην ΕΡΤ1
Μαγνησία: Μαθήτρια διάβαζε στο πεζοδρόμιο γιατί ήταν κομμένο το ρεύμα στο σπίτι
E-Ptolemeos Memes: Γκαζόζα δροσιστική!
Νίκος Παπαδόπουλος (ΣΥΡΙΖΑ): Στον εμφύλιο διώξαμε τους ντόπιους “Μακεδόνες” (video)
Συνελήφθη 41χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν ένταλμα σύλληψης και τέσσερις καταδικαστικές αποφάσεις
Παρουσία του προέδρου της ΠΟΕ-ΔΕΥΑ η ετήσια εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας του Σωματείου Εργαζομένων της ΔΕΥΑΕ
Ανοιχτή επιστολή του Αντώνιου Μπάρμπα προς τον Περιφερειάρχη σχετικά με τη Μαυροπηγή – Κατηγορεί για “εμπαιγμό” τους θεσμούς
Ο Ν. Αντωνάκης, πρώην αναπληρωτής στο Μποδοσάκειο, νέος αναπληρωτής διοικητής του Νοσοκομείου Καβάλας
Εξιχνιάστηκε μία ακόμη κλοπή από Ιερό Ναό σε περιοχή της Κοζάνης
Δυναμικό και με παλμό το συλλαλητήριο των μαθητών ενάντια στη Συμφωνία των Πρεσπών στη Θεσσαλονίκη! Δείτε βίντεο
Παραμένει χιονισμένη και πανέμορφη η Βλάστη!
Ζάεφ: Κανείς δεν μπορεί να μας αρνηθεί το δικαίωμα να είμαστε «Μακεδόνες» και να μιλάμε «μακεδονικά»
Τ’ἁϊΘυμνιοῦ- Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Ξεκίνησε την Τετάρτη 30-1-2019 , το πρώτο μάθημα των μελών του νέου τμήματος  του ΜΠΡΙΤΖ στην Πτολεμαΐδα
Γέφυρα Ζωής: Οι πρώτοι συμβατοί δότες μυελού των Οστών του 2019
Το ΟνειρόDrama επανέρχεται για τέσσερις τελευταίες παραστάσεις με το έργο “Τίποτα Δικό Μου”
Υπέροχο χιονισμένο τοπίο κοντά στην Αετοφωλιά Γρεβενών!
Κλίμα ακυβερνησίας -Τι θα κάνει ο Τσίπρας για τη δεδηλωμένη
Ετήσιος χορός και κοπή πίτας για τον Πολιτιστικό Σύλλογο Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο ΠΡΟΦΗΤΗΣ ΗΛΙΑΣ”
Ο Δήμος Βοΐου καλεί τους ενδιαφερόμενους Μελετητές Δημοσίων Έργων να εγγραφούν στους καταλόγους μελετητών και τεχνικών-επιστημονικών συμβούλων
Ο Δήμος Βοΐου, καλεί τους ενδιαφερόμενους Εργολήπτες Δημοσίων Έργων που επιθυμούν να εγγραφούν στους καταλόγους εργοληπτών
Δυο νέες βιβλιοθήκες εγκαινιάστηκαν από βιβλία της δράσης του Wincancer ΔιαβάΖΩ
Νέο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία: Μαθητές καλούν σε συγκέντρωση, σήμερα, στον Λευκό Πύργο
Στα μπλόκα οι αγρότες της Βόρειας Ελλάδας -Πού είναι παρατεταγμένα τα τρακτέρ
Βροχερός ο καιρός και σήμερα -Βελτίωση από το απόγευμα
Ώρα αποφασιστικών επιλογών – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Δωρεά από το Τορόντο  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 30/01
Ο τραυματισμός του Γιώργου Τακίδη επισκίασε τη νίκη πρωτιάς του Φούφα- Ξέσπασε ο Ερμής
Η βασιλόπιτα του συλλόγου αντισφαίρισης  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 30/01
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 31/01
Τα Σκόπια αλλάζουν πινακίδες στα σύνορα της χώρας -Σε «Βόρεια Μακεδονία»
Ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης κόβει την πρωτοχρονιάτικη πίτα
Ο τραυματισμός του Γιώργου Τακίδη επισκίασε τη νίκη του Φούφα – To ευχαριστήριο της ομάδας στο γιατρό της ομάδας και τους διασώστες
ΝΔ: Πρόκληση – 70 ταξίδια σε 26 μήνες θητείας από τον υφ. Εξωτερικών Τ. Κουίκ
Δίπλωμα οδήγησης σε 17χρονους: Εντός πέντε ημερών με κόστος 15 ευρώ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 31/01
Γρίπη, συνάχι ή κρυολόγημα; Σε τι διαφέρουν, πως και ποια ”κολλάνε”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – A Taste Of Honey – Boogie Oogie Oogie (1978)
Αφιέρωμα της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης Κοζάνης στη φιλοσοφία
Ανακοίνωσε επίσημα την υποψηφιότητά του για τον δήμο Καστοριάς ο αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς Σ. Αδαμόπουλος (Βίντεο)
Λ. Αυγενάκης: «Αγωνιζόμαστε για μια ισχυρή κοινωνική συμμαχία»
Βολές Δακή για τα πεπραγμένα της διοίκησης Καρυπίδη – Τι είπε για τις “βαρύγδουπες εξαγγελίες” και την αρμονία με τον ΣΥΡΙΖΑ σε μια σειρά θεμάτων
Ο πρόεδρος του Εκθεσιακού Κέντρου Κοζάνης Κοσμάς Καλεντηριάδης απαντάει για τα πεπραγμένα της νέας διοίκησης: “Λυπάμαι πολύ αλλά μάλλον κάποιοι εθελοτυφλούν”
Προσλήψεις 21 ατόμων στην Αστυνοµική ∆ιεύθυνση ∆υτικής Μακεδονίας για ανάγκες καθαριότητας
“Η Μακεδονία είναι ελληνική” φώναξε πολίτης στο Περιφερειακό Συμβούλιο όταν το προεδρείο του είπε να περάσει έξω
Ο Γιάννης Θεοφύλακτος στο OPEN TV για την αύξηση του κατώτατου μισθού (video)
Άγριος καυγάς Κωτσίδη – Καρακασίδη στο Περιφερειακό Συμβούλιο – Καρακασίδης: “Μη μου κουνάς το δάκτυλο….”- Video
Προσχώρησε στην παράταξη Ζεμπιλιάδου ο ανεξάρτητος Περ. Σύμβουλος Γρεβενών Γρ. Γιαννόπουλος  – Σοβαρές αιχμές κατά Καρυπίδη: «Μας διέψευσε…»
Γ. Ζεμπιλιάδου: «Επί θητείας Καρυπίδη χάθηκαν πόροι, αυξήθηκε η ανεργία και έπεσε το ΑΕΠ» – Κατέκρινε τη στάση του για ΔΕΗ και Σκοπιανό (video)
Η Εταιρία Προστασίας Πρεσπών αναζητά Γεωπόνο/ Ειδικό συνεργάτη
Παρουσίαση του βιβλίου «ΜΟΝΟΔΡΟΜΟΣ ΚΑΘΡΕΦΤΗΣ» της Γεωργίας Δεμπερδεμίδου
Κλείστηκε συνάντηση Κ. Γαβρόγλου με Πρυτάνεις του Πανεπιστημίου και ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας για τη συγχώνευση των δύο Ιδρυμάτων
Στέφανος Μπίγγας: “Θα αποχωρώ από όποια εκδήλωση συμμετέχουν βουλευτές που ψήφισαν τη Συμφωνία”
Νυμφαίο Φλώρινας: Χιονισμένη πλάση…
Χάος στη Βουλή, ο ΣΥΡΙΖΑ χωρίς δεδηλωμένη -Πυρά από Δένδια, Βενιζέλο
Σύλληψη 45χρονου στην Φλώρινα με ένταλμα σύλληψης για διευκόλυνση εξόδου από τη χώρα
Νέα Δημοκρατία: Οι πρώτοι υποψήφιοι βουλευτές και ευρωβουλευτές
Ο πρόεδρος της Οικολογικής Κίνησης Κοζάνης, Λάζαρος Τσικριτζής απαντάει στον Ευάγγελο Καρλόπουλο για τη διεκδίκηση bonus απόσυρσης των λιγνιτικών μονάδων
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης θα βραβεύσει τους επιτυχόντες μαθητές
Κοπή βασιλόπιτας του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς
Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων στη Φλώρινα την Πέμπτη 31/01
Η υπέροχη μεικτή χορωδία του 1ου ενιαίου Λυκείου Πτολεμαϊδος το 2000, όπως παρουσιάστηκε στο κοινό της πόλης μας και όχι μόνο-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/01/2019
Η πρώτη φωτογραφία, μετά την τελετή του Μυστηρίου του γάμου της Εκκλησίας μας, στην είσοδο της Εκκλησίας-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/01/2019
Ημερίδα του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας για την Παγκόσμια Ημέρα Καρκίνου
Από τη θεμελίωση του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου στην κάτω Πτολεμαΐδα το 1953 -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/01/2019
Συνελήφθη άμεσα ο 49χρονος που έριξε μπογιά στην προτομή του Ελ. Βενιζέλου στη Φλώρινα
Το Διδασκαλείο Κοζάνης και οι πρώτοι πρόσφυγες Δάσκαλοι -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/01/2019
Η καθιερωμένη εκδήλωση προς τιμήν των εκπαιδευτικών πραγματοποιήθηκε στο Δήμο Εορδαίας
Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS:  Εκπαιδευτικό πρόγραμμα ΛΟΓΙΣΤΩΝ ΕΦΑΡΜΟΓΩΝ ΤΗΣ ΛΟΓΙΣΤΙΚΗΣ ΚΑΙ ΦΟΡΟΛΟΓΙΑΣ ΣΤΗΝ ΠΡΑΞΗ
ΙΑΣΙΣ Κοζάνης: Eκδήλωση κοπής πρωτοχρονιάτικης βασιλόπιτας στο LE ROI
Ημερήσια εκδρομή στα “Οχυρά Ρουπελ” στις Σέρρες από το Σύλλογο Παιδιών ΑΜΕΑ Εορδαίας
Yπογράφηκε η σύμβαση του έργου: «ΚΑΤΑΣΚΕΥΗ ΤΟΙΧΙΟΥ ΑΝΤΙΣΤΗΡΙΞΗΣ ΣΕ ΟΔΟ Τ.Κ. ΝΥΜΦΑΙΟΥ ΠΛΗΣΙΟΝ ΤΩΝ ΚΑΤΑΣΚΗΝΩΣΕΩΝ ΧΑΝΘ»
50χρονος και 45χρονη έκλεψαν 400 μπουκάλια ποτών από διάφορα σούπερ-μάρκετ
12ο ομαδικό πρωτάθλημα σκάκι  μαθητών – μαθητριών Κ.Δ. Μακεδονίας 2019
Δηλώσεις συμμετοχής στην ομάδα ενθάρρυνσης και υποστήριξης γυναικών: «Ανθρώπινες Σχέσεις και Επικοινωνία»
Εορτασμός των Τριών Ιεραρχών στον Άγιο Δημήτριο Σιατίστης – Δείτε βίντεο
Kοπή πίτας Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»
Έψαχναν για βλάβη και …έβγαλαν ζαρκάδια! Δείτε βίντεο!
Δωρεάν επιμορφωτική ημερίδα Μαθηματικών στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
“Κινηματογραφικό” τροχαίο στην Εγνατία
Εθελοντική αιμοδοσία από τον “Σπάρτακο”
Αυτή είναι η μοναδική γυναίκα-υποψήφια δήμαρχος Κοζάνης!
Βιάζονται να βάλουν τα Σκόπια στο ΝΑΤΟ και την ΕΕ -Παρασκήνιο και διεργασίες
Βροχερός ο καιρός σήμερα -Ισχυροί άνεμοι, έως 8 μποφόρ στο Αιγαίο
Ιερά Πανήγυρη του Ιερού Ναού Αγίου Φωτίου Πενταβρύσου, την Τετάρτη 6 Φεβρουαρίου
Οι Τρεις Ιεράρχες ως διδάσκαλοι της νεότητος
Δασκάλα δημοτικού μοίρασε στους μαθητές φυλλάδια για τη Μακεδονία – Διατάχθηκε ΕΔΕ
Συνεδρίαση ΠΣ: ″Διαφωνώ με αυτό που λες, αλλά θα υπερασπιστώ μέχρι θανάτου το δικαίωμά σου να το λες″ (Βολταίρος)- Γράφει ο Γεώργιος Κωτσίδης
Δήλωση 12 μελών του ΔΣ του ΕΒΕ ΚΟΖΑΝΗΣ σχετικά με τα γενομένα στην Κεντρική Επετειακή εκδήλωση
Σεμινάριο από την AXON: «Σύνταξη βιογραφικού σημειώματος και τεχνικές συνέντευξης εργασίας»
Επαναληπτική Γενική Συνέλευση και κοπή βασιλόπιτας της Στέγης Γραμμάτων & Τεχνών Αμυνταίου
Δεν μπήκε καλά το νέο έτος 2019  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 30/01
Μονόδρομος για τη Δυτική Μακεδονία η διεκδίκηση bonus απόσυρσης των λιγνιτικών μονάδων – Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος
Αλλαγή σκηνικού στο Δήμο Εορδαίας με την υποψηφιότητα του Γ. Παπαδόπουλου – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 30/01
Πολιτικό Γραφείο στην Πτολεμαΐδα  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 30/01
Προς ανακοίνωση υποψηφιότητας ο Παναγιώτης Πλακεντάς – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 30/01
Προεκλογικές εκπτώσεις στα τιμολόγια ύδρευσης από τον δήμο Κοζάνης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Φλώρινα: Βανδάλισαν το άγαλμα του Ελευθερίου Βενιζέλου στην είσοδο της πόλης
Προκαλεί το «Ουράνιο Τόξο»: Η Ελλάδα να ζητήσει συγγνώμη για τα εγκλήματα εις βάρος του «μακεδονικού λαού»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr -Giovanni Battista Sammartini (1700-1775) – Sinfonia, J-C 39, Allegro assai
Δύο ταινίες αυτή την εβδομάδα από τη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Γενική Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση των Σκακιστικών Συλλόγων Πτολεμαΐδας
Ο σκακιστής του «Πτολεμαίου» Νικόλαος Σιδηρόπουλος πρωταθλητής Ελλάδας στο 6ο Κύπελλο Ελλάδας λύσης σκακιστικών προβλημάτων
Την Πρωτοχρονιάτικη πίτα του έκοψε το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Η Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας θα κόψει τη βασιλόπιτά της στη Βλάστη
Ε. Σημανδράκος: Κύριε Ιωαννίδη, μόνο τραύματα άφησε η Συμφωνία, κι αυτά πάνω στο σώμα της Ελληνικής κοινωνίας
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 30 Ιανουαρίου
Μητροπολίτης προς μαθητές: «Ελάτε για εκκλησιασμό και κερνάω καφέ – Αυτό το στόρι θα είναι το καλύτερο στο Instagram» (Video)
Συνεχίζεται η δίκη στελεχών της ΔΕΗ για το εξασθενές χρώμιο στο νερό του Ελλησπόντου – Δείτε τι κατέθεσαν σήμερα οι μάρτυρες
“Κλειδώνει” η συγχώνευση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Τ. Χριστοδουλοπούλου προς ΝΔ: Οι δημόσιοι υπάλληλοι θα σας στείλουν και πάλι στην αντιπολίτευση
Φόρουμ για τις επιχειρηματικές ευκαιρίες στον κλάδο των τροφίμων μέσα από την παρουσίαση του Περιφερειακού Σχεδίου Δράσης του έργου ECOWASTE4FOOD
Μεγάλη διάκριση για την ομάδα αεροδιαστημικής ASPiRE του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας – Επιλέγησαν από χιλιάδες Ευρωπαίους φοιτητές να παρακολουθήσουν workshop στην Ευρωπαϊκή Υπηρεσία Διαστήματος
2 απώλειες είχε η παράταξη Ζαμανίδη, κατά την ψηφοφορία για τους “ανεπιθύμητους” Βουλευτές
Ο Δημήτριος Κωστάρας νέος δημοτικός σύμβουλος στο Δήμο Βοΐου
Η ΑΔΕΔΥ Κοζάνης έκοψε την πρωτοχρονιάτικη πίτα
Αποστρατεύτηκε ο Γρηγόρης Γρηγοριάδης με τον βαθμό του Αντιστρατήγου
«Απόλυτα ασφαλές το νερό στο Άργος Ορεστικό» λέει η Δημοτική αρχή
Πτολεμαΐδα: Την αιγίδα της Ιαπωνικής Πρεσβείας σε τιμητική εκδήλωση, ζητάει η Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας
Γεωργοκτηνοτρόφοι Κοζάνης: «Ούτε ο Δήμος, ούτε η Περιφέρεια ενδιαφέρονται για τα προβλήματά μας»
Δήμος Εορδαίας-ΔΕΤΗΠ: Έκπτωση στο κόστος τηλεθέρμανσης για δημότες που βιώνουν ακραία φτώχεια – Δικαιολογητικά
Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού στο Δήμο Εορδαίας
Η FYROM προώθησε τη… “μακεδονική” κουζίνα σε έκθεση γαστρονομίας στο Βερολίνο! (VIDEO)
Προσλήψεις 72 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Άργος Ορεστικό: Αυξήθηκαν σε 400 τα κρούσματα γαστρεντερίτιδας  – Ιογενούς αιτιολογίας λέει το ΚΕΕΛΠΝΟ – Συστάσεις
Εργασίες στο γήπεδο 5Χ5 του συνοικισμού Ανάληψης Αμυνταίου – Υπογραφή της σύμβασης του έργου
Δήμος Φλώρινας: Λήγει στις 28/2 η προθεσμία εγγραφής πολιτών κρατών μελών της ΕΕ που διαμένουν στην Ελλάδα, ενόψει εκλογών
H παράσταση «Τι Με Κοιτάς Έτσι;», στην εναλλακτική σκηνή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Μάρκος Βύρλιος για το χθεσινό Δ.Σ.: “Οι βουλευτές που ψήφισαν τη Συμφωνία των Πρεσπών να κηρυχθούν ανεπιθύμητοι. Αν αυτό με κάνει φασίστα, τότε ναι είμαι περήφανος που είμαι”
Η Vodafone Ελλάδας και το Discovery Inc. ανανεώνουν την συνεργασία τους για αναμετάδοση περιεχομένου από το Vodafone TV
ΣΒΒΕ: «Φωτιές» ανάβει η μετονομασία σε Σύνδεσμο Βιομηχανιών Ελλάδος
Παράταση της προθεσμίας υποβολής αιτήσεων για έκδοση αδειών διατήρησης και αδειών εγκατάστασης σε κτηνοτροφικές εγκαταστάσεις
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής της δράσης Απειλούμενων Αυτόχθονων Φυλών Αγροτικών Ζώων έτους 2017
Την Τετάρτη ο εξ αναβολής αγώνας Μακεδονικού Φούφα και Αθλητικής Ένωσης Λευκίμμης
Κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας
Αυξήσεις μισθών ή μήπως φύκια για μεταξωτές κορδέλες; – Γράφει ο Κάτανας Χάρης
Εμφάνιση αγρίων αλόγων στο δρόμο προς Ερμακιά – Απαιτείται προσοχή από τους οδηγούς
Δείτε τη διαμάχη του Θέμη Μουμουλίδη με το Γιώργο Παντελίδη στο Facebook
Επανακάμπτει το Δασονομείο στην Πτολεμαΐδα, σε χώρο που παραχωρεί ο Δήμος Εορδαίας
Αυτά είναι τα κόστη παραγωγής σε Μεγαλόπολη και Μελίτη – Σημαντικές οι προκλήσεις για τις μονάδες ελέω CO2
Πτολεμαΐδα: Κυρία αναλαμβάνει την φύλαξη και φροντίδα ηλικιωμένων ατόμων
Δείτε τι απαντάει ο δήμαρχος Άργους Ορεστικού για τα κρούσματα γαστρεντερίτιδας που λαμβάνουν διαστάσεις επιδημίας- ρεπορτάζ της ΕΡΤ
Συνεστίαση της Νομαρχιακής Επιτροπής του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης με ομιλία του Πάνου Σκουρλέτη
Ο νομός Κοζάνης Silicon Valley της Ν.Α Ευρώπης – Γράφει ο Ιάκωβος Παντελίδης
Μην παραχαράσετε την ιστορία μετά μουσικής από τους μαθητές του μουσικού σχολείου Σιάτιστας
Συνεχίζονται με επιτυχία στο Δήμο Εορδαίας οι συναντήσεις του Επιμορφωτικού Προγράμματος «Εισαγωγή στη Ψυχολογία, στην Συμβουλευτική και στην Προπονητική» του Πανεπιστημίου Αιγαίου
Γερμανία: Οδεύοντας προς την ενεργειακή απεξάρτηση από τον άνθρακα
Εικόνες …ανταρκτικής στη Βίγλα!
Μακεδονία: Αποχή και πορεία από τους μαθητές του Μουσικού σχολείου Σιάτιστας – Βίντεο
Αναβάλλεται η κοπή βασιλόπιτας του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
Πόντιοι αποδοκιμάζουν τη βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Χαρά Καφαντάρη, σε εκδήλωσή τους- Δείτε βίντεο
Για ακατάπαυστη βροχή προειδοποιεί το Meteo -Πού θα είναι εντονότερα τα φαινόμενα
Θεατρική παράσταση για την γιορτή της μητέρας από το θεατρικό εργαστήρι “ΑΓΙΟΣ ΚΗΡΥΚΟΣ”
Την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου η κοπή πίτας του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας
Ζητείται προσωπικό για Delivery από το Coffee Βerry στην Πτολεμαΐδα
Το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου  ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Ηπειρωτών Κοζάνης
Σύλληψη τριών ατόμων σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ηρωίνης
Ενάντια στο Πρωτόκολλο Εισδοχής των Σκοπίων – Γράφει Ν. Λυγερός
ΤΑΔΥΜ: Ήταν δίκαιο και δεν έγινε πράξη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η αξιοπρέπεια μας απέναντι στους αποικιοκράτες της ΔΕΗ: Οι περιπτώσεις της Μαυροπηγής και της Ακρινής – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
«Άνοιγμα» προς τα μέλη για οικονομική ενίσχυση από τη ΝΔ – Οικονομική Επιτροπή Πόρων και Διαφάνειας σύστησε η ΝΟΔΕ Κοζάνης
Κλιμακώνουν τις κινητοποιήσεις τους οι αγρότες – Μπλόκο στον κόμβο Αντιγόνου Αμυνταίου
Αρνητικά για την ύπαρξη μικροβίων τα αποτελέσματα των μικροβιολογικών εξετάσεων στο νερό του Δήμου Άργους Ορεστικού
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 29/01
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Michael Kiwanuka – Love and Hate Lyrics
Ψήφισμα καταδίκης της κύρωσης της Συμφωνίας των Πρεσπών από το Ελληνικό Κοινοβούλιο, από το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Ραχήλ Μακρή: Δριμεία κριτική κατά του προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γιώργου Αδαμίδη: “Έτσι γίνονται οι πολιτικές καριέρες. Σιωπάς όταν ξεπουλάνε την ΔΕΗ…”
Περιχαρείς και αλληλο-εναγκαλιζόμενοι, χωρίς αιδώ, ‘’έδωσαν’’ τη Μακεδονία – Γράφει ο παπαδάσκαλος Κωνσταντίνος Ι. Κώστας
Σε κλίμα ανανέωσης η εκδήλωση κοπής της παραδοσιακής Βασιλόπιτας του Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαϊδας
«Κόλαφος» ο Μ.Θεοδωράκης: «Η κυβέρνηση είναι τυφλό όργανο του ΝΑΤΟ, δεν εκπροσωπεί τον λαό»
Το ερευνητικό κέντρο CERN υποδέχτηκε τους νικητές του Προγράμματος STEMpowering Youth του Ιδρύματος Vodafone
Το ΚΕΕΛΠΝΟ ενημερώνει για τα περισσότερα από 300 κρούσματα γαστρεντερίτιδας στο Άργος Ορεστικό  – Ερευνάται η πηγή της επιδημίας – Κλιμάκιο στην περιοχή!
Η αναπάντεχη βράβευση του  Κ. Μίχαλου στον Μ. Παπαδόπουλο για την προσφορά του στο επιμελητηριακό γίγνεσθαι, και το δώρο της …υπουργικής πένας!
Υπό φύλαξη τα σπίτια των βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ στο Ν. Κοζάνης  – Που ψήφισαν τη συμφωνία των Πρεσπών
Ενημέρωση για το Νοσοκομειακό πρόγραμμα του προμηθευτικού Συνεταιρισμού Προσωπικού ΔΕΗ – Κόστος και τι περιλαμβάνει
Όλες οι αλλαγές: Ποιοι βγαίνουν στη σύνταξη πριν τα 60
Η βελτίωση της επαγγελματικής κατάρτισης και η ακόμα καλύτερη εξυπηρέτηση του κοινωνικού συνόλου αποτελούν τους στόχους του Σωματείου Κομμωτών – Κουρέων Πτολεμαϊδας – Εορδαίας για τη νέα χρονιά
ΟΝΝΕΔ Ημαθίας: Διαφωνούμε με Κυριάκο – Προδότες όσοι ψήφισαν τις Πρέσπες
Αθηνά Τερζοπούλου: ”ΟΧΙ στην μεταφορά των Ταμειακών Διαθεσίμων των Δήμων στην Τράπεζα της Ελλάδος”
Δεν θα είναι υποψήφιος βουλευτής Θεσσαλονίκης ο Βενιζέλος
Κοπή Πίτας Συλλόγου Μηχανικών Εορδαίας
Αθήνα, 28-01-2019 Λ. Αυγενάκης: «Απέλπιδα προσπάθεια αλλαγής της ατζέντας η αύξηση του κατώτατου μισθού»
44η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς (2-5 Μαΐου 2019) – Εγγύηση επιτυχίας η εμπιστοσύνη των γουνοποιών
Εορδαία: Προσλήψεις έκτακτου προσωπικού αποφάσισε η ΔΕΥΑΕ
Ο Κοσμάς Καλεντηριάδης για την αποχώρηση Κάλφα από το συνδυασμό Σαρρή του ΕΒΕ Κοζάνης
Διακοπή ρεύματος στο Βελβεντό την Τετάρτη
Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων του Δήμου Φλώρινας την Τρίτη 29/01
Πρόγραμμα ανταλλαγής παραμυθιών στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Εγγραφή νέων μελών στον Ελληνικό Ερυθρό Σταυρό
ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας: Πρόσκληση προς νέους επιστήμονες κατόχους διδακτορικού διπλώματος ειδίκευσης
Εορτασμός των Αγίων Τριών Ιεραρχών στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Η νέα αγροτική επανάσταση – Γράφει ο Τάκης Καρακασίδης
ΚΚΕ Γρεβενών: Εκδήλωση για τις πολιτικές εξελίξεις στα Βαλκάνια
Δήμος Αμυνταίου: Ξεκινάει η διαδικασία των αιτήσεων για το Μέτρο 6.3 «Ενίσχυση Μικρών Εκμεταλλεύσεων»
Ο Θ. Καρυπίδης εκφράστηκε υπέρ της συμφωνίας των Πρεσπών – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εκδήλωση μνήμης για τους εκτελεσθέντες στα Νταμάρια από το ΚΚΕ
Με κάθε επισημότητα γιορτάστηκαν τα 100χρονα του ΕΒΕ Κοζάνης
Έκοψε την βασιλόπιτα ο Πολιτιστικός Σύλλογος Ανατολικού “Η ΑΝΑΤΟΛΗ”
Ραχήλ Μακρή: «Τα φερέφωνα του Τσίπρα ετοιμάζουν εισβολή των γενίτσαρων των Σκοπίων στην Μακεδονία μας»
Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων Βελβεντού: Ανοιχτή επιστολή – καταγγελία για τα αδέσποτα
Γέφυρα Ζωής: Ψευδής η ανακοίνωση για ανάγκη αίματος στην Καβάλα
Έμπρακτη αλληλεγγύη από τον Κυνηγετικό Σύλλογο Εορδαίας – Δωρεά κρέατος στον “Καλό Σαμαρείτη”
Με χαμηλό φορτίο η τηλεθέρμανση Αμυνταίου
Εκτός συνδυασμού Σαρρή ο Παναγιώτης Κάλφας, Πρόεδρος του Τμ. Υπηρεσιών στο ΕΒΕ Ν. Κοζάνης –  O Πρόεδρος πλέον υποστηρίζεται μόνο από 9 εκ των 21 μελών στο ΔΣ- Ο Επίκαιρος καταγράφει
Γκαιμπελίσκοι – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Καμμένος: O Τσίπρας μού πρότεινε το Επικρατείας για να μη φύγω από την κυβέρνηση
Βροχές στη μισή Ελλάδα σήμερα -Η πρόγνωση της ΕΜΥ
Η ώρα των μπλόκων -Βγαίνουν στους δρόμους οι αγρότες
Το τέλος του Προέδρου της Δημοκρατίας – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Β΄ χαντ-μπολ Ανδρών- Εύκολη νίκη  για τον Α.Ο. Κοζάνης
Eκδήλωση για την κοπή πίτας του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης, την Κυριακή 3 Φεβρουαρίου
Επίδομα ενοικίου: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις – Τα κριτήρια και τα ποσά ανά κλίμακα
“Αγνοείσαι” – Γράφει η Σίσσυ-Βασιλεία Ραμπίδου
Μακαρισμοὶ Ὁσίου Ἐφραὶμ 28.1.2019 στὴ γιορτή του – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Το 2ο αφιέρωμα της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης στη φιλοσοφία την Τετάρτη 30 Ιανουαρίου
ΛΑΪΚΗ ΣΥΣΠΕΙΡΩΣΗ: Πρόταση ψηφίσματος για έκτακτο προσωπικό
Δήμος Άργους Ορεστικού: Aρνητικά ως προς την ύπαρξη κολοβακτηριοειδών E.coli τα αποτελέσματα του νερού
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Έμειναν 3 στη κορυφή
Α2 Χαντ-μπολ Ανδρών-Ανώτερος ο Πρωτέας πέρασε από την Πτολεμαΐδα
Η ψυχή μας και τα προϊόντα μας – Γράφει ο Πάσχος Μανδραβέλης
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 28/01/2019
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Η κυβέρνηση αυτή έχει συνώνυμο τη λέξη κωλοτούμπα – Είμαστε κοντά στην ανατροπή της” – Φωτογραφίες & video από την επιτυχημένη εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του πολιτικού του γραφείου
Αλλοίωση αποτελέσματος στην Ηγουμενίτσα- Ήττες για Μελίτη και Ερμή
Στα club της Κοζάνης το remix «Μην παραχαράσσετε την Ιστορία, η Μακεδονία είναι μια» – Βίντεο από την «Αποκάλυψη»!
Ο κόσμος του ΠΑΟΚ για τη Συμφωνία των Πρεσπών: Πανό, συνθήματα και «Μακεδονία ξακουστή» [βίντεο]
Θεσσαλονίκη: Βίντεο: Το “Ποτέ Πια” ενός 92χρονου επιζώντα του Άουσβιτς
Όλοι οι Έλληνες δακρύσανε για εσένανε Μακεδονία – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Τα Πρότυπα μας – Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου
Διακοπή ρεύματος την Δευτέρα στο Μαυροδέντρι
Ο Γαλλικός Μάης και η σημερινή πραγματικότητα   –  Γράφει ο Ρούλης Κοκελίδη*
Η ομάδα του Coffee Island Πτολεμαΐδας έκοψε τη βασιλόπιτά της!
Αλλοίωση αποτελέσματος στην Ηγουμενίτσα
Χειμωνιάτικη μαγεία στη Βασιλίτσα
Η κοπή βασιλόπιτας του Φ.Σ. ΑΡΙΩΝ  βόλεϊ
Η εκλογή του νέου Σιατίστης συγκεντρώνει μεγάλο ενδιαφέρον
Eclectic Friday’s: Οι 48 ώρες έρχονται στο Le roi!!!
Οι Εκλογές νέου Δ. Σ. στην Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας μετατοπίζονται για το Σάββατο 2 Φεβρουαρίου
Εκδήλωση στη Θεσσαλονίκη ενάντια στη Συμφωνία των Πρεσπών – Σήμερα το απόγευμα
Δήμος Φλώρινας: Δείτε πως θα λειτουργήσουν αύριο Δευτέρα τα σχολεία
Αναδρομικά: Στα 24 δισ. ευρώ το ποσό που θα επιστραφεί – Πότε και με ποιο τρόπο
Πέλλα: Έλληνες μάλωσαν με Σκοπιανό στα φανάρια και του έβγαλαν τις πινακίδες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – New York Baroque Incorporated Performs G.B Martini’s Ballo da Turco
Υπέροχο χιονισμένο Νυμφαίο!
Το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής επισκέφθηκαν οι Πρόεδροι και εκπρόσωποι των ΕΒΕ
Το Σκοπιανό δεν τελειώνει με την ψήφιση του Προσυμφώνου των Πρεσπών  Ν. Λυγερός
Βούλγαρος πρόεδρος: «Δεν υπάρχει “Βόρεια Μακεδονία” – Δεν υπάρχει “μακεδονική” γλώσσα»
300 οικογένειες στο Εμπόριο Εορδαίας παγώνουν εγκλωβισμένες στα 1.100 μέτρα (από το ΕΘΝΟΣ)
Κοζάνη: Η εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του Τεχνικού Επιμελητηρίου/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας (video-φωτο)
Ασυνείδητοι πυροβόλησαν σκύλο στην Αναρράχη Εορδαίας – Βρέθηκε σε πλαστική σακούλα στο γήπεδο του χωριού!
Άνοιξαν επιπλέον φαρμακεία στον Δήμο Άργους Ορεστικού εξαιτίας των μεγάλων κρουσμάτων γαστρεντερίτιδας
Φωτογραφίες από την παρουσία του προέδρου του ΠΑΟΚ Ιβάν Σαββίδη στα Γρεβενά στη γιορτή της ΕΠΣ Γρεβενών
Ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Η επιχειρηματικότητα στο επίκεντρο της συνεδρίασης της Δ.Ε. της Κεντρικής Ένωσης Επιμελητηρίων Ελλάδος – Για τα 100 χρόνια ίδρυσης του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Γιάννης Ασπράγκαθος: “Η βάση κινείται πάντα με Εθνικό γνώμονα – Ο Θεός μαζί μας”
Νέο tweet Ζάεφ με αναφορά ξανά σε σκέτο «Μακεδονία»
Τι λέει η ΕΡΤ για τον δημοσιογράφο που “βάφτισε” τη Μακεδονία ως “Νότια Μακεδονία”
Νυμφαίο μες στο χιόνι! Μια υπέροχη φωτογραφία!
Ανακήρυξη  υποψηφιότητας του Στάθη Κοκκινίδη για τον Δήμο Εορδαίας
Παρουσίαση των προγραμματικών αρχών της “ΔΥΝΑΜΗΣ ΠΡΟΟΠΤΙΚΗΣ” του Φώτη Κεχαγιά στην Εύξεινη Λέσχη Κοζάνης
Ιανουάριος 1949: Τέτοιες μέρες πριν 70 χρόνια, η Αριστερά υποσχέθηκε στους Σλαβομακεδόνες «εθνική αποκατάσταση»
Νέο Δ.Σ στο Σύλλογο Σαμαριναίων Κοζάνης “Η Αγία Παρασκευή”
25τ΄Γινάρ΄2019 τὰ γκρέγκουρτσα εἶνι καλλίτιρα ἀπ’ τς 153… – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Συμφωνία των Πρεσπών- H τοποθέτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη
Αναστάτωση στο Άργος Ορεστικό για το νερό μετά από κρούσματα γαστρεντερίτιδας – Καθησυχαστική η δημοτική αρχή
Το «προφητικό» επεισόδιο από την σειρά οι «Απαράδεκτοι» του 1992 για το Σκοπιανό
Ώρα 10.10΄: Η κυκλοφορία των οχημάτων στη Δυτική Μακεδονία – Που χρειάζονται αλυσίδες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Deep Purple – April (1969)
Ο υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας Γιάννης Καραβασίλης για το πρόβλημα με τα αδέσποτα στην πόλη – Τι προτείνει
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Μελόπιτα!
Γιατί δεν μπορούν οι 153 πολιτικοί νάνοι να αλλάξουν την Ιστορία – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος μετά τα μεσάνυχτα σε περιοχές στο κέντρο της Κοζάνης
Τι έλεγε η αξέχαστη Μαλβίνα Κάραλη για το Μακεδονικό Ζήτημα, το όνομα τον “εθνικισμό” και τη Σκοπιανή αδιαλλαξία  -VIDEO!
Μετ’ εμποδίων η κυκλοφορία των οχημάτων στην Εγνατία – “Δίπλωσε” νταλίκα πριν τα διόδια Πολυμύλου
Το μήνυμα μιας 17χρονης μαθήτριας από την Πτολεμαΐδα για τη Μακεδονία: “Αυτοί που μας κυβερνούν κατέστρεψαν την ιστορία μας”
Το καμπαναριό της Κοζάνης σαν πίνακας ζωγραφικής, στα λευκά
Ώρα 22:30: Καραμπόλα αρκετών αυτοκινήτων στο δρόμο Κοζάνης-Πτολεμαϊδας μέσα στη χιονόπτωση!
Το στρώνει και στη Σιάτιστα
Ν. Χαραυγή Κοζάνης, ώρα 21.00΄ – Δείτε εικόνες από την χιονόπτωση
Χιονόπτωση στο δρόμο Πτολεμαΐδα – Κοζάνη
Το Facebook ενοποιεί Instagram, Whatsapp και Messenger
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 29/01
Ασθενής χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα (video)
Κοζάνη: Παρουσιάστηκε το βιβλίο του Βασίλη Καραγιάννη “Ενωμένα Μυστικά”
Γιορτάστηκε στο Βελβεντό ο Άγιος Διονύσιος ο εν Ολύμπω
Οι διμερείς συμφωνίες δεν ξαναγράφουν την ιστορία – Γράφει ο Ευάγγελος Σημανδράκος
Δημοσιογράφος ΕΡΤ3: Καλησπέρα από τα σύνορα της Βόρειας με τη Νότια Μακεδονία [video]
Ντόρα Μπακογιάννη: Εμείς δεν δεχθήκαμε ποτέ μακεδονική γλώσσα και εθνότητα (video)
«Στόχος του ΕΚΕΤΑ είναι να φέρει έρευνα, ανάπτυξη και αξιόλογες δραστηριότητες στην Πτολεμαΐδα»
Με πατερίτσες στη Βουλή ο Γιώργος Κασαπίδης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Marie Magdalene “Marlene” Dietrich (1901-1992) – La Vie en Rose
Γ. Καραΐσκος: Να συζητήσουμε στο Δ.Σ. τη στάση των Βουλευτών μας – Αναμένονται εκτεταμένες αντιδράσεις
Που χρειάζονται αλυσίδες στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας
ΚΝΕ: Ο Τσίπρας έπαθε Παπαγγελή (σέξι ΟΝΝΕΔίτισσα) [βίντεο]
153 «ναι» πήρε η Συμφωνία των Πρεσπών -Ποιοι ψήφισαν
Ντροπή, προδότες: «Σκίζουν» τον Καμμένο για το σποτ με τον Εθνάρχη
Την παραδοσιακή βασιλόπιτα έκοψε η Ένωση Ραδιοταξί ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΣ
Ναι στη Συμφωνία των Πρεσπών ψήφισαν και οι 4 βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ στο Ν. Κοζάνης
Ποιους τελικά θέλουμε στη δημόσια ζωή; Μύθοι και πραγματικότητα – Γράφει ο Κωνσταντίνος Μαραβέγιας
Στις κάλπες ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας για να εκλέξει νέα διοίκηση – Θετικός ο απολογισμός της απερχόμενης διοίκησης
Έκτακτη ενίσχυση των κατοίκων του Νομού Φλώρινας λόγω του ψύχους ζητάει ο Γ. Αντωνιάδης – Η απάντηση Χαρίτση
Κληρώθηκαν τα οικόπεδα στους δικαιούχους του νέου οικισμού της Ποντοκώμης
Β. Σημανδράκος για το Λιάπειο Αθλητικό Κέντρο: “Οι παρεμβάσεις μας λειτουργούν ως μέσο πίεσης προς τη Δημοτική Αρχή Κοζάνης”
“Αχ Γιαβρόπομ” – Maria Peidi feat. Super Sako: Νέο ταλέντο τραγουδάει ποντιακά και τα “σπάει”
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης για την αντισεισμική προστασία των Σχολικών μονάδων του Δήμου
Νέα σύνθεση του Διοικητικού Συμβουλίου Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας
Kοπή της Βασιλόπιτας του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας
Ευρωπαϊκή χρηματοδότηση εξασφάλισε έργο του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας για την κυβερνοασφάλεια έξυπνων δικτύων και συστημάτων ηλεκτρικής ενέργειας
Μέριμνα για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας για την υποστήριξη μειονεκτούντων φοιτητών σε ψυχολογικό, καθοδηγητικό όσο και οικονομικό επίπεδο
Πτολεμαΐδα: Ζητείται υπάλληλος από την εταιρεία TSIK2TSIK
«Πολιτική και Πολιτικοί στον Αριστοφάνη» – Λογοτεχνικό αναλόγιο στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
Δεξίωση προς τιμή των εκπαιδευτικών στο Δήμο Εορδαίας
Η τεκμηριωμένη και ιστορικά στοιχειοθετημένη ομιλία του Α. Σαμαρά χθες στη Βουλή
Η κοινωνία στα …κάγκελα και αυτοί το «βιολί» τους – Θ. Μουμουλίδης:  «Γενναία πολιτική απόφαση» η Συμφωνία των Πρεσπών- O Eπίκαιρος καταγράφει
Πυκνές χιονοπτώσεις σε εξέλιξη σε Φλώρινα, Πισοδέρι, Μέτσοβο και Σαμαρίνα Γρεβενών
Ουράνιο Τόξο: Είμαστε μέλη της εθνικής μακεδονικής μειονότητας στη βόρεια Ελλάδα
Σύντροφοι, παιδιά και μετακλητοί υπάλληλοι, οι καλλιτέχνες που στηρίζουν τη Συμφωνία των Πρεσπών- Δείτε τη λίστα
Σήμερα ξεπουλάνε τη Μακεδονία, παρά το «σφυροκόπημα» στη Βουλή
Διαθέσιμη από τη Δευτέρα η ηλεκτρονική αίτηση για τις προνοιακές παροχές αναπηρίας
Φόρος τιμής στα θύματα της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Μεσοβούνου
1ο Εργαστηριακό Κέντρο Κοζάνης: Hμερίδες Εκπαιδευτικής Ρομποτικής με θέμα «Η ρομποτική στην τάξη»
ΟΝΝΕΔ: Να μη γίνει η 25η Ιανουαρίου διπλή μαύρη επέτειος
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση τη Δευτέρα 28 Ιανουαρίου
Η νικήτρια του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για την παράσταση “ο Αμερικάνος”
Ήταν όνειρο κι έγινε εφιάλτης! Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Πάρις Κουκουλόπουλος: Η Συμφωνία των Πρεσπών
Έφηβοι λόγοι: Ζητείται ελπίς (μια συνομιλία με το διήγημα του Α. Σαμαράκη, Ζητείται ελπίς)
Ενημερωτικές εκδηλώσεις από τον Προμηθευτικό Συνεταιρισμό Προσωπικού ΔΕΗ για το Νοσοκομειακό Πρόγραμμα Υγείας
Τι ψωνίζουν οι Ελληνες online
Πορεία στους δρόμους της Πτολεμαΐδας με σημαίες και συνθήματα – Τραγούδησαν το “Μακεδονία Ξακουστή” -VIDEO
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 25/01
Live η ομιλία του Κυριάκου Μητσοτάκη στη Βουλή για τη Συμφωνία των Πρεσπών
Με σύνθημα “Η Μακεδονία είναι ελληνική” και “Γερά, γερά, στα χνάρια του Μελά” η δυναμική συγκέντρωση στην Πτολεμαΐδα -Νέο VIDEO
Πτολεμαΐδα: Η Συμφωνία των Πρεσπών και οι πολιτικές εξελίξεις στο επίκεντρο της συγκέντρωσης του ΚΚΕ (video-φωτο)
Πτολεμαΐδα: Με γαλανόλευκες σημαίες η συγκέντρωση των «Πτολεμαίων Μακεδόνων» ενάντια στην ψήφιση της Συμφωνίας των Πρεσπών (φωτογραφίες-video)
Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών Φαινομένων  -Χιονοπτώσεις στα ορεινά και ημιορεινά της Δ. Μακεδονίας
Οι Έλληνες βουλευτές να ακούσουν τη φωνή της συνείδησής τους και να μην επικυρώσουν τη συμφωνία των Πρεσπών
ΤΟ.ΣΥ.Ν. Ελλησπόντου Κοζάνης: Επιστολή προς τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας, τους Βουλευτές για τη Συμφωνία των Πρεσπών
Ξεκινά το αθλητικό τμήμα Μπριτζ στην Πτολεμαΐδα – Στις 30 Ιανουαρίου, το πρώτο μάθημα
Τριήμερο εκδηλώσεων στο Επιμελητήριο Κοζάνης για τον εορτασμό των 100 χρόνων από την ίδρυσή του
“Θέλω να σε ξαναδώ” σε ποντιακή εκτέλεση: Η ερμηνεία της νεαρής Μάρθας Παπαδοπούλου που “έριξε” τα social media! (video)
Χιόνι …βουνό στα ορεινά των Γρεβενών – Δείτε φωτογραφίες από το έργο του αποχιονισμού!
“Περιμένοντας τη Νονά”: Η τρυφερή κωμωδία του Νίκου Ζαπατίνα, στον Κινηματογράφο “Αχίλλειον”, στην Πτολεμαΐδα
Ανατροπή: Αύριο το μεσημέρι η ψηφοφορία για τη Συμφωνία των Πρεσπών
Κοπή βασιλόπιτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Ανατολικού “Η ΑΝΑΤΟΛΗ”
Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Πέμπτη 24/01 η ετήσια κοπή πίτας του ΙΔΙΩΤΙΚΟΥ ΙΕΚ VOLTEROS (Φωτογραφίες)
Από τα παραλειπόμενα του Συλλαλητηρίου της Αθήνας για την Ελληνικότητα της Μακεδονίας
Παρουσίαση βιβλίου του Β.Π.Καραγιάννη «ΕΝΩΜΕΝΑ ΜΥΣΤΙΚΑ» στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Αθηνά Τερζοπούλου: “Αν υπερψηφιστεί η Συμφωνία των Πρεσπών θα είναι η Μεγάλη Πέμπτη του Ελληνισμού – Ζήτω η Μακεδονία” (video)
Εκδήλωση για τη μνήμη της Εθνικής Αντίστασης στην Αιανή
Μακεδονία: Σήμερα η Ιστορία καταγράφει ονόματα – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Γιάννης Θεοφύλακτος – Ομιλία για τη Συμφωνία των Πρεσπών: «Η Ν.Δ. δέχεται το όνομα Βόρεια Μακεδονία! Πείτε την αλήθεια!» (video)
Ετήσιο μνημόσυνο των εκτελεσθέντων του 1944 στα «Νταμάρια» Παναγίας Κοζάνης
“Θαμμένη” στο χιόνι η Σαμαρίνα Γρεβενών – Νέες χιονοπτώσεις αναμένονται από σήμερα το βράδυ
Δυτική Μακεδονία: Στήνουν τα πρώτα μπλόκα οι αγρότες – Ετοιμάζεται το μπλόκο στο Αντίγονο από αγρότες του Αμυνταίου
Η ανακοίνωση του Δήμου Γρεβενών για τη λειτουργία των σχολείων στις 25/01
Φλώρινα: Δείτε πως θα λειτουργήσουν αύριο Παρασκευή τα σχολεία
Παρέμβαση Καραμανλή κατά της Συμφωνίας των Πρεσπών: Σεβαστείτε τον κόσμο
Σινεμά Δευτέρα βράδυ από τον Φιλοπρόοδο
Αιτήσεις συμμετοχής για την έκθεση γούνας στην Αθήνα
Τροχαίο ατύχημα το πρωί στον δρόμο Πτολεμαϊδας – Γαλάτειας χωρίς ευτυχώς να τραυματιστεί η οικογένεια που επέβαινε στο ΙΧ
M.Sc. in EDUCATION MANAGEMENT από το ΤΕΙ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ – Δείτε την προκήρυξη
Δείτε βίντεο από την …επίσκεψη του “Φοίβου” στα ορεινά των Γρεβενών!
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης πραγματοποίησε εκδήλωση ενημέρωσης για το κτηματολόγιο-Φωτογραφίες
O Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης κρούει τον κώδωνα για έλλειψη φαρμάκων
Συλλήψεις τριών ατόμων για διωκτικά έγγραφα στη Φλώρινα
Το φιλί της μητέρας του Τσιτσιπά στο μεγάλο μας τενίστα λίγο πριν τον αγώνα με το Ναδάλ! Δείτε βίντεο!
Ένωση αστυνομικών υπαλλήλων Κοζάνης: “Η Μακεδονία είναι μια και είναι μόνο ελληνική” – Τι αναφέρει για το πρόσφατο συλλυπητήριο
ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΙ ΜΑΚΕΔΟΝΕΣ: Όλοι σήμερα στις 7 με την Γαλανόλευκη στο χέρι στην πλατεία της Πτολεμαΐδας!
Γιορτή ποδοσφαίρου από την ΕΠΣ Γρεβενών με καλεσμένο τον Ιβάν Σαββίδη
Δείτε βίντεο από τη φοβερή νυχτερινή χιονοθύελλα στη Βασιλίτσα!
Επίσημα αποτελέσματα Εκλογών του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας – Πρώτη η ΠΑΣΚΕ
Φυλλάδιο από το ΚΚΕ για τη συμφωνία Τσίπρα – Ζάεφ
Νέες αυξήσεις στα τσιγάρα: Πόσο θα κοστίζει το κάθε πακέτο
Η ελευθερία δε χαρίζεται, αλλά είναι έπαθλο που το κερδίζει ο άνθρωπος με τον αγώνα του – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Ανοιχτή πρόσκληση σε παρουσίαση για τις ανεμογεννήτριες
Η συγκλονιστική συνέντευξη του Μεσογαίας Νικόλαου: Τι είπε για το συλλαλητήριο, την κυβέρνηση, τον Προκόπη Παυλόπουλο και η αναφορά του στον Μακαριστό Σιατίστης Παύλο
Η Ομογένεια μπροστά στον αγώνα για τη Μακεδονία – Η συγκινητική σχολική γιορτή στο Κονέκτικατ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 23/01/2019
Αυτοί είναι οι δύο υποψήφιοι για την Ιερά Μητρόπολη Σισανίου και Σιατίστης
Θάνατος=μεγάλος ὕπνος. Ἀνάστασι=λαμπρὴ νίκη – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας την Κυριακή 27 Ιανουαρίου στην Κοζάνη
Προσοχή κίνδυνοι – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 23/01/2019
Ζητείται γεωπόνος στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – ROY BUCHANAN – THE MESSIAH WILL COME AGAIN(LIVE 1976)
Κοπή Βασιλόπιτας  της Ένωσης Χειριστών Δυτικής Μακεδονίας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 23/01/2019
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 24/01/2019
Με κατάθεση προτάσεων εκπροσώπων της Αυτοδιοίκησης από όλη τη χώρα ολοκληρώθηκε το ειδικό θεματικό συνέδριο της ΚΕΔΕ για τη Συνταγματική Αναθεώρηση στη Θεσσαλονίκη
Ανακαλύψτε τα μυστικά των βοτάνων El Greco, με τη σφραγίδα πιστοποίησης της TÜV AUSTRIA HELLAS!
Γιατί η Συμφωνία των Πρεσπών είναι κατά των εθνικών μας συμφερόντων
Η μουσική γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr: Jack Savoretti – Candlelight
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 24/01
Η αντιδημοκρατική κυβέρνηση  – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Ανακοίνωση του Δήμου Βοΐου για τα σχολεία στις 24/01
Πρώτη και με διαφορά η ΠΑΣΚΕ στις εκλογές του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας –	Δείτε τις ψήφους
Χιονοθύελλα όλη μέρα στη Βασιλίτσα – Πάνω από 2 μέτρα χιόνι σε πολλά σημεία (VIDEO)
Διαφορά φάσης στο λιανεμπόριο μεταξύ Αθήνας και περιφέρειας
«Με ψευδεπίγραφες αλλαγές στο Σύνταγμα των Σκοπίων ο ΣΥΡΙΖΑ φέρνει τη Συμφωνία των Πρεσπών»  – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης*
Κυριακάτικες Επαφές στον Φιλοπρόοδο:  Όταν η φωλιά “αδειάζει”…
Νέο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία την Πέμπτη έξω από τη Βουλή
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Paul Abraham Dukas (1865-1935) – Symphony in C
Φλώρινα: Πανέμορφες εικόνες προς το Χιονοδρομικό Κέντρο Βίγλας στα λευκά (video)
Γρεβενά: Οι τυχεροί αριθμοί της κλήρωσης των λαχνών της εκδήλωσης «Λευκή Νύχτα» της 3ης , 4ης και 5ης Ιανουαρίου
Δείτε κατά ποιών προχώρησαν σε μηνύσεις οι “Πτολεμαίοι Μακεδόνες”, με αφορμή το θέμα των αφισών για τη Συμφωνία των Πρεσπών
Σημεία των εποχών. 30 Ιανουαρίου 2004 – 23 Ιανουαρίου2019 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό Τετάρτη 23 Ιανουαρίου 2019
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο της Ομοσπονδίας Εμπορικών Συλλόγων  Δυτικής & Κεντρικής Μακεδονίας
Χημικοί εναντίον Τσίπρα: Τα χημικά στις διαδηλώσεις μπορούν να προκαλέσουν ακόμα και θάνατο
Ώρα 14:50΄: Με αλυσίδες η κυκλοφορία των οχημάτων στα ορεινά της Δυτικής Μακεδονίας
Η διάταξη του συνόλου των λειτουργικών και βοηθητικών τμημάτων του ατμοηλεκτρικού σταθμού, ΓΙΓΑΣ, της ΔΕΗ – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό Τετάρτη 23 Ιανουαρίου 2019
Πέθανε ο πρώην πρόεδρος της ΑΔΕΔΥ, Σπύρος Παπασπύρος
Η ΜΑΚΕΤΑ ομάδας λειτουργικών τμημάτων της νέας μονάδος ΑΗΣ/ΔΕΗ , ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ Νο 5. όπως τα “ΦΙΛΟΤΕΧΝΗΣΕ” η ανάδοχος εταιρεία, ΤΕΡΝΑ – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό Τετάρτη 23 Ιανουαρίου 2019
Κοπή βασιλόπιτας του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
«Οι κάτω απ’ τ’ αστέρια», του Τηλέμαχου Τσαρδάκα, για δύο παραστάσεις στην Κοζάνη
Απόφοιτοι του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος, σχολικής περιόδου 1958-1959, τμήμα 2ο- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό Τετάρτη 23 Ιανουαρίου 2019
500 σύζυγοι την ημέρα καταθέτουν αίτηση «φορολογικού διαζυγίου»
Ένας γιατρός για τις Πρέσπες
Το μέλος του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Δρ. Γιώργος Λίτσας για το Εθνικό Ζήτημα των Σκοπίων
Δήμος Φλώρινας: Η ανακοίνωση για τα σχολεία την Πέμπτη 24/01
Η ανακοίνωση του Δήμου Γρεβενών για τα σχολεία την Πέμπτη 24/01
Απόφοιτες 1ου κλασικού τμήματος Γυμνασίου Θηλέων Πτολεμαϊδος, σχολικής περιόδου 1973-1974 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό Τετάρτη 23 Ιανουαρίου 2019
Ένα μοναδικό ταξίδι γαστρονομικής απόλαυσης, με τον Μιχάλη Καλαβρινό, στην πιτσαρία Reggia
Κοπή βασιλόπιτας του πολιτικού γραφείου του Στάθη Κωνσταντινίδη στην Πτολεμαΐδα
Λ. Αυγενάκης: «Όλοι οι βουλευτές να αναλάβουν επώνυμα τις ιστορικές ευθύνες τους»
ΚΚΕ: Συγκέντρωση για τις πολιτικές εξελίξεις και τη Συμφωνία των Πρεσπών στην Πτολεμαΐδα με ομιλητή τον Αντώνη Τσάκωνα
Ισχυρή χιονόπτωση στη Βασιλίτσα! Δείτε βίντεο
Χιονίζει ξανά στο Νυμφαίο! Δείτε βίντεο
76χρονος και 30χρονη ξάφριζαν ηλικιωμένους σε περιοχές της Κοζάνης
“Πιστοποιημένος Τεχνικός Συγκολλήσεων και Κοπής Μετάλλων απ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS» CERTIFIED WELDING AND CUTTING METAL TECHNICIAN”
Ιωαννίδης Welcome stores: Μαραθώνιος εκπτώσεων! Προλάβετε πριν εξαντληθούν!
Πώς ο Λάνθιμος κατέκτησε το Χόλιγουντ – Υποψήφιος για 10 Όσκαρ ο Έλληνας δημιουργός
Αχτσιόγλου: Κούρεμα έως 85% σε προσαυξήσεις χρεών από το 2002 μέχρι το 2016 – Τι είπε για τον κατώτατο μισθό
Καλό ταξίδι Θέμο – Το συγκινητικό αντίο από τους συναδέρφους του στο “ΠΡΩΤΟ ΘΕΜΑ”
Συγκινεί η γιαγιά του Τσιτσιπά: «Είμαι τυφλή και δεν μπορώ να καμαρώσω τον Στέφανό μου»
Συνεδρίαση του Δ.Σ της ΔΕΥΑΕ τη Δευτέρα 28 Ιανουαρίου
ΔΕΥΑΚ: Αιτήσεις για νέες συνδέσεις με την τηλεθέρμανση από τις 24-1 έως 31-3-2019
Γνωριμία με το Αραχνο-Σύμπαν μέσα από το διαγωνισμό του Future Jobs Finder
Φανταστική εξιστόρηση – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Κυκλώματα προϊόντων «μαϊμού» δρούσαν μέσω Facebook -Τζίρος 5,5 εκατ. ευρώ, εξαπατήθηκαν 70.000 καταναλωτές
Κοπή βασιλόπιτας για το τμήμα Handball των Ελπίδων Αμυνταίου
Συνελήφθη 29χρονος στη Θεσσαλονίκη από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Φλώρινας για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
ΚΚΕ: Πολιτική συγκέντρωση για τις τρέχουσες πολιτικές εξελίξεις με κεντρική ομιλήτρια την Έφη Τσιγκα
Οργάνωση παιδικής αποκριάς από τον ΟΑΠΝ Κοζάνης
Απαλλαγή από εισφορές στον ΕΛΓΑ ζητούν οι κροκοπαραγωγοί
Κινηματογραφική ομάδα Πτολεμαΐδας: Εκλογές για ανάδειξη νέου Δ.Σ
Το αδιαχώρητο στον ‘’Καλό Σαμαρείτη’’  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 23/01/2019
Ένας…αλλά ‘’λέων’’  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 23/01/2019
Καλή ανάρρωση Δήμαρχε!  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 23/01/2019
Αχαρτογράφητα νερά για τη ΝΔ ο Δήμος Εορδαίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Όταν το ολόγιομο φεγγάρι καθρεφτίζεται μοναδικά στη λίμνη Πολυφύτου από το “μπαλκόνι” της Νεράιδας
Πέθανε ο δημοσιογράφος Θέμος Αναστασιάδης -Σε ηλικία 61 ετών
Βαγγέλης Σημανδράκος: Απαράδεκτες οι συνθήκες άθλησης στο Λιάπειο Αθλητικό κέντρο (video)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 23/01/2019
Κατά μέτωπο επίθεση της Ραχήλ Μακρή κατά του Θ. Καρυπίδη για το ψήφισμα του Περιφερειακού συμβουλίου: “Υποκριτές, είστε υπεύθυνοι για την προδοσία της Μακεδονίας”
Ο Λάζαρος Ευθυμιάδης στον Μακεδονικό Φούφα
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 23/01/2019
Ἡ ‘Ναστάϊς Ἀλιξόπουλους – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Το “Ουράνιο Τόξο” επιτίθεται υβριστικά κατά του Γιώργου Λιάνη για τη “Συμφωνία των Πρεσπών”
Σε καλό κλίμα η εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας του Συλλόγου Γρεβενιωτών
Υψηλές βαθμολογίες στα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού, της Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Η ΔΕΗ κατέθεσε στο Ταμείο Παρακαταθηκών τα χρήματα της απαλλοτρίωσης της Κοινότητας Πτελεώνα Εορδαίας
Ξεκίνησαν εκ νέου τα μαθήματα και οι προπονήσεις τένις στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Ένταση και καταγγελίες στο 28ο συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Εορδαίας
Συμφωνία των Πρεσπών: «Η Κυβέρνηση δένει χειροπόδαρα τη χώρα και δημιουργεί ένα θερμοκήπιο αυριανού αλυτρωτισμού»  – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης*
Πέρασε κατά πλειοψηφία η Συμφωνία των Πρεσπών από την επιτροπή της Βουλής
Πτολεμαΐδα: Έκλεψαν ηλεκτρονικό εξοπλισμό από το Κέντρο Κοινότητας Δήμου Εορδαίας
Εξαιρετικές επιλογές για τους μικρούς και μεγάλους φίλους στις κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Δείτε φωτογραφίες από το επιτυχημένο live με τον Κώστα Τουρνά στο El Barrio!
Ο ετήσιος χορός της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης
Δράση ΕΠΑνΕΚ «Ποιοτικός Εκσυγχρονισμός» για τη βελτίωση της ανταγωνιστικότητας των υφιστάμενων Μεσαίων επιχειρήσεων
Πτολεμαΐδα: Υπογραφές ενάντια στη συμφωνία των Πρεσπών συνέλεξε σήμερα η Παμμακεδονική Συνομοσπονδία
Όσκαρ 2019: Υποψήφιο για 10 βραβεία το «The Favourite» του Γιώργου Λάνθιμου
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Κοπή βασιλόπιτας – Απολογισμός έργου και νέοι στόχοι
Περιληπτική ανάλυση της Συμφωνίας των Πρεσπών. Τι παίρνουμε και τι δίνουμε με δύο λόγια – Γράφει ο Απόστολος Πατσινακίδης
Ιερό Προσκύνημα στην Κύπρο από τον Ιερό Ναό Αγίου Δημητρίου Ελλησπόντου
Γρεβενά: Επιχείρηση εκρηκτικών υλών είχε 60 τόνους παραπάνω από το επιτρεπόμενο νιτρικό αμμώνιο
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων “Τα Κάστρα”: Πρόσκληση σε κοπή βασιλόπιτας
Φωτογραφίες αναγνώστριας: Εικόνες εγκατάλειψης στον Ποδηλατόδρομο Πτολεμαΐδας
Συμφωνία των Πρεσπών• το γοργόν και χάριν (ΔΕΝ) έχει – Γράφει ο Δημήτριος Σολάκης
Στέφανος Κουνούκλας: Μετέτρεψαν τη ΔΕΗ σε μέγιστο συστημικό κίνδυνο
Δύο συλλήψεις για ναρκωτικά στη Φλώρινα και μια σύλληψη για αδασμολόγητο καπνό στην Κοζάνη
Αόρατη Ορθοδοντική Εφήβων
Εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του Τεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας / Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Γρεβενών: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων την Τετάρτη 23/01
Ανακοίνωση του Δήμου Φλώρινας για τη λειτουργία των σχολειών στις 23/01
Εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του Εργατοϋπαλληλικού Κέντρου Φλώρινας
Πραγματοποιήθηκε η κοπή της βασιλόπιτας της Π.Ο.Π.Σ. Βλάχων στο «Βελλίδειο» Συνεδριακό Κέντρο -Tελετή αδερφοποίησης με  με την Πανελλήνια Ομοσπονδία Ποντιακών Σωματείων
Τροχαίο σε σήραγγα της Εγνατίας Οδού-ΙΧ πήρε φωτιά-Εκτροπή της κυκλοφορίας από Καστανιά
Συνελήφθη 34χρονος στην Κοζάνη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση δικαστηρίου για βιασμό και αποπλάνηση παιδιού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr  – Violetta Villas – Libiamo ne’lieti calici
EMY: Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού – Έρχονται βροχές, καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις
Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας: Ξεκίνησε από την Τρίτη 15 Ιανουαρίου η διδασκαλία του μαθήματος της κολύμβησης σε μαθητές της Γ΄ τάξης
Αυτός ο νεαρός από τα Ιωάννινα πούλησε τη startup του στην Alibaba για 90 εκατ. ευρώ
Σε απεργία προχωρούν οι εργαζόμενοι στα ΕΛΤΑ
Επιχειρηματική Αποστολή ΣΕΒ – ΣΕΒΕ στην Πολωνία- Με τη συμμετοχή της Tottis Bingo
Πρόσκληση συμμετοχής στο GLOBAL GAME JAM 2019 στην Καστοριά
Δηλώσεις συμμετοχής σε Παιδική Χορωδία του Ωδείου Σερβίων
Black out στα τελωνεία από τους αγρότες την ημέρα της ψηφοφορίας για τη Συμφωνία των Πρεσπών
Το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας συγχαίρει το μαθητή Κωνσταντίνο Πελετίδη! Προσήλθε στο αστυνομικό τμήμα και παρέδωσε το ποσό των 300 ευρώ
Σύσταση επιτροπής και υποβολή αίτησης για επανασύνδεση ρεύματος σε πολίτες με χαμηλά εισοδήματα από το Δήμαρχο Εορδαίας – Όροι και προϋποθέσεις
Το προδικασμένο μέλλον της Συμφωνίας των Πρεσπών- Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Σοβαρό τροχαίο στην Εγνατία Οδό σημειώθηκε χθες , πριν τη Σιάτιστα, με δυο νταλίκες
Κοπή βασιλόπιτας για την «Ηλιαχτίδα» την προσεχή Κυριακή
Δείκτης Αποτελεσματικότητας των Δήμων –  Του Γιάννη Τσιομπάνου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 22/01
Μυθικός Τσιτσιπάς προκρίθηκε στους “4” του Australian Open
Επανέναρξη πρωταθλημάτων Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Νέος προπονητής του Π.Α.Σ Φλώρινα ο Θεόδωρος Γλούφτσης
6 Μετάλλια για την Εορδαική Δύναμη στο 1ο Προκριματικό Πρωτάθλημα TAEKWONDO Βορείου Ελλάδος 2019
Θηλιά για τις ΔΕΥΑ της Δυτ. Μακεδονίας τα χρέη στη ΔΕΗ – Ανεστάλη η διακοπή ρεύματος στις ΔΕΥΑ Βοΐου και Καστοριάς
Σε κλίμα κατάνυξης η εορτή του πατρός Τιμόθεου στον Άγιο Στέφανο Πτολεμαΐδας
Το El Barrio φιλοξενεί τους Bliss Show Band!
ΕΛΣΤΑΤ: Μειώθηκαν κατά 4,2% τα τροχαία ατυχήματα το 2017  – Σε ποια θέση βρίσκεται η Δυτική Μακεδονία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sara Evans – Perfect (2003)
Τραγωδία στη Θεσσαλονίκη: Νεογέννητο βρέθηκε νεκρό σε σάκο – Κατηγορείται η 17χρονη μητέρα
Υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας ο Γιάννης Καραβασίλης – Στο εγχείρημά αυτό, δήλωσε, συστρατεύονται άτομα από διαφορετικές κοινωνικές ομάδες και πολιτικούς χώρους
O μεγαλύτερος on demand κατάλογος του Vodafone TV ενισχύεται με το περιεχόμενο του National Geographic+
Πρόσληψη προσωπικού καθαριότητας στο Τμήμα Αστυφυλάκων Γρεβενών
Με 16 μετάλλια στο 1ο Προκριματικό Πρωτάθλημα της Ένωσης Ταεκβοντό Βορείου Ελλάδος για το 2019 οι αθλητές της Μακεδονικής Δύναμης Κοζάνης
Νέες προσλήψεις στον ΕΛΓΑ – 3 στο υποκατάστημα Κοζάνης
Πλήθος κόσμου στην εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας του «Καλού Σαμαρείτη»
Η απόφαση του Δήμου Πρεσπών για τη λειτουργία των σχολείων στις 22/01
Blue Monday σήμερα -Γιατί θεωρείται η πιο καταθλιπτική ημέρα του χρόνου
Αναρτήθηκαν οι οριστικοί πίνακες κατάταξης των 5.500 άνεργων πτυχιούχων
Ο Ιωάννης Καραβασίλης ανακοινώνει την υποψηφιότητά του για τον Δήμο Εορδαίας
Τα αρτοποιία ‘’ΑΛΕΥΡΙ’’ του Χρήστου Μαλακάκη έκοψαν σε ευχάριστο κλίμα τη βασιλόπιτά τους
Ψαριανός: Είμαι ανεξάρτητος από σήμερα! Παραιτήθηκε ο Λυκούδης από αντιπρόεδρος Βουλής -Φυλλορροεί το Ποτάμι
Δήμος Γρεβενών: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων στις 22/01
Χάνεται το στοίχημα για τους λιγνίτες – Ενας-ένας κάνουν πίσω οι ενδιαφερόμενοι επενδυτές για τις μονάδες Μεγαλόπολης και Φλώρινας
Παρουσία πλήθους πιστών ο εορτασμός του Αγίου Ευγενίου του Τραπεζούντιου στα Κομνηνά Εορδαίας
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τρίτη 22/01
ΑΝΚΟ LEADER / CLLD: Προδημοσίευση 1ης Πρόσκλησης Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για έργα ιδιωτικού χαρακτήρα
Η μουσική γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – The Civil Wars – No Ordinary Love
Μκρουβαλτνοὶ ἰργάτις στὰ Οὐχυρὰ Ροῦπιλ Μιταξᾶ – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Η Διχόνοια – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Δήμος Κοζάνης: Μείωση κατά 50% δημοτικών τελών για πολύτεκνους, ΑμεΑ και απόρους
Συλλαλητήριο στη Βέροια για τη Μακεδονία με ομιλητές το Θεοφάνη Μαλκίδη και Ανδρέα Βλαζάκη
Aεροδρόμιο «Μακεδονία»: Τεράστια η ταλαιπωρία που βιώνουν οι επιβάτες – Δεν γίνονται προσγειώσεις
Έκκληση για ενότητα από τον Νίκο Τσιαρτσιώνη –  Τι αναφέρει για “διχαστικό δρόμο” και τη χορήγηση στήριξης από τη ΝΔ. – Οι αιχμές κατά Μιχαηλίδη
ΚΚΕ: Περιοδείες και συγκεντρώσεις για  τη Συμφωνία των Πρεσπών και τις εξελίξεις στα Βαλκάνια
Πληρώσαμε €500 για να πάρουν Παπακώστα – Γεροβασίλη 4 ομπρέλες (για τη βροχή, όχι τα χημικά!)
Επέστρεψαν τα λείψανα του οσίου Νικάνορα οι καβαλάρηδες της Αιανής
Ενημερωτική ημερίδα στην Κοζάνη με θέμα:  Νέες μέθοδοι φορολογικού ελέγχου– Παραγραφή φορολογικών αξιώσεων – Φορολογική κατοικία και παγκόσμιο εισόδημα
Κοπή βασιλόπιτας για το Σύλλογο Καρκινοπαθών Πτολεμαΐδας
Πήρε τα βουνά η Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας! Με χιονάνθρωπο για αρχηγό αποστολής!
Διαλύει το πολυκομματικό ΚΙΝΑΛ η Φώφη -Τελεσίγραφο σε ΔΗΜΑΡ-Παπανδρέου
Ζώντας μέσα σε ένα ιγκλού στη Βασιλίτσα! Η απόλυτη χειμερινή περιπέτεια! Δείτε βίντεο
Εικόνες από τη Νάρνια! Όχι σε ταινία, αλλά στη Βασιλίτσα!
Ανεξαρτητοποιήθηκε ο Γιώργος Αμυράς -Χωρίς ΚΟ το Ποτάμι
Γενική συνέλευση  του Συλλόγου Γονέων-Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας «Η ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ»
Σύλληψη Έλληνα στρατιωτικού για «περίεργες» φωτογραφίες στον Έβρο
Καρτ- ποστάλ από τα Κάστρα Σερβίων!
Ξένα ΜΜΕ για τα χημικά στο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία: Ειρηνικοί διαδηλωτές & παιδιά έφυγαν πανικόβλητοι
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε περιοχές της Κοζάνης σήμερα Δευτέρα
Το αρχαίο γνωμικό που δημοσίευσε ο Τσιτσιπάς! Τιμά το Σωκράτη!
Βροντερό «όχι» στη Συμφωνία των Πρεσπών, οργή για τα χημικά στο Σύνταγμα
Συνελήφθη 23χρονος στην Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών
Υπάρχει συμφέρουσα εθνικά λύση στην Συμφωνία των Πρεσπών; – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Κουβέλης: Η συμφωνία των Πρεσπών είναι εθνικά συμφέρουσα
Πανσέληνος στη Βασιλίτσα – Όταν η φύση ζωγραφίζει…
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Τετραπλή ισοβαθμία στη κορυφή
Ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης
Ο Σύλλογος Αστρονομίας Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει βραδιά παρατήρησης της ολικής έκλειψης σελήνης
Η ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού για τη λειτουργία των σχολείων τη Δευτέρα
Ο πατήρ Χριστοφόρος από την Άρδασσα έπεσε θύμα των χημικών του συλλαλητηρίου για την ελληνικότητα της Μακεδονίας!
Πληρώνει ακριβά την πώληση των λιγνιτικών μονάδων της η ΔΕΗ (από την ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ)
Παραμυθένιες εικόνες από το πάρκο του Αγίου Παντελεήμονα στην Κοζάνη με τα ελαφάκια στα χιόνια- Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ
Οι Παλαιοί Πρόσκοποι Κοζάνης έκοψαν την καθιερωμένη βασιλόπιτά τους! (video – φωτο)
Κοζάνη: Σεμινάριο με τον διακεκριμένο drummer Φώτη Γιαννόπουλο (video-φωτο)
Σε όμορφο κλίμα, με χορωδίες, η κοπή πίτας του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης (video-φωτο)
Α2 Χαντ-μπολ Ανδρών- Ισοπαλία στην εκπνοή για τον Αρίωνα
Γ΄ Εθνική: Παρέμεινε πρώτος αν και δεν έπαιξε ο Φούφας- Αυτοκτόνησε ο Ερμής Αμυνταίου
Σπουδαία εμφάνιση για τον Γρεβενιώτη Μίλτο Τεντόγλου – Ατομικό ρεκόρ και όριο για Ευρωπαϊκό
Καστοριά: Άσκηση διάσωσης θύματος στην παγωμένη λίμνη (φωτογραφίες)
Η κοπή της βασιλόπιτας της Ιεράς Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης (video – φωτο)
Πυρκαγιά στις 7 το πρωί σε βουλκανιζατέρ έξω από το Προάστιο – Δείτε φωτογραφίες από την κατάσβεση της Π.Υ. Πτολεμαΐδας
Τι απαντάει ο Χαρίσιος Γκοβεδάρος στα σενάρια συμμετοχής του ως υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος σε συνδυασμούς για τον Δήμο Κοζάνης
Συλλαλητήριο για την Μακεδονία: Λαοθάλασσα στο Σύνταγμα
Ο Τσιτσιπάς κερδίζει τον Φέντερερ με 3-1 σετ και γράφει ιστορία
Σε κατάμεστη αίθουσα η εκδήλωση τη ΔΗΜ.Τ.Ο. Βοϊου με κύριο ομιλητή τον Μάκη Βορίδη (φωτογραφίες)
Γρεβενά: Δείτε πως θα λειτουργήσουν αύριο Δευτέρα τα σχολεία
37χρονος έκλεψε 7 φορές την ίδια εκκλησία- Σε περιοχή της Κοζάνης
Εκτός ΚΟ της ΔΗΣΥ ο Θεοχαρόπουλος που ψηφίζει τη Συμφωνία των Πρεσπών
Φλώρινα: Πως θα λειτουργήσουν αύριο τα σχολεία
Πλήθος κόσμου τραγουδά και διαδηλώνει για τη Μακεδονία κάτω από τη σημαία του Κατσίφα – Δείτε βίντεο
Η Καστοριά σε τρία υπέροχα φωτογραφικά κάδρα!
Λίγο αργά για Κεντροαριστερά – Γράφει ο Θωμάς Λιοσάτος
Μητροπολιτικός Ναός Αθηνών: Εθνικός ύμνος και Μακεδονία Ξακουστή στο Μνημόσυνο για τους Μακεδονομάχους! Δείτε το συγκινητικό βίντεο
Φρούριο η Αθήνα σήμερα για το συλλαλητήριο -Κλείνουν δρόμοι και σταθμοί του μετρό
Βανδάλισαν την πλατεία Συντάγματος πριν την μεγάλη συγκέντρωση για τη Μακεδονία
«Μακεδονία ξακουστή» στο Σύνταγμα! Δείτε LIVE το συλλαλητήριο!
Πλήθος κόσμου στα διόδια Αφιδνών -Προορισμός το Σύνταγμα, για το συλλαλητήριο [εικόνες]
ΠΕ Γρεβενών: Εκδήλωση για την ενημέρωση σχετικά με το Κτηματολόγιο
Με το «Μακεδονία ξακουστή» η μεγάλη αλλαγή φρουράς στον Άγνωστο Στρατιώτη
Συλλαλητήριο: Από νωρίς στο Σύνταγμα διαδηλωτές -3.000 πούλμαν στην Αθήνα
Δημοψήφισμα για τη Συμφωνία των Πρεσπών ζητούν γνωστοί καλλιτέχνες
Το μήνυμα της Αφροδίτης Μάνου για το συλλαλητήριο: Εγκληματική επιλογή η Συμφωνία των Πρεσπών
Κινητοποιήσεις των εργαζομένων των ΕΛΤΑ για το κλείσιμο καταστημάτων
Μηχανοκίνητη πορεία στην Πτολεμαΐδα από τους “Πτολεμαίους Μακεδόνες” – VIDEO
Ανακοίνωση για τη μετακίνηση των λεωφορείων για το συλλαλητήριο
Υποψήφιος για τον Δήμο Φλώρινας ο Στέφανος Μπίρος
Κοπή βασιλόπιτας του συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Αποτύπωμα καλής μνήμης άφησε και στο Βελβεντό  ο Μητροπολίτης πρώην Καρπενησίου Νικόλαος Δρόσος,  ως αρχιμανδρίτης και αρχιερατικός επίτροπος Σερβίων
Η ανακοίνωση του Δήμου Αμυνταίου για τα σχολεία τη Δευτέρα 21/01
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 21/01/2019
Κατατέθηκε στη Βουλή η Συμφωνία των Πρεσπών -Πότε ψηφίζεται [pdf]
Γιατί θα πάω στο συλλαλητήριο – Γιατί δεν ξεχνώ – VIDEO
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος καλεσμένος στην Κούλα Πουλασιχίδου στο West επί παντός επιστητού
Ρίξε μου ανεμόσκαλα – Γράφει ο Ιωάννης Παυλίδης
Συλλήψεις ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Ἀκόμα μνιὰ δόσ’ γιὰ τ’Βαγγιλὴ ‘νκαλή – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Πρόσκληση σε κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου “Καλός Σαμαρείτης” απόψε το απόγευμα
Εμπορικός Σύλλογος Αμυνταίου: Οι τυχεροί αριθμοί από την Λαχειοφόρο Αγορά
Λανθασμένες κυβερνητικές εκτιμήσεις – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Αρχαιολογικά ευρήματα στην πόλη της Κοζάνης 1817-1992 – Γράφει ο Σταύρος Καπλάνογλου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κεφτεδάκια με άσπρη σάλτσα!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 19/01
Μακεδονία σημαίνει Ελλάδα – Όλοι την Κυριακή στο Σύνταγμα (20-01-2019)
Αέρααα… – Γράφει ο Αλέξης Γούλας
Σύγχυση στο Περιφερειακό Συμβούλιο για το ψήφισμα για τη Μακεδονία – «ΟΧΙ» στη Συμφωνία των Πρεσπών, κατά πλειοψηφία – Διαφωνίες ως προς την εγκυρότητα της ψηφοφορίας
Γιατί η εκκλησία έχει λόγο για θέματα που αφορούν στο έθνος και στην πατρίδα, Β΄
Το αιχμηρό tweet της Ραχήλ Μακρή για την επίσκεψη της Υφυπ. Μαρίνας Χρυσοβελώνη στην Κοζάνη
Ο πρώην νομάρχης Φλώρινας, Γιάννης Στρατάκης, στον Συνδυασμό της ΕΛΠΙΔΑΣ
Το έθιμο της “λουκανικοφαγίας” αναβίωσε σήμερα του Αγίου Αθανασίου στο Βελβεντό
Αρχαιολόγοι: Εκχωρήθηκαν 587 μνημεία στο Υπερταμείο [λίστα]
Μητροπολίτης Γρεβενών: ”Συμμετέχουμε στο πατριωτικό συλλαλητήριο της Αθήνας”
Ο Δήμος Σερβίων-Βελβεντού κλείνει επ’ αόριστον το Δημοτικό Ωδείο Σερβίων γιατί δεν μπορεί να ανταποκριθεί στη συντήρησή του!
Ενημερωτική συνάντηση καλεί το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Δύο ψηφίσματα για τη Συμφωνία των Πρεσπών στο «τραπέζι» του Περιφερειακού Συμβουλίου, από Δακή και Κεχαγιά
Ενός λεπτούς σιγή για τον Μακαριστό Μητροπολίτη Παύλο και τον Χρήστο Κατσίνα
Η κοπή βασιλόπιτας του Περιφερειακού Συμβουλίου
ΕΛΣΤΑΤ: Στις 16.378 ευρώ ανήλθε το κατά κεφαλήν ΑΕΠ το 2016 – Που βρίσκεται η Δυτική Μακεδονία
Ραχήλ Μακρή: “Τα κινητά των βουλευτών πλήρωνονται από τις τσέπες των Ελλήνων, κ. Παπακώστα”
Ερχεται νέο κύμα κακοκαιρίας με χιόνια, καταιγίδες και σκόνη -Πού και πότε θα «χτυπήσει»
Πανηγυρίζει την Τετάρτη, 23 Ιανουαρίου ο Ιερός Ενοριακός Ναός του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού
Άργος Ορεστικό: Δωρεάν μετακίνηση με λεωφορείο στο συλλαλητήριο της Αθήνας
Δεν γίνονται τα οστά των Ηρώων ζάρια – Γράφει ο Βαγγέλης Αθανασιάδης
Κάλεσμα για το συλλαλητήριο της 20ης Ιανουαρίου στο Σύνταγμα – “Ο ελληνικός λαός δεν παραχωρεί το όνομα της Μακεδονίας”
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Ενστάσεις για το Τεχνολογικό Πάρκο στα Καμβούνια
Κοπή βασιλόπιτας της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας
Μακεδνοί: Ετήσιος χορός την Κυριακή
Παράταση προθεσμίας ενστάσεων βοσκοτόπων 2018
Ἡ σέμπρους – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Ποιοι είναι οι πρώτοι περιφερειακοί σύμβουλοι στο νομό Γρεβενών με τον συνδυασμό του Γιώργου Κασαπίδη
ΠΡΕΣΠΕΣ – ΑΠΟΣΤΑΣΙΑ ή ΟΧΙ; – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Υποψήφιος περιφερειακός σύμβουλος ο Γρηγόρης Γιαννόπουλος με τον συνδυασμό της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου
Ολική έκλειψη θα συμβεί τα χαράματα της Δευτέρας!
Στρατός: Μειώνονται οι ΕΣΣΟ από 6 σε 4 – Ποιους μήνες θα παρουσιάζονται οι νεοσύλλεκτοι
KEA: Αυτή είναι η ημέρα πληρωμής για τον Ιανουάριο 2019
Στη Βισαλτία Σερρών άλλαξαν πολιούχο για να γλιτώσουν μια ημέρα σχολείο οι μαθητές!
Δείτε πως θα λειτουργήσουν οι παιδικοί σταθμοί στο Δήμο Γρεβενών τη Δευτέρα 21 Ιανουαρίου
Αυτοί είναι οι νικητές του Διαγωνισμού για την παιδική παράσταση ο “Βασιλιάς των Λιονταριών”
Ζητείται από τεχνική εταιρία με έδρα στην Πτολεμαΐδα και δραστηριότητες εντός και εκτός Ελλάδας, εργάτης με προαιρετική εμπειρία σε μηχανουργείο
455 προσλήψεις μόνιμου ιατρικού προσωπικού
Με Μάκη Βορίδη η κοπή της βασιλόπιτας στη ΔΗΜ.Τ.Ο. ΒΟΪΟΥ
Έφηβοι λόγοι: Ζητείται ελπίς
Ο Κώστας Τουρνάς τραγουδάει “Όμορφη, είσαι όμορφη” και ξεσηκώνει το El Barrio  – Video
Παντελής Καραλευθέρης: “Η ΔΕΗ κάνει 900 εκ. ευρώ αγορές φυσικού αερίου και πετρελαίου και πληρώνοντας τους πάντες οδηγείται στη χρεοκοπία”
«Ο Καραγκιόζης Γαμπρός» στην Κοζάνη στον κινηματογράφο ΟΛΥΜΠΙΟΝ
7η Συνάντηση Χορωδιών του Πολιτιστικού Συλλόγου  Αγ. Αθανασίου Κοζάνης
Κάλεσμα σε κοπή πίτας του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 18 Ιανουαρίου
Αιανή: Ανήλικος πρόσφυγας περιφερόταν ξυπόλητος στα χιόνια – Βρέθηκε παγωμένος και ξυπόλυτος σε έναν στάβλο
Γιατί η εκκλησία έχει λόγο για θέματα που αφορούν στο Έθνος και στην Πατρίδα, Α΄ – 	Γράφει ο Ἀρχιμ. Αὐγουστῖνος Γ. Μύρου, Δρ. Θ.
Τελείωσε η παράσταση των 151  – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Μυστικά και αθόρυβα έφυγες· Μάλλον είχες φύγει προτού φύγεις – Ο συγκλονιστικός επικήδειος του Πρωτοσύγκελλου της Ι. Μ. Σισανίου και Σιατίστης
Εκλογές στον Μορφωτικό Όμιλο Βελβεντού
Κάνουν και στα Σέρβια “10 year challence” – Η κεντρική πλατεία το 2009 και τώρα!
Η ΔΕΗ έκοψε το ρεύμα στη ΔΕΥΑ του Δήμου Βοΐου λόγω χρεών – Ακολουθούν κι άλλες ΔΕΥΑ της Δυτ. Μακεδονίας
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Αμυνταίου στις 18/12
Ξεκίνησε τελικά η πολύκροτη δίκη στελεχών της ΔΕΗ – Για το εξασθενές χρώμιο στο νερό του Ελλησπόντου
E-Ptolemeos Memes: Καλώς ήρθες σύντροφε!
Ο Δήμος Σερβίων – Βελβεντού για τη λειτουργία των σχολείων των Παρασκευή 18/01
Δεν έχουν όραμα και σχέδιο για την περιοχή, μερικοί από αυτούς (συνδικαλιστές) κούναγαν και το δάχτυλο, αλίμονο στη νέα γενιά – Γράφει ο Κων/νος Κορκοτίδης
Ski & snowboard με θέα τον Σμόλικα – Πανέμορφες σημερινές φωτογραφίες από τη Βασιλίτσα
Όλη η Ελλάδα στο Σύνταγμα για την Μακεδονία – Επίσημο Σποτ
Ποιοι δήμαρχοι της Δ. Μακεδονίας έδωσαν το «παρών» στη σύσκεψη Δημάρχων ενόψει του Συλλαλητηρίου ενάντια στη Συμφωνία των Πρεσπών
Η Παμποντιακή Ομοσπονδία Ελλάδος θα δώσει δυναμικό παρόν στην Πλατεία Συντάγματος
Κατά της Συμφωνίας των Πρεσπών – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
ΟΑΕΔ: Η νέα Κοινωφελής εργασία για 8.933 θέσεις – Όλες οι θέσεις, οι ειδικότητες και οι αυξημένοι μισθοί
Για “παγωμένη βροχή” στη Δυτική Μακεδονία προειδοποιεί ο Σάκης Αρναούτογλου για την Παρασκευή
Ο Μ. Κεφαλογιάννης στην Πτολεμαΐδα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αγιορείτες μοναχοί: «Οχι» στη Συμφωνία των Πρεσπών, θα είμαστε στο συλλαλητήριο
Γαλάζιο Αυτοδιοικητικό Κουίζ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Με μεγάλη επιτυχία η πρώτη αιμοδοσία του 2019 από τη «Γέφυρα Ζωής»
Πρόγραμμα εθιμοτυπικών εκδηλώσεων του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ για κοπή βασιλόπιτας
Δείτε πως θα λειτουργήσουν αύριο τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας
Φλώρινα: Ο Βουλευτής Κωνσταντίνος Σέλτσας απαντάει στη ΝΟΔΕ για τη selfie στη Βουλή
Η ανακοίνωση του Δήμου Άργους Ορεστικού για τα σχολεία την Παρασκευή
Η Παμμακεδονική Συνομοσπονδία κατέθεσε μηνυτήρια αναφορά κατά Κοτζιά και Καμμένου
Πορεία διαμαρτυρίας μέσω Πτολεμαΐδας και Κοζάνης, ενάντια στη Συμφωνία των Πρεσπών, ετοιμάζει η Παμμακεδονική Συνομοσπονδία
O βουλευτής Φλώρινας του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Σέλτσας για τις αφίσες εναντίον βουλευτών: «Η εποχή των Γκοτζαμάνηδων δε θα περάσει» – «Παρά τις απειλές εγώ θα ψηφίσω τη Συμφωνία των Πρεσπών με τα δυο μου χέρια»-Τι απαντά για ανάλογες αφίσες της «αντιμνημονιακής» περιόδου-Βίντεο
To Σωματείο Εργαζομένων του Δήμου Εορδαίας εύχεται ταχεία ανάρρωση στο Δήμαρχο Σάββα Ζαμανίδη
Σε μήνυση προχωρούν οι Πτολεμαίοι Μακεδόνες κατά του βουλευτή Μανιού Νίκου, της ΕΡΤ και της διαδικτυακής σελίδας “ΚΟΥΤΙ ΤΗΣ ΠΑΝΔΩΡΑΣ” – Δείτε τι λένε σε ανάρτηση τους
ΝΟΔΕ ΦΛΩΡΙΝΑΣ: Ανακοίνωση για τη selfie του βουλευτή Κώστα Σέλτσα
Ενημέρωση για τον Οργανισμό καραντίνας Xyllela fastidiosa από τη Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης
Μαζεύουν υπογραφές για τη διενέργεια δημοψηφίσματος για τη Συμφωνία των Πρεσπών
Δωρεάν μετακίνηση για το συλλαλητήριο της Αθήνας με προσφορά των Καστοριανών της Νέας Υόρκης
Τελείωσε η παράσταση των 151 – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Πτολεμαΐδα: Κυνηγοί και θηροφύλακες φροντίζουν για τα θηράματα
«Βράζει» η βόρεια Ελλάδα για το συλλαλητήριο κατά της Συμφωνίας των Πρεσπών στην Αθήνα
Ξεχωριστή υποβολή δήλωσης για συζύγους: Πότε συμφέρει και πότε όχι
Δείτε το συγκλονιστικό βίντεο για το συλλαλητήριο με τις φωνές των Μακαριστού Χριστοδούλου, Μίκη Θεοδωράκη και Νίκου Λυγερού
Χαντ-μπολ: Στη Κοζάνη το Ελλάδα- Τουρκία για τα προκριματικά του ΕURO 2020
Το ημερολόγιο της “Θρακικής Εστίας”  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 16/01/2019
Ύστατος χαιρετισμός από την Βιέννη – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 16/01/2019
Στο 1ο Προκριματικό Πρωτάθλημα Tae kwon do (Α/Γ)(Ε/Ν)(Π/Κ) 2019 η  Εορδαϊκή Δύναμη
“Πλατεία Μελανοφρύδη” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 16/01/2019
Κοζάνη: Στις 6 Φεβρουαρίου δικάζονται οι συλληφθέντες για τις αφίσες για τη Μακεδονία
Και στην Πτολεμαΐδα οι επίμαχες αφίσες με τους βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ, για τη Μακεδονία – Δείτε τι λένε σε ανάρτηση οι Πτολεμαίοι Μακεδόνες (φωτό)
Πως σχολιάζει το Twitter τα αντανακλαστικά της αστυνομίας στη σύλληψη των αφισοκολλητών
Μ. Παναγιωτάκης: Αύξηση στα τιμολόγια της ΔΕΗ – Μείωση στο μπόνους καλοπληρωτών
Πήρε 151 ψήφους ο Τσίπρας -Επιμένει για κυβέρνηση-κουρελού η αντιπολίτευση
Απών ο Γ. Κασαπίδης από την ψηφοφορία στη Βουλή – Με επιστολή του δεν έδωσε ψήφο εμπιστοσύνης στην Κυβέρνηση
Εθελουσία 275 ατόμων στη ΔΕΗ για να «ξεφορτωθεί» τις λιγνιτικές μονάδες
Πρόσκληση στην κοπή πίτας του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 17 Ιανουαρίου
Το Σάββατο ο Διαγωνισμός «Ευκλείδης» της Ελληνικής Μαθηματικής Εταιρείας – Τα εξεταστικά κέντρα
Γιατί είναι «δύσκολη» η ανανέωση στη ΝΔ –  Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο Δήμος Κοζάνης για τα σχολεία την Πέμπτη 17 Ιανουαρίου
Το φανταστικό φωτογραφικό κλικ του Αργύρη Καραμούζα από την Καστοριά- Περιμένοντας υπομονετικά για λίγη τροφή!
Προσλήψεις 655 αναπληρωτών εκπαιδευτικών στην Πρωτοβάθμια Εκπαίδευση και Ειδική Αγωγή (πίνακες)
Η ανακοίνωση του Δήμου Αμυνταίου για τα σχολεία την Πέμπτη 17/01
ΤΖΟΚΕΡ: Στις πιο τυχερές περιοχές της Ελλάδας για το 2018 και τα Γρεβενά!
Η αλήθεια δεν κρύβεται με προπαγάνδα  – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Οι δικές μας Πρέσπες – Γράφει ο Φώτης Ζυγούρης
“Πτολεμαίοι Μακεδόνες”: “Επικηρυχθήκαμε” γιατί είμαστε δημοκράτες, πατριώτες, Έλληνες, Μακεδόνες”
E-Ptolemeos Memes: #Με_Την_Παπακώστα!!!
Εργασία: Προσλήψεις στη Δημοτική Επιχείρηση Κοινωφελούς Έργου Γρεβενών
Μακεδονία και Πόντος  – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Κοζάνη: Το επικό “τρολάρισμα” των πολιτών μέσω facebook προς τη δημοτική αρχή για την κατάσταση με τα χιόνια!
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 17/01/2019
Σε χειρουργική επέμβαση καρδιολογικής φύσεως υποβλήθηκε σήμερα ο Δήμαρχος Εορδαίας Σάββας Ζαμανίδης
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος για τον Μακαριστό Μητροπολίτη Σιατίστης Παύλο
Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία: Πυρετώδεις προετοιμασίες – Λεωφορεία από όλη την Ελλάδα (spot)
Ο κάμπος της Βέροιας που μεταμορφώνεται σε ροζ πίνακα από τις χιλιάδες ανθισμένες ροδακινιές
Η ανακοίνωση για τα σχολεία του Δήμου Εορδαίας για την Πέμπτη 17/01
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης
Το “ύστατο χαίρε” στον Μητροπολίτη Σιατίστης Παύλο
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Σεμινάριο με τον διακεκριμένο drummer Φώτη Γιαννόπουλο
Ο γύρος του Ρουσάκη στην Πτολεμαΐδα το 1975  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό Τετάρτη 16 Ιανουαρίου 2019
Μαθήτριες και μαθητές της τελευταίας τάξης του 1ου Δημοτικού Σχολείου το 1961– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό Τετάρτη 16 Ιανουαρίου 2019
Προσκύνημα εκδρομέων συμπολιτών μας στο μνημείο πεσόντων Ελλήνων στο Ρίμινι Ιταλίας “Ανδρών επιφανών πάσα γη τάφoς” – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό Τετάρτη 16 Ιανουαρίου 2019
Εργασία: Τεχνική εταιρεία ζητάει προσωπικό για την μονάδα V ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Best Car 2019: Ποια είναι τα καλύτερα αυτοκίνητα της χρονιάς!
Δείτε LIVE εικόνα από τον Άγιο Δημήτριο Σιάτιστας και την Εξόδιο Ακολουθία του Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλο
Οι άγιοι λιγοστεύουν, οι τυχοδιώκτες περισσεύουν – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Νέα συναρπαστική κινηματογραφική εβδομάδα στο Σινεμά “Ολύμπιον” – Δείτε τις νέες προβολές
Ομιλία και κοπή Βασιλόπιτας της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης
Άργος Ορεστικό: Πως θα λειτουργήσουν αύριο τα σχολεία
Ποιοι επαγγελματίες υποχρεούνται πλέον να βάλουν POS εντός τριμήνου (λίστα)
Πλήθος κόσμου και Ιεραρχών στη Σιάτιστα παρά την παγωνιά για να αποχαιρετίσει τον Μακαριστό Ποιμενάρχη
“Οικολόγος κατ’ επίφαση” – Ο Γ. Τσιομπάνος για τον δήμαρχο Κοζάνης Λ. Ι. Ιωαννίδη
Παραιτήθηκε η Παπακώστα – Δεν έγινε αποδεκτή η παραίτηση από τον Τσίπρα
Εργατικό Kέντρο Πτολεμαΐδας: «Προκήρυξη 28ου Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου»
Ο Μάνος Στεφανίδης στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη – Ομιλία του την Παρασκευή 18/1 με θέμα: «Ιδιοφυΐα και τρέλα- Βαν Γκογκ, Χαλεπάς»
Δήμος Γρεβενών: Κλειστά τα σχολεία την Πέμπτη 17 και την Παρασκευή 18 Ιανουαρίου
Ας μιλήσουμε για τον ρατσισμό – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Δημοσκόπηση Οpinion Poll: Στις 15 μονάδες η διαφορά ΝΔ – ΣΥΡΙΖΑ
Δήμος Φλώρινας: Τι ώρα θα ξεκινήσουν αύριο τα σχολεία
Τέσσερις συλλήψεις σε Κοζάνη και Γρεβενά για τις αφίσες «στόχους» κατά βουλευτών
E-ptolemeos-memes: Facebook και ολομέλεια
Τα παιδία παίζει: η φώτο που ανέβασε ο Βουλευτής Σέλτσας κατά τη συζήτηση για την ψήφο εμπιστοσύνης από την Ολομέλεια της Βουλής
ΝΟΔΕ Κοζάνης: Συλλυπητήρια επιστολή- φόρος τιμής στον Μακαριστό Μητροπολίτη Παύλο
Δήλωση υποψηφιότητας Ιορδάνη Μπάντη
Τις επόμενες ημέρες οι αποφάσεις Ζαμανίδη – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 16/01/2019
Αλλάζει το δημοτικό σκηνικό η υποψηφιότητα Α. Τερζοπούλου – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 16/01/2019
Κρατάει χρόνια αυτή η κολόνια με τις απλήρωτες εργολαβίες της ΔΕΗ στο ΛΚΔΜ
Ακρινή Ώρα Μηδέν… – Παρέμβαση του Κυριάκου Τσανακτσίδη
Οι δύο πλευρές στην Ιστορία της Ανθρωπότητας και η Μακεδονία των αιώνων – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Λύγισε ο Μητροπολίτης Καστορίας Σεραφείμ…”Ουδέποτε θα ξεχάσει η Σιάτιστα και η ακριτική Καστοριά, την παρουσία σου και το μεγαλείο της ψυχής σου και όλα εκείνα τους προσέφερες” (βίντεο)
Κυριάκος Μιχαηλίδης: “Κοροϊδία του Δημάρχου Κοζάνης” – “Τραγική και πρωτόγνωρη η κατάσταση στους δρόμους”
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 16 Ιανουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Chingon – Malagueña Salerosa (Live), Kill Bill Vol. 2
1ος  γύρος του Διασυλλογικού Κυπέλλου σκάκι Κ.Δ.Μακεδονίας 2019
Η κοπή βασιλόπιτας του Ομίλου Ξενοδοχειακών Επιχειρήσεων ΠΑΝΤΕΛΙΔΗΣ – 30 χρόνια παρουσίας
Ενημερωτική συνάντηση και γνωριμία με το Μπριτζ, στην Πτολεμαΐδα
Ανακοίνωση του Δήμου Αμυνταίου για τα σχολεία στις 16/01
ΑΔΕΔΥ: Απόφαση για 24ωρη απεργία σε όλο το Δημόσιο την Πέμπτη
Ο ετήσιος χορός του Λαογραφικού Πολιτιστικού Ομίλου Περδίκκα
Γ’ Εθνική: Αναβολές στα… εξ αναβολής
Η Παρέμβαση γιορτάζει τα 35 χρόνια της σε Κοζάνη, Αθήνα και Θεσσαλονίκη
Φλώρινα: Βοσκόπουλος VS Αντωνιάδης;; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Σχόλιο για τις εξελίξεις, του Στέλιου Μιχούλα αντιπροσώπου Δυτικής Μακεδονίας για το Ποτάμι
Εορδαία: Χωρίς τηλέφωνο και ίντερνετ η Ερμακιά εδώ και 12 μέρες, λόγω της κακοκαιρίας
Όταν το Νυμφαίο θυμίζει …Ελβετία! Πανέμορφες εικόνες
Στιγμές συγκίνησης: Ο Υποστράτηγος Γρ. Γρηγοριάδης περνά το αστέρι του Ανθυπολογαχού στο παιδί του κατά την απόλυση του (Φωτο)
Η απόφαση του Δήμου Κοζάνης για τα σχολεία στις 16 Ιανουαρίου
El Barrio: Τρία μοναδικά Live μέσα στον Ιανουάριο – Κώστας Τουρνάς, Bliss Show Band και Monsieur Minimal
Πτολεμαΐδα: Τριπλασιάστηκε η προσέλευση στην Ορθοπεδική του Μποδοσάκειου λόγω καταγμάτων
Κατάρτιση στρατολογικού πίνακα έτους 2003 Δήμου Φλώρινας
Αναβάλλεται για τις 6 Φεβρουαρίου η συναυλία με τον Νίκο Πορτοκάλογλου στην Πτολεμαΐδα
Συνάντηση εργασίας με τους διευθυντές σχολείων της Κοζάνης για τα ΕΠΑ.Λ
Ενημέρωση των μαθητών του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας από την Τροχαία Εορδαίας
Καταβάλλονται την Παρασκευή από τον ΟΠΕΚΑ τα προνοιακά αναπηρικά και διατροφικά επιδόματα
ΔΕΗ: Πρόσληψη τριών ατόμων στην Πτολεμαΐδα – Δείτε την προκήρυξη!
Τι ώρα θα ξεκινήσουν την Τετάρτη τα σχολεία στο Δήμο Δεσκάτης
Δήμος Εορδαίας: Ανακοίνωση για τα σχολεία στις 16/01
Ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού για τα σχολεία στις 16/01
Δείτε εντυπωσιακές φωτογραφίες της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας από την γιγαντιαία επιχείρηση μεταφορά ασθενών με ερπυστριοφόρο, προ ημερών, από τη Βασιλίτσα στο Νοσοκομείο Γρεβενών!
Κατάργηση του ΕΤΜΕΑΡ και όλων των ρυθμιζόμενων χρεώσεων, τώρα! – Γράφει ο Στέφανος Πράσσος
Δήμος Άργους- Ορεστικού: Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία αύριο Τετάρτη
ΕΦΕΤ: Αυτοί οι κύβοι λαχανικών αποσύρονται από την αγορά
Ο Τάσος Φούντογλου περί εθελοντισμού: ” Σε κάνουν να αισθάνεσαι ένοχα γιατί δεν συμμετέχεις αμισθί στην εύρυθμη λειτουργία του δημόσιου χώρου”
Στη σκιά του θανάτου του Χρήστου Κατσίνα το Εορδαϊκό Τουρνουά Υδατοσφαίρισης Εφήβων
3ο Φεστιβάλ Πολιτισμού – Η Πόλη γιορτάΖΕΙ!
ΝΕΟ Πιστοποιημένο Σεμινάριο από το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS «BARISTA & Coffee Seminar» – ΕΠΙΠΕΔΟ 1 (LEVEL 1)
Δήμος Γρεβενών: Κλειστά τα σχολεία αύριο Τετάρτη
Δήμος Φλώρινας: Στις 9:00 το πρωί η λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Πρωτοφανής φιέστα με μαχητικά αεροσκάφη στην αποχώρηση Καμμένου από την καρέκλα!
Η Κοζάνη κάνει την έκπληξη! – Αφιέρωμα στην “Κοβεντάρειο” από την “Καθημερινή”
Συλλυπητήριο για τον Αριστείδη Ποντίκα από το Σωματείο Εργαζομένων του Δήμου Εορδαίας
Χαρτογράφηση Εξαγωγικής Δραστηριότητας Ελλάδας ανά Περιφέρεια & Περιφερειακή Ενότητα (2013-2017)
Δείτε live το λαϊκό προσκύνημα στο σκήνωμα του Μακαριστού Μητροπολίτη Παύλου
Τριήμερο πένθος στο δήμο Γρεβενών για τον Μακαριστό Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης κκ Παύλου
Δείτε πόσο έπεσε σήμερα ο υδράργυρος σε Φλώρινα, Μεσόβουνο, Βλάστη, Κομνηνά
Δήμος Κοζάνης: Ληξιαρχείο και Γραφείο Δημοτικής Κατάστασης κλειστά για σήμερα Τρίτη
Πατέρας στο Φελλί Γρεβενών έφτιαξε ιγκλού στην αυλή του και …άναψε το μπάρμπεκιου! Δείτε φωτογραφίες και βίντεο!
H Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς ανοίγει τις πύλες της στις αρχές Μαΐου
Πτολεμαΐδα: Ζητείται κοπέλα για εργασία σε Συμβολαιογραφείο
Ετήσια γενική συνέλευση για το Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας
Επίδομα ενοικίου: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις – Ποια είναι τα κριτήρια
Κίνημα Αλλαγής: Αναβολή εκδήλωσης κοπής Πρωτοχρονιάτικης πίτας
Δήλωση του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Γιάννη Θεοφύλακτου για την εκδημία του Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου
Σύλλογος «Μακρυγιάννης» : Δηλώσεις συμμετοχής για το συλλαλητήριο ενάντια στη Συμφωνία των Πρεσπών
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Χειμερινές εκπτώσεις 2019
Η ευθύνη των ΑΝΕΛ, η ευθύνη της Δεξιάς, οι γάμοι και τα διαζύγια – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Οι κόκκινες γραμμές Τσίπρα – Καμμένου – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Η Καστοριά πιο όμορφη από πότε!  Μαγικά πλάνα στο VIDEO
Μιχ. Αγραφιώτης για την υποψηφιότητα του: “Ξεκαθαρίζω ότι δεν θα ανεχτώ συκοφάντηση μου από πολιτικούς που πήγαν την περιοχή πίσω”
Οι αφίσες με τους βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, που δημοσιεύθηκαν σε διαδικτυακές ομάδες εναντίον της Συμφωνίας των Πρεσπών: “Εσύ θα προδώσεις τη Μακεδονία μας;”
Ο δικηγόρος του Υπάτιου, Ιωάννης Ντεμογιάννης, διευκρινίζει: “Είναι άδικο να γράφονται τέτοια πράγματα – Δεν έχουν πραγματικά βάση
Επισήμανση πολίτη για τα παρκαρισμένα αυτοκίνητα στην Πτολεμαΐδα που εμποδίζουν την αποκομιδή απορριμμάτων
Tο πρωτοσέλιδο του “Πτολεμαίου” στις 15/01/2019
Καστοριά: Δείτε τι έγινε με το πολυμηχάνημα της λίμνης που έγινε ξαφνικά… παγοθραυστικό!
Φλώρινα: Δώρο ζωής και ελπίδας 124.000 ευρώ – Η πονεμένη οικογένεια μπορεί να ονειρεύεται ξανά!
Η απόφαση του Δήμου Άργους Ορεστικού για τα σχολεία στις 15/01/2019
Η απόφαση για τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης για την Τρίτη 15/01/2019
Με μεγάλη επιτυχία έκοψε την βασιλόπιτά του ο Σύλλογος Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας
Λ. Αυγενάκης : «Είναι προς το συμφέρον της χώρας μας να πάμε σε εκλογές το συντομότερο δυνατό»
Χιλιάδες στο λαϊκό προσκύνημα για τον μακαριστό ιεράρχη Σιατίστης Παύλο – Φωτορεπορτάζ
CENTRO CASH & CARRY στο κέντρο της οικονομίας – VIDEO με τις νέες προσφορές!
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 14/01/2019
Ὁ ἅγιος Ἐφραὶμ γιὰ τὸν Μέγα Βασίλειο! Στὴ μνήμη τοῦ Ὑπερόχου, Μακαριστοῦ Παύλου! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
ΝΔ: Ξεκίνησε ο διορισμός κομματικών εγκάθετων στις θέσεις των γενικών γραμματέων – Ιδού τα τεκμήρια
Η ανακοίνωση του Δήμου Αμυνταίου για τα σχολεία στις 15/01
E-ptolemeos Memes: Πτολεμαϊδιώτης πηγαίνει για καφέ!
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Real Tuesday Weld & The Puppini Sisters ‎- Don’t Get High No More (2018)
Η απόφαση για τα σχολεία του Δήμου Εορδαίας στις 15/01
H Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr  – Chris Stylianou – Crazy Land
Έναρξη 3ου κύκλου υποβολής αιτήσεων Υπαγωγής στο καθεστώς ενισχύσεων Γενική Επιχειρηματικότητα του Αναπτυξιακού Νόμου
Παράπονα αναγνώστη για πλημμελή αποκομιδή απορριμμάτων στην Πτολεμαΐδα
Πανέμορφες εικόνες από το Χιονοδρομικό Κέντρο στο Πισοδέρι που λειτουργεί κανονικά για χιονοδρομία
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ανακοίνωση για λειτουργία σχολείων στις 15/01
Διαβάστε το πρόσφατο άρθρο του Μακαριστού Σιατίστης Παύλου: “ΔΗΜΟΨΗΦΙΣΜΑ ΤΩΡΑ”, για τη Μακεδονία, που είχε προκαλέσει αίσθηση!
Χ. Κάτανας: “Οι ΑΝΕΛ δεν διαθέτουν πλέον κανένα λαϊκό έρεισμα” – “Το θερμόμετρο στην Πτολεμαΐδα δείχνει -19.1 βαθμούς, όσο η πολιτική θερμοκρασία στο γραφείο του Πάνου Καμμένου!”
Αφιέρωμα στον Θόδωρο Αγγελόπουλο από την Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας – Η εκδήλωση είναι αφιερωμένη στον Χρήστο Κατσίνα
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης εκφράζει τα θερμά συλλυπητήρια για τον αναπάντεχο θάνατο του Μακαριστού Μητροπολίτη Παύλου
Συνεχίζονται οι αντιδράσεις των εκπαιδευτικών για τα κριτήρια των διορισμών – Νέα διαμαρτυρία στην Περ/κη Δ/νση Εκπ/σης
Πατριαρχικό Τρισάγιο για τον μακαριστό Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης κυρό Παύλο
Λ. Αυγενάκης: «Ο κ. Καμμένος παραμένει παρασκηνιακός συνεταίρος του κ. Τσίπρα και συνυπεύθυνος για την  έκβαση της Συμφωνίας των Πρεσπών»
Ανακοίνωση του Δήμου Βοΐου για τα σχολεία την Τρίτη
Κλειστά την Τετάρτη τα σχολεία στο Βόιο καθώς θα τελεστεί η Εξόδιος ακολουθία του Μακαριστού Μητροπολίτη Παύλου
Την Τετάρτη στις 12:00 στον Άγ. Δημήτριο Σιάτιστας η εξόδιος ακολουθία του Μακαριστού Μητροπολίτη Παύλου προεξάρχοντος του Αρχιεπισκόπου Ιερώνυμου
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε μία διπλή πρόσκληση για την παράσταση «Ο Αμερικάνος» του στην Κοζάνη
«Ο Αμερικάνος» του Αλέξανδρου Παπαδιαμάντη με τον Θανάση Σαράντο, στην Κοζάνη
Χειμερινές Εκπτώσεις έως και 80% σε 4G Smartphone, Tablet & Αξεσουάρ στα καταστήματα Vodafone και το Vodafone eshop
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Συνάντηση του προεδρείου του «Σπάρτακου» – Επαναπροσδιορισμός της λειτουργίας των παραρτημάτων
Τα παραλειπόμενα της επίσκεψης Κακλαμάνη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ορκίστηκε ο νέος πρόεδρος της Τ.Κ. Προαστίου Εορδαίας μετά την απώλεια του επί σειρά ετών Προέδρου  Δημήτρη Κριαρίδη
Κλειστά αύριο τα σχολεία στη Φλώρινα
Οι Γερμανοί ξανάρχονται; Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Αρκούδα εθεάθη προχθές Σάββατο στη διασταύρωση Κομάνου!
‘Εκτακτη οικονομική ενίσχυση στους κατοίκους του Ν. Φλώρινας λόγω των ακραίων καιρικών φαινομένων-Ερώτηση του βουλευτή Γ. Αντωνιάδη
Γρεβενά: ο Α΄ Παιδικός Σταθμός και ο Β΄ Βρεφονηπιακός Σταθμός δε θα λειτουργήσουν αύριο
Κοζάνη: Διαβάστε αναλυτικά τι θα γίνει αύριο με τα σχολεία
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την Παιδική Παράσταση ο “Βασιλιάς των Λιονταριών” στην Πτολεμαΐδα
Διακοπή υδροδότησης σήμερα μέχρι το μεσημέρι σε περιοχή της Κοζάνης
Ο Καμμένος διέγραψε την Κουντουρά από τους ΑΝΕΛ
Πάνδημο το ύστατο χαίρε στον Χρήστο Κατσίνα
Αιτήσεις μελισσοκομικών δράσεων 3.1 «Αντικατάσταση κυψελών» και 3.2 « Ενίσχυση της νομαδικής μελισσοκομίας»
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”:  Αιμοδοσία SOS λόγω καιρού
Την υποψηφιότητά της για τον Δήμο Εορδαίας ανακοίνωσε η Αθηνά Τερζοπούλου-VIDEO
Το συγκινητικό συλλυπητήριο μήνυμα της προέδρου των Παγκόσμιων Μακεδονικών Ενώσεων για το Μητροπολίτη Παύλο
Με απόλυτη επιτυχία συνεχίζονται στην Κοζάνη οι  Επιμορφωτικές Συναντήσεις από το Πανεπιστήμιο Αιγαίου.
Οι χαμηλότερες θερμοκρασίες της ημέρας – Νέος Καύκασος πρωτιά στα βαρομετρικά χαμηλά
Την Τετάρτη η Εξόδιος Ακολουθία του Μητροπολίτη Σιατίστης Παύλου – Λαϊκό προσκύνημα στη Χαλκίδα
Βόμβα από Ryanair: Διακόπτει τη σύνδεση Θεσσαλονίκης – Αθήνας
Πτολεμαΐδα: Mικροτρακάρισμα με υλικές ζημιές στο υδραγωγείο (ώρα 10:00) -Φωτογραφίες
Πρόσκληση κοπής της πρωτοχρονιάτικης πίτας από το Κίνημα Αλλαγής
O “Βασιλιάς των Λιονταριών” από το Μικρό Θέατρο Λάρισας έρχεται στην Πτολεμαΐδα!
Κοινωνικό μέρισμα: Ανοίγει πάλι το Koinonikomerisma.gr- Ποιους αφορά η δεύτερη ευκαιρία
Κάλεσμα προς τους βουλευτές του νομού Κοζάνης – Από πολίτη της Πτολεμαΐδας
Πωλείται φετινό τσίπουρο από παραγωγό στο Αμύνταιο
Τώρα αρχίζει η τελική μάχη για το Σκοπιανό – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Γ΄ Εθνική 3ος Όμιλος- Προέλαση Φούφα- Πέρασε και από τη Λευκάδα
Πιστοί και κλήρος στη Σιάτιστα θρηνούν για τον μητροπολίτη τους -VIDEO έξω από τη μητρόπολη
Όταν ο Σιατίστης Παύλος μιλούσε για τη Μακεδονία: |Δεν υπάρχει Μακεδονική γλώσσα, δεν υπάρχει Μακεδονική εθνότητα… είναι ανιστόρητοι η πουλημένοι αυτοί που την έδωσαν (βίντεο)
Η τελευταία Θ. Λειτουργία του μακαριστού Σιατίστης Παύλου
Ολοκληρώθηκε το συνέδριο της “Δράσης”  -Στο Προεδρείο και ο Δημήτρης Σιόλιος – Εξελέγη στην Κ.Ε. του κόμματος (φωτογραφίες)
Ο Καστορίας Σεραφείμ Τοποτηρητής της Ι.Μ. Σιατίστης
Στο Νοσοκομείο Χαλκίδας διαπιστώθηκε ο θάνατος του Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης – Τον είχε βρει στο σπίτι του χωρίς τις αισθήσεις, συγγενικό του πρόσωπο
Έκτακτο: Εκοιμήθη ο Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης Παύλος
Καστοριά: Καταρρίχηση σε πάγο καταρράχτη (απίστευτες εικόνες)
Το κάλεσμα για το Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία και τη Δημοκρατία – 20 Ιανουαρίου στο Σύνταγμα
Ο Σάββας Καλεντερίδης στην Κοζάνη, στην παρουσίαση της ποιητικής συλλογής του Χαράλαμπου Τσακαλίδη «Το άγωμαν των Ποντίων»
Ναύαρχος Αποστολάκης: Ο νέος υπουργός Άμυνας και ο διάσημος παρουσιαστής – σεφ γιος του!
Μεταφέρεται στις φυλακές Γρεβενών ο παιδοκτόνος της Κέρκυρας
Δείτε τα στιγμιότυπα του αγώνα Τηλυκράτης – Μακεδονικός Φούφα (1-2)
Δήμος Κοζάνης: “Η Υπηρεσία καθαριότητας καταβάλλει κάθε δυνατή προσπάθεια ώστε να διατηρηθεί το επίπεδο καθαριότητας”
Ν. Νικολόπουλος: «Δεν ψηφίζω τη Συμφωνία των Πρεσπών, δεν δίνω ψήφο εμπιστοσύνης  στην κυβέρνηση, δεν προσχωρώ στους ΑΝΕΛ.  Είναι η ώρα του λαού…»
Κάλεσμα της ΕΛΜΕ Εορδαίας στην παράσταση διαμαρτυρίας την Δευτέρα στην Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης
Για άλλη μια φορά δοκιμάστηκαν οι αντοχές του συστήματος ενέργειας – Στο ύψος τους οι λιγνιτικές μονάδες που στήριξαν τις εθνικές ανάγκες
Εκπαιδευτικές ομιλίες στον Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας – “Υγεία δεν είναι μόνο η απουσία ασθένειας”
Θρίαμβος Φούφα στη Λευκάδα και πάντα πρώτος
Η απόφαση του Δήμου Εορδαίας για τα σχολεία
Η ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων  – Βελβεντού για τα σχολεία
Η απόφαση του δήμου Βοΐου για τα σχολεία
Πώς θα λειτουργήσουν τα σχολεία την Δευτέρα στο Αμύνταιο
Η απόφαση του δήμου Κοζάνης για τα σχολεία τη Δευτέρα
Γρεβενά: Τροχαίο μεταξύ αντιδημάρχου και ΙΧ αυτοκινήτου. Μεταφέρθηκαν στο νοσοκομείο και οι δύο οδηγοί
Παπαχριστόπουλος: Τέσσερις βουλευτές των ΑΝΕΛ θα δώσουν ψήφο εμπιστοσύνης
Ανακοίνωση των ΚΤΕΛ Υπεραστικών Φλώρινας για τα δρομολόγια που δεν θα πραγματοποιηθούν αύριο
Ανακοίνωση του Δήμου Πρεσπών για την λειτουργία των σχολείων
Νυμφαίο Φλωρινας! Βόλτα στο χιόνι!
E-ptolemeos-memes: Καλή χώνεψη, Πάνο!
Διαμαρτυρίες γονέων για παγωμένους δρόμους που οδηγούν σε σχολεία στην Κοζάνη
E-Ptolemeos Memes αφιερωμένο στο διαζύγιο Τσίπρα – Καμμένου!
Αποχιονισμός στα Γρεβενά – Δείτε το βίντεο του Ευάγγελου Σημανδράκου
Λευτέρης Αυγενάκης: “Τελικά δεν χρειάστηκε εγχείρηση για να αφήσει ο Πάνος την καρέκλα”
Αύριο Δευτέρα τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας θα παραμείνουν κλειστά
Πάνος Καμμένος: Δεν δίνουμε ψήφο εμπιστοσύνης στην κυβέρνηση
Τὰ παπούτσια τοῦ Νεαροῦ ΑΝΘΡΩΠΟΥ καὶ τὸ δερμάτινο τοῦ Βαγγέλη Παπαθανασίου- Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Φυλακές Γρεβενών: Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το Πρόγραμμα από τη Γενική Γραμματεία Νέας Γενιάς και Δια Βίου Μάθησης
Live η συνέντευξη Τύπου του Καμμένου μετά την αποχώρηση από την κυβέρνηση
Αλ. Τσίπρας: Πάμε άμεσα σε διαδικασία ανανέωσης της εμπιστοσύνης
Γρεβενά: Ενημέρωση για τη λειτουργία των παιδικών σταθμών και του Κολυμβητηρίου
Ο Αλέξης Τσίπρας θα ζητήσει ψήφο εμπιστοσύνης από τη Βουλή -Την Πέμπτη η ψηφοφορία
Καμμένος: Οι ΑΝΕΛ αποχωρούν από την κυβέρνηση, παραιτούμαι
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Υπέροχη, πανέμορφη Καστοριά!
Κάλεσμα στους αγρότες να κλείσουν τα σύνορα την ημέρα ψήφισης της Συμφωνίας των Πρεσπών
Χιονισμένο τοπίο με φόντο την “Πτολεμαΐδα 5” στα “λευκά”
Βουτιά του υδραργύρου στη Δ. Μακεδονία – Οι χαμηλότερες θερμοκρασίες που κατέγραψαν οι σταθμοί του Εθνικού Αστεροσκοπείου Αθηνών –  Στους -14.6 στην Πτολεμαΐδα
Πανέμορφη ανατολή ηλίου στη Βασιλίτσα Γρεβενών
Νέα ιστορική μάχη για τη Μακεδονία – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Δείτε το πανέμορφο video γύρω από την πρωτότυπη Χριστουγεννιάτικη πρόταση γάμου του ζευγαριού από την Πτολεμαΐδα, που έγινε viral!
Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών ΠΕ Κοζάνης συμμετέχει στην 24ωρη απεργία της Δευτέρας και καλεί στο συλλαλητήριο της Αθήνας
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης προς τον Αντιδήμαρχο Πρασίνου Εορδαίας για την κατάσταση των δένδρων μετά την χιονόπτωση
Όλη η τοπική Νέα Δημοκρατία στην “Πολιτεία” για την κοπή της πίτας της ΝΟΔΕ Κοζάνης παρουσία του Νικήτα Κακλαμάνη (φωτογραφίες)
Εσκιμώοι… Μακεδονίας – 10η συνεχόμενη μέρα με ολικό παγετό όλο το 24ωρο η Φλώρινα!
Λογοτεχνική εκδήλωση της “Παρέμβασης” αφιερωμένη στον χρόνο – 35 χρόνια παρουσίας
Λίμνη Ζάζαρη – Εκεί που …πάγωσε ο χρόνος! (ΒΙΝΤΕΟ)
Ψήφισμα Δ.Σ. της Ελληνικής Νεφρολογικής Εταιρείας για το θάνατο του Χρήστου Κατσίνα  Διευθυντή της Μονάδας Τεχνητού Νεφρού, στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Κακλαμάνης: “Ζητάμε επίμονα εκλογές. Να αποφασίσει ο λαός για τη Συμφωνία των Πρεσπών” – Τι είπε για τον Γιώργο Κασαπίδη, την περιπέτεια της υγείας του, τις αυτοδιοικητικές εκλογές και τους υποψηφίους στου μικρότερους δήμους της περιοχής (νεα VIDEO)
Κλειστά τα σχολεία στα Γρεβενά για Δευτέρα και Τρίτη
Πότε θα λυθεί το πρόβλημα με την τηλεθέρμανση της Κοζάνης μετά τη βλάβη της ΔΕΗ- Τι απάντησε σχετικά ο Δήμαρχος στο Top Channel
Ν. Κακλαμάνης για ανεξαρτησία Βελβεντού: “Ούτε 1% να έρθει ως ξεχωριστή τροπολογία στη Βουλή  Μόνο αν έρθει ως τροπολογία και για άλλους δήμους. Δεν δίνω πολλές πιθανότητες…” (video)
Την Τρίτη “κληρώνει” για την πολιτική στήριξη της ΝΔ στον Δήμο Κοζάνης – Μόνο δύο ονόματα στο τραπέζι, Τσιαρτσιώνης και Μιχαηλίδης, λέει ο Νικήτας Κακλαμάνης (video)
Στις 20 Ιανουαρίου το μεγάλο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στο Σύνταγμα
Αλπικό τοπίο στο Πισοδέρι Φλώρινας – Πανέμορφες εικόνες
Η μουσική γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη – London Grammar – Wasting My Young Years
“ΣΥΝΑΓΟΥΝΙΣΤΗ, ΜΑΣ ΣΤΙΝΑΧΩΡΣΙΣ” – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Καμία πρόταση για μείωση των 300 βουλευτικών εδρών – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Η Ζωή δεν έχει αξία μόνο για τους ανθρώπους – Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου
Βλάβη στις μονάδες 4 & 5 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Πρόβλημα στην τηλεθέρμανση της Κοζάνης – Πότε θα αποκατασταθεί
Μακεδονικός Φουφα Κοπή βασιλόπιτας 2019-Στον Ιωάννη Μπίντση το φλουρί
Το δείπνο του Νικήτα Κακλαμάνη στην Κοζάνη με τοπικά στελέχη της Ν.Δ.
Η εξομολόγηση της πρ. Αντιπεριφερειάρχη Ελισσάβετ Παναγιωτίδου: “Πολλές φορές με ρωτούν γιατί αποστασιοποιήθηκα. Η απάντηση είναι γιατί σιχάθηκα…”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 12 Ιανουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tonny Eyk – Chanson Pour Milan (Theme Uit De Johan Cruyff-film) (1972)
Πριν ψάξεις για κάποια υπηρεσία στο Internet δες εδώ – Χρήσιμα links
ΠΓΔΜ: Πέρασε η συνταγματική αναθεώρηση-Πλέον ονομάζεται «Βόρεια Μακεδονία»
Ποιοι αναναβατήρες θα λειτουργούν από αύριο στο Χιονοδρομικό κέντρο Βασιλίτσας – Τι αναφέρει η ανακοίνωση
ΤΩΡΑ: Χιονοστιβάδα στο Μπάνσκο καταπλάκωσε άτομα! Δυο νεκροί (ΒΙΝΤΕΟ)
Σημαντική αύξηση της επισκεψιμότητας του e-ptolemeos.gr για το 2018
Δωρεά ενός υπερσύγχρονου ηλεκτρονικού υπολογιστή στο Περιφερειακό Ιατρείο Αιανής
Κοζάνη: Δάσκαλοι και καθηγητές διαμαρτύρονται για τα κριτήρια διορισμών στην εκπαίδευση
Ο Μητροπολίτης Γρεβενών αποχιονίζει το Επισκοπείο
Το Σάββατο 12 Ιανουαρίου 2019 δεν θα γίνουν τα μαθήματα των Κατηχητικών Αμυνταίου
Η κατάσταση του οδικού δικτύου στη Δυτική Μακεδονία – Που χρειάζονται αλυσίδες
Ο Τσίπρας περιμένει να λιώσει ο χιονάνθρωπος 4.8 μ. που έφτιαξαν στην Πτολεμαΐδα  -Το “τρολάρισμα” από το “Καϊλαρίνι”!
Πρόσκληση σε κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Ο Καλός Σαμαρείτης»
Tο συγκινητικό “αντίο ” του Συλλόγου ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ στον Χρήστο Κατσίνα
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Θα κερδίσουμε τις εκλογές στην ώρα τους!”  (video)
Παρατείνεται η αγωνία και στoν Ν. Κοζάνης για τα ονόματα των υποψηφίων της Νέας Δημοκρατίας
Egnatia Aviation: 28 νέοι εκπαιδευόμενοι πιλότοι έφτασαν στην Κοζάνη
Στην Πτολεμαΐδα έφτιαξαν τον Πόντιο λυράρη χιονάνθρωπο!
Κηρύχθηκαν σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης οι Δήμοι Γρεβενών και Δεσκάτης
Δήμος Φλώρινας: Έγκριση δραστηριοποίησης αδειούχου πωλητή πλανοδίου εμπορίου
Κανονικά θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά της Κοζάνης
Σε δημόσια διαβούλευση το σχέδιο νόμου για τη χορήγηση Μικροχρηματοδοτήσεων
“Σπάρτακος”: Σε ισχύ βρίσκεται από 1/1/2019 το συμβόλαιο για την πρόσθετη ασφάλιση
Δήμος Κοζάνης: Ανανέωση επαγγελματιών αδειών υπαίθριου εμπορίου
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: «Ο «βαρκάρης» χάροντας οδηγεί τη νεκρή ΔΕΗ στον Άδη
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Μόνο 4 επενδυτικά σχέδια για τον τουρισμό απ’ τα 2.527 που εγκρίθηκαν σ’ όλη τη χώρα είναι της Δυτ. Μακεδονίας!
Γιώργος Κασαπίδης: Ανύπαρκτοι έλεγχοι για παραβατικά φαινόμενα στην αγορά των αρωματικών και φαρμακευτικών φυτών
EΛΜΕ Εορδαίας: Κήρυξη Στάσης Εργασίας σήμερα Παρασκευή
Άδειες υπαίθριου εμπορίου: H προθεσμία για θεώρηση λήγει στις 15 Ιανουαρίου
Εισήγηση της Κρυσταλλίδου Πίστης στην πρώτη συνεδρίαση της Πολιτικής Επιτροπής της ΝΔ
Ε-ptolemeos-memes! Πιτσιρικάς στην Πτολεμαΐδα!
Νέα αρνητική “πρωτιά” στην ανεργία – Στο 22,2% τον Οκτώβριο σε Ήπειρο και Δυτική Μακεδονία
Ιερά Πανήγυρις Οσίου Πατρός Ιωάννου του Καλυβίτου Φανού – 14 και 15 Ιανουαρίου
Παγοδρόμιο η κεντρική πλατεία Κοζάνης- Από το πρωί συνεργεία του Δήμου σπάνε τον παγο
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο ( ώρα 09:45 )
Ξεκινούν την Τετάρτη 16 Ιανουαρίου στην Κοβεντάρειο βιβλιοθήκη τα αφιερώματα στη φιλοσοφία
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Η Ιστορία επαναλαμβάνεται- Αυτός ο «ΜΑΥΡΟΣ λιγνίτης» που μας βγάζει ΠΑΝΤΑ ΑΣΠΡΟπρόσωπους
ΞΑΝΑ ΓΙΑΤΟΥΝ ΤΡΑΧΑΝΑ – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας στην Κοζάνη από την Τομεακή Οργάνωση του ΚΚΕ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου, 11 Ιανουαρίου
Σε οριακό σημείο το απόθεμα λιγνίτη στον ΑΗΣ Καρδιάς  – Μειώνει φορτίο ο σταθμός, βγάζει εκτός την 1η μονάδα
Οι “ανώνυμες καταγγελίες” που δεχτήκαμε, και το πρόβλημα Δημοκρατίας που εγείρουν. ΑΡΚΕΤΑ! – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Μαγική φωτογραφία κάρτ – ποστάλ της λίμνης Πολυφύτου!
Απίστευτος! Kάνει κανονική κατάβαση σκι με τα χιονοπέδιλα μέσα στα Γρεβενά! (video)
Οι χιονάνθρωποι της Καστοριάς τα “σπάνε”!!! Απίστευτη εφευρετικότητα – φωτογραφίες
Γρεβενά: Οι Πυροσβέστες απεγκλώβισαν από τα χιόνια ένα μωράκι τριών ημερών και την οικογένειά του! (φωτογραφίες)
Εκλογές: Ο  αριθμός των βουλευτικών εδρών κάθε εκλογικής περιφέρειας – Η κατανομή για Γρεβενά, Καστοριά, Κοζάνη, Φλώρινα
Βούλιαξε από το χιόνι ο Πεντάλοφος – Μαγικό τοπίο στον Βυθό Βοΐου  Δείτε φωτογραφίες!!
Εύσημα της Μέρκελ για τη συμφωνία με τη «Βόρεια Μακεδονία»
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 10/01/2019
Συνεχίστηκε η χιονόπτωση στο Νυμφαίο – “Βουνό” το χιόνι (νέες εικόνες)
Καστοριά: Εθελοντές σώζουν πουλιά που εγκλωβίζονται στην παγωμένη λίμνη [εικόνες]
Λ. Αυγενάκης: «Η χώρα δεν μπορεί να κυβερνάται από μια κυβέρνηση κουρελού»
Η Pougaridis Media έκοψε τη βασιλόπιτά της για το 2019!
Και στην Κοζάνη ύποπτος φάκελος – Τι λέει ο Πρύτανης του Παν. Δυτικής Μακεδονίας για το περιεχόμενο και πότε τον παρέλαβαν
Εστάλησαν 12 ύποπτοι φάκελοι με σκόνη στα Πανεπιστήμια όλης της χώρας – Και στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Πολιτική η κηδεία του Χ. Κατσίνα το Σάββατο στη Θεσσαλονίκη – Το ανακοίνωσε με μήνυμα η οικογένειά του
Αναστολή λειτουργίας του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας για την Παρασκευή
Ζητούνται άτομα για σέρβις από καφέ της Πτολεμαΐδας
Είναι τρελοί οι Κοζανίτες – «35 άτομα έκαναν τον… κοντότερο χιονάνθρωπο στην Ελλάδα»
Κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας – Το άγαλμα του Πτολεμαίου στα λευκά
Κοζάνη: Παράσταση διαμαρτυρίας εκπαιδευτικών στην Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης ενάντια στο νέο σύστημα προϋπηρεσίας
Έτοιμη για τις εκπτώσεις η τοπική αγορά της Κοζάνης – “Παγωμένη” μέχρι τώρα η αγοραστική κίνηση
Δήμος Δεσκάτης: Κλειστά τα σχολεία την Παρασκευή
Ώρα 14:10΄: Νέα ανακοίνωση της Αστυνομίας για την κατάσταση το οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας
Δημοτικές εκλογές: Μεγάλες προσδοκίες – Γράφει ο Γιώργος Χατζηπαυλίδης
O απίθανος σκιέρ της Κοζάνης ξαναχτυπά-Έκανε πίστα τους δρόμους της Κοζάνης, με κατάβαση από τον Αη Δημήτρη και στη συνέχεια «δέθηκε» σε αυτοκίνητο μέχρι το κέντρο-Βίντεο!
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κλειστά σχολεία και παιδικοί σταθμοί
Κλειστά αύριο Παρασκευή τα σχολεία στο Δήμο Εορδαίας
Αγώνας δρόμου για τον Προϊστάμενο του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου Πτολεμαϊδας Αρχιμανδρίτη Τιμόθεο ο Αγιασμός των σπιτιών της Ενορίας του
Οι αιχμές του προέδρου των εργαζομένων στο ΕΚΑΒ για τον αποχιονισμό και τη διέλευση των ασθενοφόρων
Κλειστά σχολεία και παιδικοί σταθμοί στο Αμύνταιο αύριο Παρασκευή
Εκχιονιστικά εν δράσει στο δρόμο Κοζάνη – Πτολεμαΐδα – Kαθαρός ο δρόμος
Υπό αντίξοες συνθήκες οι διακομιδές του ΕΚΑΒ στη Δυτική Μακεδονία με μεγάλη προσπάθεια των διασωστών
Λογοτεχνικό αναλόγιο στη Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη: «Ένας μύθος μες στο Χρόνο: Ιππόλυτος ή Φαίδρα»
Φλώρινα: Η χορήγηση δελτίων μετακίνησης ΑμεΑ έτους 2018 παρατείνεται μέχρι 28/02/2019
Φλώρινα: Δελτίο Απογραφής για τους στρατεύσιμους που γεννήθηκαν το 2001
Κοζάνη: Κλειστά σχολεία και παιδικοί σταθμοί αύριο Παρασκευή
Το καθήκον του Ελληνικού λαού έναντι της Πατρίδας και της Δημοκρατίας- Από το Δίστομο στη Μακεδονία – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Πτολεμαΐδα: Τον μεγαλύτερο χιονάνθρωπο έφτιαξαν καταστηματάρχες στις οδούς Περδίκκα – Εθνικής Αντίστασης
Κοζάνη: Έφτιαξαν την χιονάνθρωπο “Υπατία”!
Απεβίωσε ο Χρήστος Κατσίνας
«Γλέντι» στο Twitter για την ατάκα Τσίπρα «η οικονομία είναι το ατού μου»
Γρεβενά: Ολονύχτια επιχείρηση για τη μεταφορά ασθενούς από τη Σαμαρίνα στο νοσοκομείο
Χιονισμένες γειτονιές της Κοζάνης! Δείτε σημερινές φωτογραφίες!
Πτολεμαΐδα: Μοναχικός Λύκος κοντά στην πόλη
Μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – YUNDI – Chopin Nocturne No. 2
E-Ptolemeos memes: Δεν είναι καιρός για μπαλκόνι!
Ο άνθρωπος που βαφτίζει τα κύματα κακοκαιρίας στην Ελλάδα -Πώς επιλέγει τα ονόματα
Ώρα 09:05 – Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: η κατάσταση στο οδικό δίκτυο
Ώρα 9 το πρωί – Φωτογραφίες από τη χιονισμένο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Η κοπή πίτας φέρνει ανακοινώσεις ψηφοδελτίων στο ΚΙΝΑΛ
Μοναδικές εικόνες: Άγρια άλογα καλπάζουν στα χιόνια στη Βασιλίτσα
Ακινητοποιημένες στην Εγνατία στον Πολύμυλο οδό 60 νταλίκες – Στους οδηγούς μοιράστηκε τροφή και νερό
Κοζάνη: Φωτογραφίες αναγνώστη από την περιοχή του ΟΑΕΔ με πολύ χιόνι
Όνειρο η χιονισμένη κεντρική πλατεία της Κοζάνης – Πανέμορφη λήψη!
Αυτοκίνητα κυριολεκτικά θαμμένα στο χιόνι στα Γρεβενά – Βουνά από χιόνι στο κέντρο της πόλης (φωτογραφίες
Ski και Snowboard στην κεντρική πλατεία των Γρεβενών (VIDEO)
Φλώρινα: Πάλευε να επιβιώσει στους -23 βαθμούς και το τάισαν φόλα
Δια βοής η επανεκλογή Αυγενάκη στη θέση του Γραμματέα της ΝΔ
Το αίτημα του δημάρχου Γρεβενών για να κηρυχθεί ο Δήμος σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης
Ένα μέτρο χιόνι στη Βασιλίτσα και συνεχίζει! Από τις μεγαλύτερες σε ένταση χιονοπτώσεις των τελευταίων ημερών (video)
Στη μάχη με τον χιονιά και η Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας – Φωτογραφίες
Απίστευτο χιόνι στην είσοδο της Κοζάνης και μέσα στην πόλη – Νυχτερινές λήψεις VIDEO και φωτογραφίες!
Σταματημένα οχήματα στο δρόμο Πτολεμαΐδα – Κοζάνη από “γλίστρες” και βλάβες λόγω χιονιά – Απαιτείται προσοχή!
Ξεπερνάει τους 50 πόντους το χιόνι μέσα στα Γρεβενά και το 1μέτρο στα ορεινά (video)
Νέα ανακοίνωση για την κατάσταση στους δρόμους της Δυτικής Μακεδονίας – Αλυσίδες στην Εγνατία
Κλειστά την Πέμπτη το Πανεπιστήμιο και το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Β. Σημανδράκος: Ξεκινούν διαδικασίες για να κηρυχθεί η Π.Ε. Γρεβενών σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης
ΚΤΕΛ Αστικών Κοζάνης – Ανακοίνωση για τα δρομολόγια της Πέμπτης
Μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sarah Brightman – Miracle (Sarah’s Version) ft. Yoshiki
Φοβερό σκηνικό στην Κοζάνη το απόγευμα-Σφοδρή χιονόπτωση με βροντές και «μπουμπουνητό»-Δείτε το βίντεο!
Πάνω από 80 πόντους χιόνι στο Τρανόβαλτο και συνεχίζει…! (ΦΩΤΟ αναγνώστη)
Η “Εγνατία οδός” για τα ακραία καιρικά φαινόμενα – Επιχειρούν 150 αποχιονιστικά όλο το 24ωρο – Που να καλείτε για έκτακτη ανάγκη
ΚΤΕΛ Κοζάνης: Δείτε ποια δρομολόγια δεν θα πραγματοποιηθούν σήμερα Τετάρτη
Επετειακή εκδήλωση για τα 100 χρόνια από την ίδρυση του Επιμελητηρίου Κοζάνης – Τριήμερο πρόγραμμα εορτασμού
Ήθελαν συναινετικό διαζύγιο αλλά οδηγούνται σε ρήξη Τσίπρας και Καμμένος
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Δεν θα λειτουργήσουν οι Παιδικοί Σταθμοί
Κοζάνη – Πτολεμαΐδα με το αυτοκίνητο: Με μεγάλη δυσκολία η διαδρομή –  Δείτε απίστευτες φωτογραφίες με …τρελό χιόνι!!!!
Τεράστιες ποσότητες χιονιού στην Κοζάνη – Δείτε πολλές πανέμορφες φωτογραφίες!!!
Πολλές φωτογραφίες και VIDEO από την πανέμορφη κατάλευκη Πτολεμαΐδα !
Κλειστοί και οι παιδικοί σταθμοί του Δήμου Κοζάνης την Πέμπτη λόγω χιονιά
Προβλήματα από τον χιονιά στη Σκήτη Κοζάνης μεταφέρει αναγνώστης (φωτογραφίες)
Δείτε τι κατάσταση επικρατεί ΤΩΡΑ στην Πεντάβρυσσο Εορδαίας – Πολύ χιόνι – Με δυσχέρεια οι μετακινήσεις (φωτο αναγνώστη)
Χαμός από χιόνι στο δρόμο από Αμύνταιο προς Περδίκκα (φωτο αναγνώστη)
Η κατάσταση του οδικού δικτύου από Κοζάνη προς Πτολεμαΐδα ΤΩΡΑ (φωτο αναγνώστη)
Δεν θα γίνουν τα μαθήματα του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης σήμερα Τετάρτη, λόγω χιονιά
Χιόνια με μπουμπουνητά στη Δ. Μακεδονία – Χιονίζει με ένταση παντού – Πάνω από 10 εκ. στην Πτολεμαΐδα – Τι λέει ο προγνώστης καιρού Γ. Βασιλειάδης (video)
Ο Κώστας Τουρνάς Live στο El Barrio την Πέμπτη 17 Ιανουαρίου!
Ο Δήμος Αμυνταίου ενημερώνει σε ποιους οδικούς άξονες ο αποχιονισμός αποτελεί ευθύνη της Π.Ε Φλώρινας – Που να καλείτε για προβλήματα
Κλειστοί την Πέμπτη οι Παιδικοί Σταθμοί του Δήμου Αμυνταίου
Και νέα ανακοίνωση για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο – Που χρειάζονται αλυσίδες – Παραμένει κλειστή η Εγνατία στα Γρεβενά για τα φορτηγά
Συνεχίζεται με ένταση η χιονόπτωση στην Κοζάνη – Όλη η πόλη στα λευκά – Πολλές εικόνες από γειτονιές της
Συνεχίζεται η σφοδρή χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα – Το έστρωσε και συνεχίζει (video)
Ώρα 15:00΄: Προσωρινή απαγόρευση κυκλοφορίας στην Εγνατία για τα φορτηγά – Που χρειάζονται αλυσίδες στη Δ. Μακεδονία
Ο Καμμένος έκανε βιντεάκι που μοιάζει με «αντίο» -Νέο σήμα
Υπάρχουν κοιτάσματα; Λιγνίτης ή φυσικό αέριο; – Γράφει ο Παντελής Καραλευθέρης
Σημερινές εικόνες από το πανέμορφο κατάλευκο Νυμφαίο Φλώρινας
Ευχαριστήριο μήνυμα του Βουλευτή Κοζάνης Γιώργου Κασαπίδη με αφορμή την πρόσφατο τραυματισμό του – Το μήνυμά του
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ενημερώνει τα μέλη του για την ασφαλιστική διαμεσολάβηση
Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Πρεσπών την Πέμπτη
Κυρώθηκε ο δασικός χάρτης των Τοπικών Κοινοτήτων Φιλώτα και Βαλτονέρων του Δήμου Αμυνταίου
Η ανακοίνωση του Δήμου Κοζάνης για τα σχολεία
“Βρέχει” λεφτά για την ευρωπαϊκή γεωργία και η Κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ συνεχίζει να κρατά ομπρέλα” – Η Φ. Αραμπατζή για την μη αξιοποίηση του πακέτου Γιούνκερ
Η ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας για τα σχολεία την Πέμπτη
Η ανακοίνωση του Δήμου Φλώρινας για τα σχολεία την Πέμπτη και την Παρασκευή
ΚΚΕ: Μόλυνση και ρύπανση της λίμνης Βεγορίτιδας -Ερώτηση προς τον Υπουργό Περιβάλλοντος
Κλειστά τα σχολεία στο Αμύνταιο αύριο την Πέμπτη 10 Ιανουαρίου
Κλειστά τα σχολεία αύριο Πέμπτη και μεθαύριο Παρασκεύη – Δήμος Βοΐου
Πανέμορφη, χιονισμένη και παγωμένη η λίμνη της Καστοριάς σήμερα
Καστοριά: Καραμπόλα τεσσάρων αυτοκινήτων εξ αιτίας του χιονιού
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο ΚΙΝ/ΘΕΑΤΡΟ ΟΛΥΜΠΙΟΝ από Πέμπτη 10/01/2019 έως και Τετάρτη 16/01/2019
Οἱ θκοί μας οἱ ψαριάϊδις μὶ τὰ χουνιμένα τὰ ψάργια Κι ἡ θκόζμας ἡ Ἀλέξς μὶ τοὺ στοίχμα τς Πρέσπας – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Εκδρομή με τον Πολιτιστικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας “Ο Σωτήρας” σε Κωνσταντινούπολη, Βόσπορο και Πριγκιπόννησα
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κλειστά τα σχολεία αύριο 10 Ιανουαρίου
Γρεβενά: Κλειστά τα σχολεία αύριο Πέμπτη 10 Ιανουαρίου και μεθαύριο Παρασκευή
Νέο περιστατικό με μαγκάλι στην Πάτρα: Υπέρβαρο ζευγάρι λιποθύμησε από τις αναθυμιάσεις
Ξεκίνησε να χιονίζει στην Κοζάνη – Φωτογραφία και βίντεο
Στη γιορτή των λιγνιτωρύχων της Αγίας Βαρβάρας στα ορυχεία Βεγόρας το 1929- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό Τετάρτη 9 Ιανουαρίου 2019
ΣΕΕΕΝ: Για τις εξελίξεις με την πώληση μονάδων της ΔΕΗ Α.Ε.
Συνεχίζεται η αποψίλωση της Εορδαίας – Χάθηκε ΚΑΙ το Δασονομείο
Η οικογένεια του Γιώργου Κτενίδη, σε αναμνηστική φωτογραφία στην ΚΡΩΜ Πόντου το 1908 -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό Τετάρτη 9 Ιανουαρίου 2019
Αρχές και λαός στη διάνοιξη των δρόμων από τα χιόνια, 8-2-1956 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό Τετάρτη 9 Ιανουαρίου 2019
Μετωπική της ΔΕΗ με ΡΑΕ και ΑΔΜΗΕ για τον ΑΗΣ Καρδιάς – Το ισχύον νομικό πλαίσιο δεν εξασφαλίζει τη συνέχιση λειτουργίας
Ορθοδοντική Πρόληψη: Απόσπασμα της Ομιλίας του Ορθοδοντικού Δρ. Γιώργου Λίτσα στο Πανελλήνιο Ορθοδοντικό Συνέδριο -Απαντήσεις σε συνήθεις απορίες
Πτολεμαΐδα: Ένας τοκετός έφερε κοντά γιατρούς και πρόσφυγες
Δυτική Μακεδονία ώρα μηδέν… – Γράφει ο Γρηγόρης Γιαννόπουλος
Άργος Ορεστικό: Κλειστά τα σχολεία αύριο Πέμπτη 10 Ιανουαρίου και την Παρασκευή 11 Ιανουαρίου 2019
Ε-PTOLEMEOS MEMES: Μια χιουμοριστική ματιά στην επικαιρότητα! Δείτε το νέο meme!
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Δεκεμβρίου 2018
Σύσκεψη για τον ΑΗΣ Καρδιάς: “Τους δείχνουν το φεγγάρι κι αυτοί κοιτούν το δάχτυλο”  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 09/01/2018
Διακοπή υδροδότησης σε περιοχές του Άργους Ορεστικού σήμερα Τετάρτη 9 Ιανουαρίου 2019
Άγιος Αχίλλειος Πρεσπών: Παγωμένος σήμερα ( ώρα 08: 45 )
Συνεχώς “ανοικτός” ο δρόμος προς Μποδοσάκειο  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 9/01/2019
Καθυστερεί το σχέδιο συγχώνευσης Πανεπιστημίου – ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 09/01/2019
Χωρίς ΑΗΣ Καρδιάς και Αμυνταίου θα κατέρρεε η ηλεκτροδότηση της χώρας – Καμπάνα κινδύνου για τα επόμενα χρόνια κρούουν στελέχη της ΔΕΗ
Κοζάνη: Προτείνεται η δραστική μείωση του ωραρίου εφοδιασμού των καταστημάτων
Εκλογές το Μάρτιο;  – Γράφει ο Γιάννης Τζιουράς
700+200 εκατ. Ευρώ διαθέσιμα στο Fund of Funds ΤΑΝΕΟ για την ανάπτυξη επιχειρήσεων και Startups
Νεφελούδης: Από 1η Φεβρουαρίου ο αυξημένος κατώτατος μισθός
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της 9ης Ιανουαρίου
Μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Whitesnake – Long Way From Home
Παραμένουν τα προβλήματα από την κακοκαιρία στη Δυτ. Μακεδονία  – Παγοδρόμια οι δρόμοι, κλειστά για δεύτερη μέρα τα σχολεία
ΖΗΤΕΙΤΑΙ από μικροβιολογικό εργαστήριο στην Πτολεμαΐδα Τεχνολόγος Ιατρικών εργαστηρίων  –  βοηθός μικροβιολόγου
Εντυπωσιακό video από την παγωμένη λίμνη της Καστοριάς (βίντεο)
Παρακολουθήστε όλη την ενδιαφέρουσα διάλεξη του Νίκου Λυγερού στα Γρεβενά για το προσύμφωνο των Πρεσπών
ΑΠΕ, εισαγωγές και το … ληγμένο Αμύνταιο κρατούν το σύστημα – Πάνω από τις 9000MW η αιχμή, στα 92 ευρώ η ΟΤΣ – Θέμα επαρκούς εφεδρείας, επίκαιρη ξανά η διακοψιμότητα
Πανήγυρης του Αγίου Νικηφόρου του Λεπρού στον Ι.Ν. Αναλήψεως του Κυρίου Εργατικών Κατοικιών Αμυνταίου
Ιστορικό ρεκόρ η θερμοκρασία των -23 βαθμών Κελσίου σήμερα το πρωί στη Φλώρινα -Τι αναφέρει ο Θοδωρής Κολυδάς
Καλλιάνος: Πιο επικίνδυνο το κύμα κακοκαιρίας που έρχεται την Τετάρτη
Δήμος Αμυνταίου: Κλειστά τα σχολεία την Τετάρτη
Κλειστά όλα τα σχολεία και του Δήμου Νεστορίου αύριο Τετάρτη 9/1
Πρόγραμμα PRIMA:Δημοσίευση προσκλήσεων υποβολής προτάσεων έτους 2019 για τη χρηματοδότηση έργων Έρευνας και Καινοτομίας
Η καθαριότητα είναι υπόθεση όλων μας – Γράφει η Τάνια Ώττα
Τολμηροί επισκέπτες από τη Νίκαια Αττικής επισκέφθηκαν το Μουσείο Αιανής και την Αρχαιολογική Συλλογή Κοζάνης
Συνάντηση του Δημάρχου Πρεσπών με την Υφυπουργό Ολυμπία Τελιγιορίδου για τα Σχέδια Βόσκησης του Δήμου Πρεσπών
Ενημέρωση του Δήμου Εορδαίας για την ανανέωση των επαγγελματικών αδειών υπαίθριου εμπορίου
Κλειστά και την Τετάρτη τα σχολεία στο Βόιο
Κλειστά τα σχολεία αύριο Τετάρτη στην Εορδαία!
Κλειστά τα σχολεία αύριο Τετάρτη 9 Ιανουαρίου στην Κοζάνη
Άει μ’κρα μ’κρα… – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
ΔΤ ΓΣΕΕ: Υγεία και ασφάλεια εργαζομένων σε συνθήκες ψύχους, έντονων χιονοπτώσεων και παγετού
Ο Αρκάς για το φετινό χιονιά!
Τραγωδία στη Ρόδο: Ένας νεκρός από αναθυμιάσεις – Είχε ανάψει μαγκάλι για να ζεσταθεί
Πτολεμαΐδα: Ζητούνται από τεχνική εταιρία υπάλληλος γραφείου και ηλεκτρολόγος/μηχανολόγος μηχανικός (ΤΕΙ, ΑΕΙ)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κλειστά τα σχολεία αύριο 9 Ιανουαρίου
Επισημάνσεις για τη διαχείριση της κακοκαιρίας από τους Δήμους* – Επισημαίνει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Οδηγίες από το Γραφείο Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Κοζάνης για την αντιμετώπιση έντονων καιρικών φαινομένων
Δήμος Κοζάνης: Διάθεση θερμαινόμενης αίθουσας για τους πολίτες
Άρδασσα: Συνεχίζονται τα παράπονα για τον αποχιονισμό στα χωριά
KΚΕ: Η κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ προχωρά με ταχύτατους ρυθμούς στη συγκρότηση του αποκαλούμενου “ενιαίου χώρου Ανώτατης Εκπαίδευσης”
Συλλήψεις τριών ατόμων κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Κλειστά τα σχολεία αύριο Τετάρτη στo Άργος Ορεστικό
Δήμος Φλώρινας: Ανακοίνωση για τα προνοιακά επιδόματα
EΣΕΕ:Εκκίνηση των φετινών χειμερινών εκπτώσεων – Αναγκαιότητα για το εμπόριο η προστασία του θεσμού
Αποκορύφωση σήμερα για τα Ραγκουτσάρια! Στις δύο το μεσημέρι ξεκινάει η μεγάλη παρέλαση
Οι χαμηλότερες θερμοκρασίες όπως καταγράφηκαν από το Αστεροσκοπείο Αθηνών – Τα σκήπτρα …κρατάει η Δυτική Μακεδονία!
Νέα παράταση στα 8μηνα της κοινωφελούς εργασίας ΟΑΕΔ
Όρος Μουρίκι! Η φύση το χειμώνα είναι ο μεγαλύτερος καλλιτέχνης!
Σαν εικόνα από το Game of Thrones! Ο χειμώνας ήρθε στα Σέρβια!
Εικόνες από το μουσικό σύνολο της Φιλαρμονικής Ορχήστρας του Δήμου Καστοριάς
Το ΚΚΕ για τα προβλήματα από την κακοκαιρία των τελευταίων ημερών στη Δυτική Μακεδονία
Κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας της Τομεακής Οργάνωσης της ΚΝΕ στην Κοζάνη
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας του Κινήματος Αλλαγής με κεντρικό ομιλητή τον Παύλο Χρηστίδη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 8 Ιανουαρίου
Γρεβενά: Μαγικό χιονισμένο τοπίο στον παγωμένο Βενέτικο ποταμό (φωτογραφίες αναγνώστη)
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 07/01/2019
Πρόσκληση της ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης στην ετήσια χοροεσπερίδα – κοπή βασιλόπιτας με ομιλητή τον Νικήτα Κακλαμάνη
Ολοκληρώθηκε με μεγάλη επιτυχία το 6° Διεθνές camp Ταεκβοντό
Ο Νίκος Πορτοκάλογλου & οι Ευγενείς Αλήτες ταξιδεύουν στην Πτολεμαΐδα! – Συμμετέχει η Ευρωπαϊκή Χορωδία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Πρεσπών
Ετήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα στην Κοζάνη
Εκμάθηση Γραφής Braille στην Κοζάνη
Κανονικά θα λειτουργήσει το Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας στις Φυλακές Γρεβενών
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Πρόσκληση στον ετήσιο χορό
Τη σύμβαση του έργου «Κατασκευή 12/θέσιου Δημοτικού Σχολείου στην περιοχή ΚΕΠΤΣΕ Πτολεμαϊδας» υπέγραψε ο Δήμαρχος Εορδαίας Σάββας Ζαμανίδης
H εθνική διάσταση του δημογραφικού – Γράφει ο Ηλίας Σιδέρης
Ποντοκώμη: Στις 25 Ιανουαρίου η διανομή των οικοπέδων
Τα ανώνυμα ( ; ) trolls του διαδικτύου έπιασαν …δουλειά ενόψει αυτοδιοικητικών εκλογών στη Δ. Μακεδονία
Νεότερη ανακοίνωση για την κατάσταση του οδικού δικτύου στη Δυτική Μακεδονία
Το Επιμελητήριο Κοζάνης εκφράζει την έντονη δυσαρέσκεια του για το κλείσιμο του υποκαταστήματος της Εθνικής Τράπεζας στο Τσοτύλι
Δήμος Γρεβενών: Κλειστοί ο Α΄ και Β΄ Παιδικός Σταθμός και το Κολυμβητήριο, την Τετάρτη
Κλειστά και την Τετάρτη 9 Ιανουαρίου τα σχολεία του δήμου Φλώρινας
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας – Που χρειάζονται αλυσίδες
Η απόφαση του Δημάρχου Βοϊου για τα σχολεία την Τρίτη
Παρέμβαση 2019:  Διαβάζουμε για το «χρόνο»…
Κτήμα Καρανίκα: Ζητείται συνεργάτης για το λογιστήριο του οινοποιείου
Κοζάνη: Κλειστά αύριο Τρίτη τα σχολεία
Οι συσκέψεις, η συνδρομή των πολιτικών παραγόντων, τα πήγαινε-έλα στην Αθήνα, η Τηλεθέρμανση – Που βρισκόμαστε με τον ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ με απλά λόγια – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Υπεγράφη η σύμβαση έργου για την επέκταση εσωτερικού δικτύου ύδρευσης των Κομνηνών από το Σάββα Ζαμανίδη
Ψηφίσματα 43 Δημοτικών Συμβουλίων Δήμων της Μακεδονίας – «ΔΕΝ ΠΑΡΑΧΩΡΟΥΜΕ ΤΟ ΟΝΟΜΑ ΜΑΣ»
Η συμφωνία του Μαρακές – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Δύο σημαντικές εκδόσεις για τα 100 χρόνια του ΚΚΕ
Τρίτη 8 και Τετάρτη 9 Ιανουαρίου κλειστά τα σχολεία στα Γρεβενά
Κλειστά τα σχολεία αύριο Τρίτη στο Αμύνταιο
«Φιλαναγνωστική χειραψία με τη συγγραφέα Λότη Πέτροβιτς-Ανδρουτσοπούλου»
Συνεχίζει η πυκνή χιονόπτωση με αμείωτους ρυθμούς στη Βασιλίτσα, στους – 9.2 βαθμούς Κελσίου
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Δεν θα γίνουν μαθήματα τένις
Πραγματοποιήθηκε η κοπή Βασιλόπιτας του Συλλόγου Γονέων και Φίλων της Φιλαρμονικής Δήμου Εορδαίας «ο Αριστοτέλης»
Κλειστά για αυριο Τρίτη όλα τα σχολεία της Εορδαίας
-13.6 το Μεσόβουνο!
Κλειστά όλα τα σχολεία του Δήμου Καστοριάς την Τετάρτη 9/1
Παγωμένες καλημέρες από τη Νεράϊδα!
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κλειστά τα σχολεία αύριο 8 Ιανουαρίου
Ντοκουμέντο για τη φωτιά στο Μάτι: Από τις 19:51 ήξεραν για νεκρό
Χειμερινές εκπτώσεις 2019: Πότε ξεκινούν και πόσο θα διαρκέσουν
Κοζάνη: Σεμινάριο διδασκαλίας της Ελληνικής ως Δεύτερης/ Ξένης Γλώσσας
Ευχαριστήριο του Συσσιτίου απόρων δημοτών Κοζάνης
Ὁ καπετὰν Φούφας  καὶ ἡ ἄχΣΥΜΦΩΝΙΑ ΤΩΝ ΠΡΕΣΠΩΝ – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Λαμπρός ο εορτασμός των Θεοφανείων σε όλο το Δήμο Εορδαίας
Ιορδάνης Ανδρεάδης: Ευδοκίμως τερματίσας την υπηρεσία του μετά από 40 χρόνια κοινωνικής προσφοράς.
Οι παραστάσεις του Βορείου Πεδίου έχουν ανέβει στο διαδίκτυο – Δείτε τες!
Σάτιρα, μεταμφιέσεις και χορός κυριάρχησαν στα Μπουμπουσιάρια της Σιάτιστας
Εορδαία: Πυρά Σοφοκλή Σιδηρόπουλου κατά Δήμου & Περιφέρειας για τον προβληματικό αποχιονισμό
Α. Παρχαρίδης και Μ. Τσαχουρίδης στον ετήσιο χορό της Ευξείνου Λέσχης Φιλώτα στον “Παντελίδη”
Μαγευτική εικόνα από το Λιμνοχώρι Φλώρινας με θέα την παγωμένη λίμνη Ζάζαρη
Γλεντούν τα Ραγκουτσάρια της Καστοριάς (video)
Στις 8 το πρωί θα λειτουργήσουν τη Δευτέρα οι παιδικοί σταθμοί του Δήμου Αμυνταίου
Οδοιπορικό στα βυθισμένα στο χιόνι Καμβούνια – Τραγική η κατάσταση στο Μικρόβαλτο! (βίντεο – φωτογραφίες)
Το παρασκήνιο της βασιλόπιτας – VIDEO από το Βόρειο Πεδίο (Cine courses 2019)
Κάνουν snowmobile μέσα στο Εμπόριο Εορδαίας! VIDEO
Αυτοσχέδιο έλκηθρο και παιχνίδια στο χιόνι στον Περδίκκα Εορδαίας video
Με τον υδράργυρο στους -9°C & πάγο τελέστηκε ο αγιασμός των Θεοφανείων στο Ανατολικό Εορδαίας
Στάση πληρωμών κήρυξε η ΔΕΗ στην αγορά της Δυτικής Μακεδονίας – Απλήρωτοι 4 μήνες οι εργολαβικοί εργαζόμενοι στο ΛΚΔΜ
Κανονικά θα λειτουργήσουν τη Δευτέρα οι παιδικοί σταθμοί του Δήμου Κοζάνης
Γ΄ Εθνική 3ος Όμιλος-Πρωταθλητής χειμώνα ο Μακεδονικός Φούφα
Ο Αγιασμός! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Αυτοσχέδιο έλκηθρο και παιχνίδια στο χιόνι στον Περδίκκα Εορδαίας! Δείτε video!
Οι μαγικές φωτογραφίες του Μάρκου Πατσίκα από τη χιονισμένη Κοζάνη!
Με -12 βούτηξαν για τον Σταυρό στο Μαυροδέντρι Κοζάνης!
Εμπόριο Εορδαίας: Αγιασμός των υδάτων ( βίντεο και φωτογραφίες )
Νέο έκτακτο δελτίο κακοκαιρίας! Ισχυρός παγετός
Γρεβενά: Κλειστοί οι βρεφονηπιακοί και παιδικοί σταθμοί
Ζωντανή σύνδεση με τα Σιδερά Κοζάνης είχε ο Alpha για τη θερμοκρασία ρεκόρ των -18 βαθμών Κελσίου
Για πρώτη φορά στην Ερμακιά δεν έγινε η λειτουργία του Αγιασμού των Υδάτων γιατί δεν υπήρχε ιερέας
Αυτή θα είναι πάντα η δική σου μέρα Δημήτρη… η μέρα που μας δίδαξες πως μπορούμε να νικήσουμε τους φόβους μας – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου Σιάχου
Άννα Καραγκούνη:  Το εμβληματικό πρόσωπο της κοινωνικής ευθύνης και της κοινωνικής προσφοράς στην κοινωνία της περιοχής Κοζάνης – Γράφει ο Πάσχος Μητλιάγκας
Αψήφησαν το κρύο και βούτηξαν για τον Σταυρό στα παγωμένα νερά της Λίμνης Πολυφύτου! – Ανάμεσά τους και μια κοπέλα
Θεοφάνεια στα παγωμένα νερά της λίμνη της Καστοριάς
Με λαμπρότητα ο εορτασμός των Θεοφανείων στον Περδίκκα Εορδαίας – Βούτηξαν στα παγωμένα νερά για να πιάσουν τον σταυρό (video)
Ο εορτασμός των Θεοφανείων στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Καθολικό αίτημα για παράταση των ωρών λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς για να εξασφαλιστεί η Τηλεθέρμανση
“ΚΥΡΙΕΛΕΥΣΩΝ” στην Καρυδίτσα Κοζάνης: Οι νέοι του χωριού αψήφησαν το κρύο και συνέχισαν την παράδοση
Κλειστά τα Σχολεία της Π.Ε. Καστοριάς στις 8 Ιανουαρίου για τα Ραγκουτσάρια
Έκραξαν την Νοτοπούλου για την Μακεδονία στην τελετή των Θεοφανείων (ΒΙΝΤΕΟ)
“Εν Ιορδάνη” στην παγωμένη Κέλλη Φλώρινας με τη νεολαία του χωριού να κλέβει την παράσταση!
Κλειστά τα σχολεία την Τρίτη 8 Ιανουαρίου στο δήμο Φλώρινας
Φλώρινα: Διαρρήκτης προσπάθησε να ξηλώσει την κάμερα ασφαλείας και γκρέμισε τον… τοίχο
Θεοφάνεια 2019 στην Κοζάνη: Εντός του Μητροπολιτικού Ι.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης ο αγιασμός των υδάτων
Η χαμηλότερη θερμοκρασία της χώρας στην Πτολεμαΐδα με -19.1 βαθμούς Κελσίου – Οι πολικές θερμοκρασίες στη Δ. Μακεδονία
Συλλήψεις για διάφορα αδικήματα κατά το τελευταίο 24ωρο στη Δυτική Μακεδονία
Ώρα 11, βράδυ Σαββάτου και η θερμοκρασία στην Πτολεμαΐδα έκανε “βουτιά” στους -13 βαθμούς Κελσίου και συνεχίζει…
Βουλιάζει από χιόνι το Νυμφαίο! Δείτε σημερινές εικόνες!
2019: Εκατό χρόνια από τη Γενοκτονία των Ποντίων – Γράφει ο Σάββας Καλεντερίδης
Η τολμηρή Κοζανίτισσα που πόζαρε με το μαγιό μέσα στο χιόνι και τους μείον έξι
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Στις 12:30μ.μ ο Καθαγιασμός των Υδάτων στην λίμνη Πολυφύτου
Ενάμιση μέτρο χιόνι στο Νυμφαίο – Εγκλωβισμένοι για τρίτη ημέρα οι εκδρομείς
Πτολεμαΐδα: -11 προβλέπει ο προγνώστης καιρού ο Γιώργος Βασιλειάδης
Ο κρόκος Κοζάνης στην εκπομπή της Φωτεινής Γεωργίου στον Ant1!
Μπάμπης Στόκας & Μελίνα Κανά Live στο Le Roi!
Χιονοσκέπαστο Τρανόβαλτο! Σαν πίνακας ζωγραφικής!
Χειμερινή καρτ ποστάλ από γέφυρα Λίμνης Πολυφύτου!
Πτολεμαΐδα: Διαμαρτυρία για τα προβλήματα από τον πλημμελή αποχιονισμό
Ραχήλ Μακρή: «Η θεσμική θέση του ΥΕΘΑ, δεν του επιτρέπει σχέσεις με συλληφθέντες από τις αμερικανικές αρχές κύριε Τσίπρα, ιδίως όταν πουλάτε ηθικό πλεονέκτημα με την Novartis»
Ἡ θκή τς ἡ ἰρμάδα ἡ σουφία  κι ἡ θκή μας ἡ ἉγιαΣουφχιά! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Εικαστικών Τεχνών Κοζάνης την Κυριακή 13 Ιανουαρίου
Κοπή βασιλόπιτας και Ετήσια Τακτική Γενική Συνέλευση για το σύλλογο Σαμαριναίων Κοζάνης
Διαμαρτυρία αναγνώστη για την κατάσταση του αποχιονισμού στο Αμύνταιο (φωτογραφίες)
Ο Σιδηροδρομικός Σταθμός Φλώρινας “θαμμένος” στο χιόνι! Φωτογραφία
Η πανέμορφη φωτογραφία από την χιονισμένη Καστοριά!
Φοβερές εικόνες μέσα στη νύχτα από τον αποχιονισμό του δρόμου Λιβαδερού-Μεταξά-Βίντεο και φωτογραφίες μέσα από εκχιονιστικό!
Δ. Κουπτσίδης κατά του Δημάρχου Γρεβενών: “Μας είχε εξαγγείλει Φυσικό Αέριο, μας έφερε Υπερσιβηρικό Σιδηρόδρομο”!
Κλειστοί δρόμοι στην Κέλλη Φλώρινας από την πυκνή χιονόπτωση – Τα παράπονα του Προέδρου της Κοινότητας για τον κρατικό μηχανισμό
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Η Αννα Καραγκούνη έφυγε από κοντά μας αφήνοντας πίσω της ανεκτίμητη κοινωνική προσφορά”
Νέα ανακοίνωση για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας – Που χρειάζονται αλυσίδες
Κοζάνη: Ένας απίθανος τύπος βγήκε με τα… σκι μέσα στον χιονισμένο κεντρικό πεζόδρομο-Βίντεο!
Ο Φώτης Κεχαγιάς υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης – video ανακήρυξης υποψηφιότητας
Εορδαία: Όταν η οδική βοήθεια προσπαθεί να ξεκολλήσει ι.χ. αυτοκίνητο από τα χιόνια – video
Πτολεμαΐδα:Θετική εντύπωση προκαλούν οι λιγοστοί επαγγελματίες που καθαρίζουν μόνοι τους τα χιόνια έξω από το πεζοδρόμιο
Άρδασσα Εορδαίας: Οι θεότρελοι …Πόντιοι κάνουν σκι (έλκηθρο) μέσα στο χωριό ενώ τους σέρνει αυτοκίνητο! Επικό VIDEO
Αιχμηρή απάντηση της “Κοινωνίας των Πολιτών” Βελβεντού στον Δήμαρχο Αθ. Κοσματόπουλο για τον αποχιονισμό
Κοζάνη: Συνελήφθη 54χρονος – Είχε καταδικαστεί για πλαστογραφία και απάτη
Ο Δήμος Κοζάνης για την δύσκολη ολονύχτια μάχη του αποχιονισμού – Προτεραιότητα στα σημεία που υπάρχουν ανεμοσούρια και διάνοιξη δρόμων στις κτηνοτροφικές μονάδες
Ἐκκλησιαστικῆς ἱστορίας μαθήματα ἀπὸ παθήματα… – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Το πολικό…εξπρές στη Δ.Μακεδονία: Στους -12.8 η θερμοκρασία στο Βαρικό, -11.5 στα Γρεβενά, -10 σε Μεσόβουνο και Βλάστη!
Ο Δήμος Κοζάνης διαθέτει αλάτι προς τους πολίτες για τον αποχιονισμό
Ανοίγει η οδική πρόσβαση σε Τρανόβαλτο, Προσήλιο και Τριγωνικό – Άνοιξαν το δρόμο προς Πολύφυτο για να γίνει η αλλαγή βάρδιας της ΔΕΗ (νεώτερη εικόνα)
Κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Σοκολατένιο ΜΟΥΣΚΕΙΚ!
Έντονη απαισιοδοξία για την επένδυση στον ΑΗΣ Αμυνταίου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πτολεμαΐδα: Έρχονται 2 μόνιμοι Ιατροί και 3 επικουρικοί στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Ώρα 7 π.μ.: Μάχη με τον αποχιονισμό- Πολύ χιόνι και προσπάθεια να μείνει ανοιχτό το Σαραντάπορο – 1.5 μέτρο χιόνι στο Τρανόβαλτο! – Η κατάσταση με τα χιόνια στον υπόλοιπο νομό Κοζάνης
Γιώργος Καραΐσκος: “Η ασφάλεια των πολιτών της πόλης μας, δυστυχώς είναι μετέωρη”
Ο Δήμος Σερβίων Βελβεντού απαντάει για τον αποχιονισμό – Τι λέει για το όχημα που δεν μπορεί να μπει στους δρόμους της ανάπλασης
Η ευθύνη που μας αναλογεί – Γράφει η Τάνια Ώττα
Είναι τρελοί αυτοί οι Κοζανίτες! Κάνουν τσουλήθρα στο χιόνι μέσα στην κεντρική πλατεία! (video)
Η νέα ταινία “Πτολεμαΐδα, η νέα…Αρκτική!” σύντομα στους κινηματογράφους – Όταν οι Πτολεμαϊδιώτες “τρολάρουν” τους χιονισμένους δρόμους της πόλης
Κοζάνη: Μετά τις 8 το πρωί η λειτουργία των αστικών λεωφορείων
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 5 Ιανουαρίου
Απίστευτη ποσότητα χιονιού στα Σέρβια
Video από τον αποχιονισμό του Βελβεντού από μηχάνημα της Π.Ε. Κοζάνης
Η βραδινή κατάσταση στους δρόμους της Κοζάνης  -Χιόνι παντού!
Ώρα 21:45΄: Κλειστή για τα φορτηγά η Εγνατία – Που χρειάζονται αλυσίδες – Ανακοίνωση για την κατάσταση του οδικού δικτύου
Αθηνά Τερζοπούλου: “Απελπιστική κατάσταση στους δρόμους και στα πεζοδρόμια της πόλης – Εικόνες ντροπής πλέον δεν δικαιολογούνται”
Ώρα 20.30΄: Υπό δύσκολες συνθήκες η διέλευση στο δρόμο Πτολεμαΐδα – Κοζάνη (video)
Εγνατία Οδός: Φωτιά σε ΙΧ μέσα στη σήραγγα Ανθοχωρίου
Συνεχίζονται με σφοδρότητα οι χιονοπτώσεις στο νομο Κοζάνης – Που εντοπίζονται τα κυριότερα προβλήματα (νεώτερη ενημέρωση)
Ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης ευχαριστεί την Κοινωφελή Επιχείρηση του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού και τον πρόεδρό της Φώτη Ζυγούρη
Φωτογραφία…κάδρο με φόντο τη λίμνη Πολυφύτου!
Συνεχίζεται η χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα
Μάχη με το χιονιά δίνουν οι λιγνιτωρύχοι στο ΛΚΔΜ  – Για να μην απειληθεί η ηλεκτροδότηση της χώρας
Χιόνια στο Αμύνταιο (φωτογραφία αναγνώστη)
Αυτά είναι τα επικίνδυνα σημεία στους δρόμους της Εορδαίας – Προσοχή!
Προβλήματα στο δρόμο για Νυμφαίο – Έκλεισε προσωρινά ο δρόμος λόγω σφοδρής χιονόπτωσης- Εκχιονιστικά προσπαθούν να τον ανοίξουν
Δείτε πως σχολιάζουν οι Καστοριανοί την απαγόρευση του καπνίσματος στις καφετέριες! Επική φωτογραφία με τον …φραπέ στο χιόνι!
“Βουνά” από χιόνι στο Λιβαδερό – Πάνω από 80 πόντους και το ..ρίχνει ακόμη!
Έτοιμο και το Λιμάνι της Καστοριάς – Επικό τρολάρισμα a la …Μετρό Τσίπρα! (φωτο)
Παιχνίδια με το χιόνι για μικρούς και μεγάλους στην περιοχή- Έλκηθρα και χιονάνθρωποι πρωταγωνιστούν στο facebook!
Πτολεμαΐδα: Έως και -14 η θερμοκρασία την επόμενη εβδομάδα – Συνεχίζεται η κακοκαιρία
Χαλκιδική: Ο “τρελός” που βούτηξε για μπάνιο στα παγωμένα νερά παρά τη χιονόπτωση (Video)
Τελετή Καθαγιασμού των Υδάτων την πλωτή εξέδρα  της Λίμνης Πολυφύτου
Έκτακτη οικονομική ενίσχυση στα ροδάκινα – Επιλέξιμοι και δενδροκαλλιεργητές των νομών Κοζάνης και Φλώρινας
Δωρεά του Ιδρύματος Μποδοσάκη στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Η μάχη των εργαζομένων στα Ορυχεία της ΔΕΗ εν μέσω χιονιά (video)
Χιονίζει στη Θεσσαλονίκη, πανέμορφη εικόνα!
Όταν ο Βαγγέλης Σημανδράκος σταματάει για να βοηθήσει γυναίκα οδηγό να περάσει αλυσίδες -VIDEO
Απαγόρευση του κυνηγιού λόγω χιονοκάλυψης – Ενημέρωση του Κυνηγετικού Συλλόγου Κοζάνης
Απεβίωσε σε ηλικία 93 ετών η επί σειρά ετών πρόεδρος του «Άγιου Στυλιανού» Κοζάνης Άννα Καραγκούνη
Η «Γιορτή τ’ Αϊ-Γιαννιού» στη Λευκοπηγή
Τελετή του Αγιασμού των υδάτων στο πέτρινο γεφύρι του Ανθοχωρίου Βοΐου
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο ( ώρα 12:00 )
Η Νεράιδα του …χιονιού μαγεύει και εντυπωσιάζει!
Μαγεία η χειμωνιάτικη και χιονισμένη Φλώρινα!
Διαμαρτυρίες δημοτών για τους παγωμένους δρόμους και πεζοδρόμια στην Πτολεμαΐδα
Τριήμερο Coffee event στο El Barrio – Γνωρίστε τις νέες γεύσεις
Τεράστια αμερικανική επιτυχία στην κυπριακή ΑΟΖ – Γράφει ο Νίκος Λυγερό
Κλειστά όλα τα σχολεία του νομού Καστοριάς στις 8 Ιανουαρίου
Εορτασμός των Αγίων Θεοφανείων υπό την ιερουργία του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ. Παύλου
Κοινωνία των Πολιτών του Βελβεντού: Mας έπνιξαν τα χιόνια και ο Δήμος άφαντος
Δήμος Κοζάνης: 18 εκχιονιστικά μηχανήματα επιχειρούν στους δρόμους – ενημέρωση
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: “Καλή δύναμη στους συναδέλφους που πολεμάνε τον χιονιά και τα προβλήματα που δημιουργεί”
Επισκέψεις για την ονομαστική του γιορτή θα δεχτεί ο βουλευτής Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης
Δολοφονία φοιτήτριας στη Ρόδο: Τραυματισμένος στο κελί του βρέθηκε ο 21χρονος κατηγορούμενος
Σύλληψη 34χρονου στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση Δικαστηρίου
Στην “κατάψυξη” η Βλάστη με -9 βαθμούς κελσίου
Ούτε ένα “ήμαρτον” από Σαμαρά – Βενιζέλο   – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
H κατάσταση στο οδικό δίκτυο από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
Ἡ καστανιὰ τ’πατέραμ’ τ’Στέργιου – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
“Λευκή νύχτα” από τον Εμπορικό Σύλλογο Γρεβενών
Στα “λευκά” …έντυσε και το Ανατολικό η “Σοφία”
Έφηβοι λόγοι: Τα μαύρα σκαρπίνια
Πτολεμαΐδα: Μικρή αύξηση στην εμπορική κίνηση τις μέρες των γιορτών
Ολονύχτιος αγώνας με τα ανεμοσούρια σε Ποντοκώμη, Λευκόβρυση, Πρωτοχώρι και Δ. Εορδαία – Στους 70 πόντους χιόνι στο Λιβαδερό και …συνεχίζει! Παγωμένοι δρόμοι
Σε ” επιχειρησιακή ετοιμότητα” για την αντιμετώπιση των έκτακτων καιρικών φαινομένων δηλώνει ο Δήμος Σερβίων- Βελβεντού (δελτίο τύπου)
“Καλλιτεχνικό πατινάζ” στους δρόμους της Πτολεμαΐδας – Προσοχή στους δρόμους “γυαλί”
Δύσκολη νύχτα για τους οδηγούς – Επικίνδυνα αρκετά σημεία του επαρχιακού δικτύου – Aνεμοσούρια στο δρόμο προς Γαλάτεια – Στο σημείο εκχιονιστικό μηχάνημα
Ελένη Τοπαλούδη: Αυτοτραυματίστηκε στο κελί του, στις φυλακές Γρεβενών, ο Έλληνας κατηγορούμενος για τη δολοφονία
Δείτε πώς απεγκλώβισαν τα δυο αυτοκίνητα μέσα στα φοβερά «ανεμοσούρια» του Ανατολικού Εορδαίας-Βίντεο!
“Ευχαριστώ την Π.Υ. Πτολεμαΐδας που απεγκλώβισε 2 κτηνοτρόφους, ο ένας μάλιστα 89 ετών, από στάβλο στην Αναρράχη – Ανύπαρκτη η Δημοτική Αρχή Εορδαίας”
Τοπικοί άρχοντες, αντιπολίτευση Δήμων Εορδαίας (Πτολεμαΐδα) ξεπέρασαν κάθε όριο λαϊκισμού και πολιτικαντισμού – Γράφει ο Κωνσταντίνος Κορκοτίδης
Νέα ανακοίνωση για την κυκλοφορία των οχημάτων στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας – Που χρειάζονται αλυσίδες
Μικρά ταλέντα του Tae Kwon Do στο 6ο Snow Camp της “Μακεδονικής Δύναμης”
Νυχτερινή βόλτα στη χιονισμένη Πτολεμαΐδα
Το Πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 04/01/2018
Προβλήματα στο δρόμο Άρδασσας – Κρυόβρυσης – video
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Etta James – I’d Rather Be Blind (Live at Montreux 1975)
Νέο Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών Φαινομένων εξέδωσε η ΕΜΥ
Ο Μπάμπης Στόκας και η Μελίνα Κανά στο Le Roi
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Η μαγευτική Καστοριά στα λευκά (του Αργύρη Καραμούζα)
Ενημέρωση των καταστηματαρχών για την αλλαγή στην τιμή της πλαστικής σακούλας
Σέρβια Κοζάνης με πάνω από 20 πόντους φρέσκο χιόνι!
Ο Άνθρωπος σε ακραία περιβάλλοντα-Ομιλία του Αστρονομικού Συλλόγου Δ. Μακεδονίας
Τρομεροί Τσιτσιπάς – Σάκκαρη: Νίκησαν Φέντερερ και Μπέντσιτς
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 03/01/2019
Σάτιρα, φαντασία, κέφι και χορός στο Αργείτικο Καρναβάλι που εντυπωσίασε για ακόμη μια χρονιά
Αποεπένδυση ΔΕΗ: Σε αναμονή της εθελουσίας για 1.248 εργαζόμενους – Τα σενάρια για την ημερομηνία των προσφορών
Ο Απόστολος Γαρούφος, με καταγωγή από το Τσοτύλι, μετέγραψε το «Μονόγραμμα» του Ελύτη σε γραφή Μπράιγ
Ακινητοποιημένο τρένο στη γραμμή Φλώρινα – Θεσσαλονίκη
Πανέμορφες εικόνες από το Εμπόριο Εορδαίας στα λευκά
Φλώρινα: Δεν θα πραγματοποιηθούν τα πρωινά δρομολόγιο από και προς Θεσσαλονίκη
Κέντρο Υγείας Δεσκάτης: «Δεν επαρκούν οι εργαζόμενοι για την αδιάλειπτη λειτουργία των ασθενοφόρων» …
Δείτε φωτογραφία του e-ptolemeos.gr από το μεγάλο μποτιλιάρισμα ακριβώς πριν τα διόδια Πολυμύλου
Παραμένει κλειστό το ένα ρεύμα της Εγνατίας στον Πολύμυλο λόγω νταλίκας που “δίπλωσε” – Μεγάλο μποτιλιάρισμα
Η Διοίκηση και ο Πρόεδρος του Επιμελητηρίου Κοζάνης ευχαριστούν θερμά τα μέλη και τους φορείς που ανταποκρίθηκαν στο κάλεσμα ανταλλαγής ευχών για το Νέο έτος
Ώρα 15:15: Εγκλωβίστηκαν προσωρινά μέσα στο χιόνι, στα τούνελ της Εγνατίας Οδού προς και από Βέροια δεκάδες οχήματα – «Δίπλωσε» νταλίκα-Φωτογραφίες!
Επιστράτευσαν ακόμη και τρακτέρ για τον αποχιονισμό του δρόμου Κοζάνη – Πτολεμαΐδα!
Προβλήματα στις μετακινήσεις από την επέλαση του χιονιά στη Δυτική Μακεδονία – Τι λέει η Πολιτική Προστασία
COSMOTE Fiber: Ξεπέρασαν τα 3 εκατομμύρια τα νοικοκυριά και οι επιχειρήσεις με πρόσβαση σε ταχύτητες οπτικών ινών
Ώρα 13:45΄: Που χρειάζονται αλυσίδες στη Δυτική Μακεδονία  – Η κίνηση στην Εγνατία και στο επαρχιακό δίκτυο
Γρεβενά: Χριστούγεννα στην αυλή των βουνών – Πρόγραμμα
Δύσκολη η κατάσταση στο δρόμο Κοζάνη – Πτολεμαΐδα παρά τον αποχιονισμό – Απαιτείται μεγάλη προσοχή από τους οδηγούς Φωτογραφίες -video
Η κατάσταση στους δρόμους του δήμου Κοζάνης – Πόσα εκχιονιστικά είναι στους δρόμους – φωτογραφίες
Σύλληψη 33χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κλοπή και φθορά ξένης ιδιοκτησίας
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας  “ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ”
Καταγγελία αναγνώστη: Πέντε εκχιονιστικά στο δρόμο Έδεσσα-Περαία, κανένα στο δρόμο Περαία -Πτολεμαΐδα. Αισθητή η διαφορά όταν περνάς τα σύνορα Κεντρικής-Δυτικής Μακεδονίας
Γιώργος Καρασμάνης: «Όχι άλλα παραμύθια στους ροδακινοπαραγωγούς και κερασοπαραγωγούς μας που περνούν ¨μαύρες γιορτές¨»!
Φωτογραφίες από το χιονισμένο Ορυχείο Κυρίου Πεδίου – Μαυροπηγής!
Συνελήφθησαν δύο 25χρονοι στην Κοζάνη για παραχάραξη και κυκλοφορία πλαστών νομισμάτων
Πιστοποίηση της Τράπεζας Πειραιώς για τις υπηρεσίες έγκρισης στεγαστικών και καταναλωτικών δανείων
Οδηγίες από την «Εγνατία Οδός Α.Ε.» για την κίνηση στους δρόμους
Φωτογραφίες αναγνώστη από την χιονισμένη Πτολεμαΐδα!
Μπουμπουσιάρια Εράτυρας: Σάτιρα, μεταμφιέσεις και πολύ κέφι στο παραδοσιακό έθιμο
Φωτογραφίες από τα χιονισμένα Γρεβενά!
Δείτε LIVE εικόνα από τις χιονοπτώσεις, από τις κάμερες της Π.Ε. Κοζάνης σε Νεράιδα, Καταφύγι, Πεντάλοφο, Βλάστη και κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ανάρτηση προσωρινών πινάκων κατάταξης ανέργων του Ειδικού προγράμματος απασχόλησης για 5.500 άνεργους
Εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του Πολιτιστικού Συλλόγου «Ο Σωτήρας»
Τὶ μκρὲς ἰλιὲς ἔχτι μά;- Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Καλυμμένος με χιόνι ο Νομός Κοζάνης – Τα προβλήματα στο οδικό δίκτυο – Συνεχής προσπάθεια αποχιονισμού  – Τι λέει η Π.Ε. Κοζάνης
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 03/01/2019
Οι σκοπιανοί συμβιβασμοί μπορεί να μην επαρκούν – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Στα λευκά η κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας – Ώρα 9 π.μ.
Δείτε φωτογραφία από το χιονισμένο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας!
Ενημέρωση για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Κατάλευκο τοπίο στην πανέμορφη Ορεινή Βλάστη Εορδαίας
Πανέμορφη, χιονισμένη η κεντρική πλατεία της Κοζάνης – φωτογραφίες από το κέντρο και τους γύρω δρόμους
Κατάλευκο τοπίο στα Κοίλα Κοζάνης – Υπέροχη φωτογραφία από το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Στα λευκά και παγωμένη η Φλώρινα
Το “στρώσε” και στην Πτολεμαΐδα – Φωτογραφίες ώρα 7 το πρωί
Η Κοζάνη “ντύθηκε” στα λευκά
Η πρωτότυπη και όμορφη πρόταση γάμου του Κώστα από την Πτολεμαΐδα, στην Αργυρώ, στο σπιτάκι του Άγιου Βασίλη στη Βέροια
Γρεβενά: Τραυματισμός 39χρονου σε τροχαίο στη Δεσκάτη
Το πρώτο χιόνι της χρονιάς στη Φλώρινα
Ξεκίνησε η χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα – Άρχισε να το “στρώνει”
Καταγγελία πολίτη: Βανδαλισμός από νεαρό – Ρίχνει κάτω λάμπα φωτισμού στην πλατεία της Πτολεμαΐδας (αποκαλυπτικές φωτογραφίες)
Θερμαινόμενη αίθουσα διαθέτει για όσους πολίτες έχουν ανάγκη ο Δήμος Κοζάνης
Και κερατάδες και δαρμένοι – Του Κωνσταντίνου Γκοβεδάρου από το Protagon.gr
Νέα κατάστημα στην Πτολεμαΐδα: Κάβα ποτών “Dragon Spirit”
Η ποντιακή διάλεκτος και η άρρηκτη σχέση της με την αρχαία ελληνική – Γράφει η Αρχοντούλα Κωνσταντινίδου
Η σκοπιανή βιασύνη – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Ο Μάκης Βορίδης κεντρικός ομιλητής στην εκδήλωση κοπής πίτας της Νέας Δημοκρατίας Βοΐου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 03/01/2019
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr -Whitesnake – Long Way From Home
Επτά μαθήματα που μου’ μαθε ο Νίκος Καζαντζάκης  – Γράφει ο Άγις Δήγκας
Το πρωτοχρονιάτικο έθιμο ‘’Βασιλιάδες 2019’’ στο Βελβεντό
Πολύ κέφι στα φετινά “Μπουμπουσιάρια” στην Εράτυρα!
Ποιες αλλαγές φέρνει ο νέος χρόνος σε τηλεφωνία και Ίντερνετ
FOOTBALL LEAGUE Στον… αέρα η αναδιάρθρωση – Επιστροφή των μπαράζ σε Γ’ Εθνική για την άνοδο;
Ο Τσίπρας ίδρυσε πανεπιστήμιο που υπάρχει ήδη -Παραίτηση-χαστούκι από τον πρόεδρό του
Εμπόριο: Αναβίωσε το έθιμο της “Μεγάλης Έσκας” την πρώτη ημέρα του χρόνου
Ζητείται Συνεργάτης Τμήματος Επικοινωνίας στην Εταιρία Προστασίας Πρεσπών
Η Φώφη Γεννηματά στο καρναβάλι στο Άργος Ορεστικό Καστοριάς, σέρνει το χορό με την Ολυμπία Τελιγιορίδου
Η καθιερωμένη εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
Le Roi: Eclectic Friday’s με guest τον mr Bachata live
Οι Μωμόγεροι του Τετραλόφου Κοζάνης στο Μουσείο Μπενάκη. Ένα ξεχωριστό δρώμενο
Αγοράκι το πρώτο μωρό του 2019 στην Πτολεμαΐδα
Έπιναν σφηνάκια με πλαστά 20ευρα σε μαγαζιά της Κοζάνης την παραμονή της Πρωτοχρονιάς-Αστυνομική επιχείρηση αλλά έγιναν «καπνός»!
Επιστολή Φιλολόγων – Αρχαιολόγων – Ιστορικών στον Πρόεδρο της Δημοκρατίας ενάντια στη Συμφωνία των Πρεσπών
Πότε ανοίγουν τα σχολεία
Συνάντηση Δημάρχου Βοΐου με εκπροσώπους της Εθνικής Τράπεζας για το κλείσιμο του υποκαταστήματος Τσοτυλίου
Ἄχ, τηγάν’ τηγανούλ’!!! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Πρόσκληση σε συζήτηση για την λειτουργία του ΑΗΣ Καρδιάς από τον Δήμαρχο Εορδαίας
Στα 10-20 εκ. τα ύψη χιονιού που αναμένονται στη Δυτική Μακεδονία σύμφωνα με τον προγνώστη καιρού Γιώργο Βασιλειάδη
ΟΑΕΔ: Ανάρτηση προσωρινών πινάκων κατάταξης 5.500 ανέργων πτυχιούχων
Η καθιερωμένη δεξίωση ανταλλαγής ευχών στο Επιμελητήριο Κοζάνης με μηνύματα για την επιχειρηματικότητα
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 3/1/2019 (trailer)
Χιονοπτώσεις στη Δυτική Μακεδονία: Έκτακτο Δελτίο επικίνδυνων καιρικών φαινομένων – Ανακοίνωση πολιτικής προστασίας
Ενημέρωση πολιτών για την αντιμετώπιση χειμερινών καιρικών φαινομένων
Τα Χριστοήμερα ‘ς σηνπατρίδανεμουν – Γράφει ο Μωυσιάδης Παναγιώτης
Ομιλία από τον Θ. Παπαθανασίου με θέμα: ‘Των φώτων οι εκπλήξεις και τα ανυπόφορα’ στην Πτολεμαΐδα
Ο Ν. Τσιαρτσιώνης δηλώνει ‘παρών’ στην αυτοδιοικητική μάχη – Ανακοίνωση από τους «Ενεργούς Δημότες – Κοζάνη 2019» – ‘Που βρισκόμαστε – αρχές και προτεραιότητες’
Για παράνομη οπλοκατοχή συνελήφθη 33χρονος στην Πτολεμαΐδα
30χρονος έκλεψε το κινητό 20χρονης στα Γρεβενά
Πρωτοχρονιάτικα Κάλαντα στον Δήμαρχο Βοΐου , Δημήτρη Λαμπρόπουλο
ΟΑΕΔ: Αλλαγές στο πρόγραμμα επιδότησης νέων έως και 35 ετών
Παγωνιά και τσουχτερό κρύο σήμερα με -12°C στη Βλάστη, -9°C στην Πτολεμαΐδα
Δηλώσεις συμμετοχής στα Μπουμπουσιάρια Σιάτιστας
Κάλαντα και χαπάρια… – Γράφει ο Μωυσιάδης Παναγιώτης
Εθελοντική αιμοδοσία στον ΑΗΣ ΑΓ. Δημητρίου
Νέα “Κομβόι” από Αυστρία  – Νέα δωρεά εξοπλισμού στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
Ο ΑΡΗΣ τίμησε τον Βασίλη Ζεϊμπέκη  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
Πτολεμαΐδα: “Φτωχαίνει” το Μποδοσάκειο νοσοκομείο – Με την αποχώρηση τριών Ιατρών -Διευθυντών στη σύνταξη
Επιτυχία σημείωσε το CRISTMAS 3on3 που διοργάνωσε η Ελπίδα Εορδαίας
Η τρυφερή ανάρτηση του γιατρού Ζήση Μήτσιου για το τελευταίο μωράκι του 2018  και το πρώτο μωράκι του 2019 που γεννήθηκαν στο Μαμάτσειο
Το έθιμο των Μωμόγερων αναβίωσε και εφέτος στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
Καστοριά: Υποτροφία από τον Δήμο πήρε η φοιτήτρια Μαρία Νίτσα με σύνδρομο down
Επιστολή αναφοράς προς την Επιτροπή Αναφορών του Ευρωκοινοβουλίου και την Βουλή των Ελλήνων
Αργείτικο Καρναβάλι 2019 – Τα βραβεία των γκρουπ που διακρίθηκαν
Απολογισμός δράσης για την εθελοντική εκδήλωση που έγινε στην Κοζάνη με στόχο τη στήριξη οικογενειών που έχουν ανάγκη
“Αδιαφορία για ηλικιωμένους, συνταξιούχους και επαγγελματίες” (για το κλείσιμο του υποκαταστήματος της Εθνικής στο Τσοτύλι)
Μαλιάτσης Μαθιουδάκης Θεοδωρόπουλος και Φουντούλης stand up comedy στις 4 Ιανουαρίου στη Κοζάνη
Βαγγέλης Σημανδράκος: Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ: Χτίζουμε έναν ισχυρό Δήμο
Καρυοχώρι: Η Πόντια γιαγιά συγκινεί χορεύοντας με την ψυχή της στους Μωμόγερους (video)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της 1ης Ιανουαρίου
Τα “έψαλλαν” στον βουλευτή Γρεβενών με το “Μακεδονία Ξακουστή”
Οι Μωμόγεροι του Καρυοχωρίου τήρησαν και φέτος την παράδοση
Αναβίωσαν οι Μωμόγεροι στο Ρυάκιο Κοζάνης
Καταγγελία πολίτη για επίθεση από αγέλη 5 αδέσποτων σκύλων σε πάρκο στην Πτολεμαΐδα
Πανέμορφες κατάλευκες εικόνες στη Βασιλίτσα Γρεβενών
Ὄϊ, νὰ καλουσουρνᾶτι τς ξέν’ – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Επίσημη δοξολογία για την 1η του νέου έτους 2019 στο Μητροπολιτικό Ι.Ν. Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας και δεξίωση του Δημάρχου Εορδαίας
Καλλιάνος: «Πολικό εξπρές» θα σαρώσει την Ελλάδα από την Πέμπτη  – Στους 17 βαθμούς αναμένεται να πέσει ο υδράργυρος στη Δ. Μακεδονία
Το βίντεο κλιπ της νέας ταινίας του Νίκου Κουρού «Μια νύχτα στην κόλαση»
Αναμνηστική φωτογραφία με φόντο το Πνευματικό κέντρο του Δήμου Πτολεμαϊδος , όπου και φιλοξενείτε από το Δήμο – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/12/2018
Άγριος…πρωτοχρονιάτικος καυγάς νεαρών στην Πτολεμαϊδα-Επέμβαση της Αστυνομίας!
Τραγωδία στη Θεσσαλονίκη: 14χρονος έπεσε από την ταράτσα όπου έβλεπε τα πυροτεχνήματα
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας –  Που χρειάζονται αλυσίδες
Ο Μακαριστός Μητροπολίτης μας, π. Αυγουστινος Καντιώτης,  Άξιος Ποιμενάρχης, στο γραφείο του Δημάρχου  με μια τριπλέτα Δημάρχων της πόλης μας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/12/2018
Νέο Έτος – Γράφει ο  Απόστολος Παπαδημητρίου
Νέα υποψηφιότητα για το Δήμο Εορδαίας  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
Φέρελπις νέος υποψήφιος με τη Νέα Δημοκρατία – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
“Ο προϋπολογισμός είναι βιβλίο με παραμύθια”  – “Λάβρος” ο Κώστας Ανδρεάδης – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
Οι έφεδροι Αξιωματικoί Εορδαίας τιμούν τον Επίσκοπο τους για την προσφορά του , στην ΠΑΤΡΙΔΑ και την Κοινωνία μας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/12/2018
Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: 45μόνον λεπτά για δύο συνεδριάσεις! Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
Μακαρισμὸς Μεγάλου Βασιλείου – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Βασιλίτσα: Αλλαγή χρονιάς στα 1850 μέτρα υψόμετρο με χιονόπτωση και πυροτεχνήματα
Με πυροτεχνήματα υποδέχθηκε το 2019 η Σιάτιστα
Ασθενής χιονόπτωση αυτή την ώρα στην Κοζάνη
