Συνεχίζονται οι εκδηλώσεις στην «Αυλή των ονείρων» στο Κλειστό Γυμναστήριο (ΔΑΚ) Πτολεμαΐδας
Kλειστά τα Τ.Ε.Π. του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου – Τα επείγοντα περιστατικά πρέπει να μεταφέρονται σε άλλα Νοσοκομεία της περιφέρειας – Καταγγέλλει το Εργασιακό Σωματείο ΕΚΑΒ Δυτ. Μακεδονίας
Εορτασμός Θεοφανείων στην Πτολεμαΐδα
Παραδοσιακά  κάλαντα  και  ευχές  για  το  νέο  έτος δήχθηκε ο  δήμαρχος  Εορδαίας
Όταν ο πάγος αγκαλιάζει την φύση – Δείτε φανταστικές φωτογραφίες από την λίμνη της Καστοριάς
ΕΤΕ ΔΕΗ: Αφανείς ήρωες οι τεχνικοί του ομίλου ΔΕΗ
ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης: Εισηγητική Έκθεση Προϋπολογισμού 2017
Τα κάλαντα της Πρωτοχρονιάς έψαλλαν στο Δήμαρχο Γρεβενών στρατός και Σύλλογοι της περιοχής
Σέρβια:  Σύλληψη 39χρονης – Αφαίρεσε είδη ένδυσης και λευκά είδη από σούπερ μάρκετ
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη 49χρονου για παραβάσεις περί ναρκωτικών και τελωνειακού κώδικα
Καλά να πάθουμε! – Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
Ο Σύντροφος του Σαββάτου 31/12 του 2016
Ναι στις κινητοποιήσεις όχι στα μπλόκα από τη Συνέλευση Αγροτικού Συλλόγου Βελβεντού
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 31/12/2016
Προσφορά ρούχων και παιχνιδιών από το Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης στο «Μαγαζάκι Αλληλεγγύης» του Δήμου Κοζάνης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – The Civil Wars – Dance Me to the End of Love
Πανελλήνιος Διαγωνισμός καναρινιών στην Πτολεμαΐδα
Νταλίκα κάηκε ολοσχερώς στο Τελωνείο Κρυσταλλοπηγής – Κινδύνεψαν άμεσα εγκαταστάσεις και προσωπικό
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 31/12/2016
“Το 10 το καλό!”  – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Εκπληκτικό βίντεο για τις «Φωτιές της Φλώρινας»
Ανταλλαγή βιβλίων στο χώρο του Barley Kitchen Bar στην Πτολεμαΐδα
Γ. Κασαπίδης: Πρέπει οι παραγωγοί να είναι οργανωμένοι σε ισχυρά συλλογικά σχήματα και να διαθέτουν ποιοτικά προϊόντα
Γέμισε μελωδίες και κάλαντα η Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Σύμπλευση για τα κοιμητήρια του Νέου Κλείτου από το Δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης
Χριστουγεννιάτικο πάρκο λειτουργεί στην “Αυλή των ονείρων” στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας
Ευχές Μιχάλη Παπαδόπουλου για το νέο έτος
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Γιάννης Κότσιρας – Ποιο Παραµύθι Να Βρω
Σε τέλμα ο δήμος Σέρβων – Βελβεντού – Καταψήφιση προϋπολογισμού – αδυναμία λειτουργίας του δήμου!
Στην κυκλοφορία το τμήμα του Εθνικού Οδικού Δικτύου Ποντοκώμης – Μαυροπηγής
Ευχές του Χάρη Κάτανα, για το νέο έτος 2017
Σύλληψη 36χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Σύλληψη 56χρονου στην Κοζάνη για καλλιέργεια – διακίνηση ναρκωτικών ουσιών και  για παράνομη οπλοκατοχή
Αναβίωση του δρώμενου “Κοτσαμάνια” στο Καρυοχώρι, αύριο Σάββατο
Από σήμερα στην πόλη μας, επί της οδού Νοσοκομείου 14, η λειτουργία του ασφαλιστικού γραφείου
Παράταση θητείας ειδικών ιατρών Παθολογίας των ΕΔ στο «Μποδοσάκειο»
Δήμος Εορδαίας: Το πρόγραμμα δοξολογίας για την 1η του Νέου Έτους 2017
Αυξήσεις «φωτιά» στα καύσιμα – Οι νέες τιμές σε βενζίνη, πετρέλαιο και αέριο
Μικρή παράταση για τα τέλη κυκλοφορίας
ΑΣΕΠ: Στο Εθνικό Τυπογραφείο η προκήρυξη 7Κ/2016 για 1.666 μόνιμους στα νοσοκομεία – Μέσα και τα νοσοκομεία Δυτ. Μακεδονίας
Eιδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Κυριακή
Οι  λοκατζήδες της τηλεθέρμανσης – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Συνεχίζουν τον αγώνα για τα δεδουλευμένα, το Πανελλαδικό Σωματείο Εργαζομένων στην επιχείρηση «Αρβανιτίδης Α.Ε.Ε.Ε.»
Ο Σύντροφος της Παρασκευής 30/12 του 2016
Έρχονται διόδια στον κάθετο άξονα “Σιάτιστα – Κρυσταλλοπηγή”
Τον Μάιο ξεκινά η ανέγερση του Κέντρου Υγείας Σιάτιστας – Έργο πρώτης προτεραιότητας το σύγχρονο κτήριο 1.186 τ.μ.
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 30/12/2016
Μια πανέμορφη κοπέλα παίζει ποδόσφαιρο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 30/12/2016
Βόλτα στο Νυμφαίο – Δείτε τις μοναδικές φωτογραφίες από το χιονισμένο τοπίο
Ποιμαντορική εγκύκλιος του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ. Παύλου για το νέο έτος
Ετήσιος χορός από την Πανελλήνια Ένωση Σουρμενιτών το Σάββατο 7 Ιανουαρίου
Η σύνθεση του νέου ΔΣ του Συλλόγου Ηπειρωτών Κοζάνης – Πρόεδρος ο Φ. Ρέντζιος
Η ETE ΔEH με αφορμή  την κακοκαιρία: «Σταθερή αξία η ΔΕΗ αν και λαβωμένη»
Στα λευκά η πόλη της Φλώρινας – Δείτε φωτογραφίες από το μαγευτικό τοπίο
Αργία στα ορυχεία της ΔΕΗ το διήμερο της Πρωτοχρονιάς και τα Θεοφάνεια  – Επιβεβαίωση του «e-ptolemeos.gr» ότι τηρήθηκε η αργία το τριήμερο των Χριστουγέννων
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής, σήμερα Πέμπτη
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 6 μονές προσκλήσεις για την παράσταση “Τα Χριστούγεννα του Μάικ του Φασολάκη” στην Πτολεμαΐδα
Κοπή βασιλόπιτας από το δήμο Κοζάνης, την Κυριακή
Χριστούγεννα Παντού σε Καπνοχώρι, Αιανή και Καρυδίτσα!
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Γεωργίας 2014 από τη Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας
Τη δεινή οικονομική κατάσταση της Δ.Ε.Η. έθεσαν ως ερώτηση στον Υπουργό Ενέργειας Γ.  Σταθάκη 36 βουλευτές – Ανάμεσα τους και ο Γ. Κασαπίδη
Ξεκινάει νέα διαδικασία για Εθνικό Ενεργειακό Σχεδιασμό – Κερδίζει έδαφος ο λιγνίτης μετά και την τελευταία κρίση
Ευχαριστήριο μήνυμα και ευχές του Λαογραφικού Ομίλου Κοζάνης ”Φίλοι της Παράδοσης”
ΔΕΤΗΠ: Αποκαταστάθηκε η διαρροή στον κεντρικό αγωγό
Η Δυτική Μακεδονία βγαίνει από την απομόνωση: Αθήνα-Καστοριά σε 5 ώρες μέσω Ιονίας Οδού!
“Τα Χριστούγεννα του Μάικ του Φασολάκη” στην Πτολεμαΐδα, την Τετάρτη 4 Ιανουαρίου
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού της 1ης του Νέου Έτους 2017
Επιτυχής η επιθεώρηση του εργαστηρίου φυσικοχημικών αναλύσεων του Κέντρου Περιβάλλοντος (ΚΕ.ΠΕ.) από το Εθνικό Σύστημα Διαπίστευσης (ΕΣΥΔ)
Συνελήφθησαν 8 άτομα στην Κοζάνη για παράβαση της νομοθεσίας περί παιγνίων
Διακοπή υδροδότησης στην Ποντοκώμη για την αποκατάσταση διαρροής, σήμερα Πέμπτη
Πλώρη για τη Βουλή βάζει η Π. Βρυζίδου
Διαχείριση Απορριμμάτων: Τιμωρείται η συνέπεια – Ο Επίκαιρος καταγράφει
12o Φεστιβάλ μη ποντιακών χορών – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Εάν χάσουμε την Κύπρο πειράζει; – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Ένα «κεράκι» για την Σφαγή των Νηπίων – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Τελικά δούλευαν ή όχι τα ορυχεία το τριήμερο των Χριστουγέννων; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: ο ναός των αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης στο Ανατολικό
Εκδικάζεται τον Ιανουάριο η αυτεπάγγελτη εισαγγελική δίωξη της ΔΕΗ – Για την κατεδάφιση κτηρίων στο Βιομηχανικό Συγκρότημα του ΛΚΔΜ
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 29/12/2016
Εκδήλωση «2016 ευχές» από το δήμο Φλώρινας αύριο Πέμπτη
Ιωσηφίδης για Περιφερειάρχης; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
«Επέλαση» του χιονιά από σήμερα – Τσουχτερό κρύο και ραγδαία πτώση της θερμοκρασίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 29/12/2016
Ζεσταίνεται η ΝΔ, και εν όψει Κυριάκος – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δείτε τα πόθεν έσχες των βουλευτών της ΠΕ Κοζάνης
Μπάμπης Καραφουλίδης με το υπέροχο Βαέθων (παϊτόνι) του και τον προσωπικό του Αγιο Βασίλη, 2003  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/12/2016
Μετά τον ισολογισμό καταψηφίζεται και ο προϋπολογισμός(!) στο Δήμο Σερβίων Βελβεντού – Κίνδυνος να τεθεί υπό  επιτροπεία
Ψωμί retro – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/12/2016
Γλυκειά πληρωμή – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/12/2016
Η Άννα Μπαλάσκα μαζί με τον Αλέξανδρο Τσακιρίδη απόψε στο  Pinelo Bar στην Κοζάνη
Τα κάλαντα του Μουσικού – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/12/2016
Η Δημοτική ηγεσία, 1983-1886, με Δήμαρχο τον, Ανέστη Σπανίδη, στη χοροεσπερίδα του Σωματείου, Επιπλοποιών-Ξυλουργών και ταπετσιέρηδων, το 1985 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/12/2016
Ψηφίστηκε ομόφωνα ο προϋπολογισμός 2017 της ΠΕΔ, ύψους 1.411.000 €
Ετοιμη η εισήγηση για τις πρώτες 200 απολύσεις στη ΔΕΗ
Ειδικό Πρόγραμμα Ανάκαμψης και Προσαρμογής για την αντιμετώπιση της ανεργίας – Ζητά η ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας
Οι Κοτσιαμάνιδες της Ασβεστόπετρας – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/12/2016
Απλήρωτοι οι εργαζόμενοι στις αρχαιολογικές ανασκαφές σε Μαυροπηγή και Ποντοκώμη  – Να καταβληθούν τώρα οι μισθοί Νοέμβρη – Δεκέμβρη 2016 απαιτεί το Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης
Μεγάλη συμμετοχή στις εκλογές του ΣΕΕΕΝ
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Δήμος Αναστασιάδης – Ίδια μάτια
Τροπολογίες που έγιναν δεκτές κατέθεσε ο βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Μίμης Δημητριάδης
Σεισμός τώρα στην Καστοριά – Στα 5 χιλιόμετρα το εστιακό του βάθος!
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας, την Παρασκευή
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας, αύριο Πέμπτη
Aπαλλοτρίωση εκτάσεων στο λιγνιτωρυχείο Αχλάδας ανοίγει το δρόμο και για τη νέα μονάδα Μελίτη ΙΙ
Λήγει η προθεσμία για τις ρυθμίσεις οφειλών σε ΔΕΗ και ΕΥΔΑΠ
Η ανακοίνωση της αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα στην Καστοριά
Συνελήφθη 36χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση 30 κιλών ακατέργαστης κάνναβης
Συνελήφθη ένα άτομο για κατοχή ναρκωτικών ουσιών στην Κοζάνη
Ακάθεκτη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/12/2016
Τα πρώτα παραδοσιακά, ΜΟΜΟΕΡΙΑ, από τα Ούτσιανα (Κομνηνά), 6 Ιανουαρίου 1926 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/12/2016
Λ. Ιωαννίδης: Σχετικά με τις αναφορές της “Ενότητας” και της Γ. Ζεμπιλιάδου για τη ΔΕΠΕΠΟΚ
Ημερολόγιο από τον ΑΠΟΛΛΩΝΑ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/12/2016
Δήμος Κοζάνης: Χριστούγεννα παντού σήμερα στον Κρόκο Κοζάνης
Ευχαριστήριο μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών προς την στρατιωτική μπάντα της 9ης Ταξιαρχίας Πεζικού
Γ.Κασαπίδης: Ενημερωτική συνάντηση για ζητήματα του πρωτογενούς τομέα, στο Τσοτύλι, αύριο Πέμπτη
Νέες παρεμβάσεις Ασπράγκαθου – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/12/2016
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 29/12/2016
Νέο Βιβλίο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/12/2016
Ετήσιος χορός από την Εύξεινο Λέσχη Φιλώτα, το Σάββατο 7/1
Το ζήτημα της Γενοκτονίας στη Γερουσία του Καναδά – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Παράταση συμβάσεων εποχικού προσωπικού στην καθαριότητα του Δήμου Εορδαίας
Στα 44,5 εκατ. € o προϋπολογισμός ΔΕΥΑ Εορδαίας για το 2017
Χωρίς νεκροτόμο η Ιατροδικαστική Υπηρεσία Κοζάνης – Στη Θεσσαλονίκη μεταφέρονται τα περισσότερα περιστατικά για νεκροψία – νεκροτομή
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 28/12/2016
Στα λευκά ντύθηκαν τα ορεινά της Φλώρινας – Δείτε φωτογραφίες από τη χιονισμένη Βίγλα
Η ανακοίνωση της Πυροσβεστικής για το τροχαίο δυστύχημα στην Καστοριά
Τροχαίο ατύχημα στο δρόμο για το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας – Αυτοκίνητο προσέκρουσε σε κολόνα
Πτολεμαΐδα:  Αναβίωσε για ακόμη μια χρονιά το έθιμο «Κόλιαντα Μπάμπω»
Έκλεψαν αυτοκίνητο από τα Γρεβενά – Μετά από καταδίωξη τους συνέλαβαν στη Λαμία
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 28/12/2016
«Γιορτή Γιαπρακιού» στην Κοζάνη από φίλους της παράδοσης
Αυξημένη η τουριστική κίνηση στην Καστόρια – Την περίοδο των εορτών και των «Ραγκουτσαριών»
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 28/12/2016
Καστοριά: Τροχαίο στην γέφυρα της Εγνατίας στην Κολοκυνθού – Νεκρός ο 80χρονος οδηγός
Χριστουγεννιάτικο bazaar από «Το Χαμόγελο του Παιδιού»  στην Πτολεμαΐδα
Αναβίωση Πρωτοχρονιάτικου Καρναβαλιού στη Βλάστη
Το αδιαχώρητο στο Τελωνείο Κρυσταλλοπηγής – Χιλιάδες ταξιδιώτες και ουρές αυτοκινήτων
Και λίγη αυτοκριτική δεν κάνει κακό – Γράφει ο Νίκος Παπαφιλίππου
Δεν εκταμιεύεται η τακτική και έκτακτη χρηματοδότηση του ΙΓΜΕ
Βρέθηκε νεκρός σε δρόμο στη Βέροια – Ενήλικας από την Καστανιά Σερβίων
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι εκδηλώσεις “Χριστούγεννα παντού” στα Αλωνάκια Κοζάνης
Οι ομορφιές της Δυτικής Μακεδονίας: Εκπληκτικό βίντεο από τη Χρυσαυγή Βοΐου
Συνεδριάζει την Πέμπτη η Οικονομική Επιτροπή Δήμου Κοζάνης
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την Πέμπτη
ΟΑΕΔ: Παράταση αιτήσεων για το πρόγραμμα ανέργων 30 – 49 ετών
Σύλληψη 31χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών
Ανήμερα Χριστούγεννα βρέθηκε νεκρός 45χρονος στα ορυχεία της ΔΕΗ – Είχε πεθάνει δυο ημέρες νωρίτερα
Εορταστικές, θρησκευτικές, παιδικές εκδηλώσεις στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Απο 12/1 οι αιτήσεις στο ΑΣΕΠ για 93 προσλήψεις στο ΕΚΑΒ
Eιδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Πέμπτη
Φλώρινα: Χορήγηση δελτίων μετακίνησης ΑμεΑ έτους 2016
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Πέμπτη
Ποδαρικό με εννέα πληγές για τη ΔΕΗ
Ετήσιος χορός του Ποντιακού & Μικρασιατικού συλλόγου Καρυοχωρίου «Ο πρόσφυγας», την Παρασκευή
Aνταλλαγή ευχών για το νέο έτος 2017 την παραμονή της Πρωτοχρονιάς στο Επιμελητήριο Κοζάνης
Συνελήφθησαν τρία άτομα στο τελωνείο Κρυσταλλοπηγής για πλαστογραφία
Δηλώσεις συμμετοχής στα ”Μπουμπουσιάρια” Σιάτιστας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 27/12/2016
Νόμος του κράτους η πρωτοβουλία του βουλευτή Γ. θεοφύλακτου, με την οποία οι εκλογές όλων των συλλογικών οργάνων θα διεξάγονται πλέον από δικηγόρους – Έως τώρα διεξάγονταν από δικαστές
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Μελίνα Ασλανίδου – Με Φωνάζουνε Με Το Μικρό Μου
Ο Πολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος Λεβαίας διοργανώνει εκδήλωση στα σπιτάκια του Δήμου Αμυνταίου, την Τρίτη 27 & Τετάρτη 28 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Viral στο facebook η ανάρτηση γιατρού – Ο ασθενής που θα θυμάται για καιρό!
Νεαρός άδειασε σπίτι και φορτηγό στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός μέχρι την παραμονή Πρωτοχρονιάς – Έρχεται χιονιάς από την Πέμπτη
Πτολεμαΐδα: Το εορταστικό ωράριο των καταστημάτων μέχρι και την Πρωτοχρονιά
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 26/12/2016
Αναζητώντας το νόημα των Χριστουγέννων – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Γρεβενά: Σύλληψη 55χρονου για παραβάσεις περί ναρκωτικών, όπλων και τελωνειακού κώδικα
Σύλληψη δυο ατόμων στην Κοζάνη για κλοπή
Χριστέ μου σε προσμένουμε..! – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Δείτε τα πρωτοσέλιδα των σημερινών εφημερίδων
O καιρός σήμερα Κυριακή 25/12/2016
ΝΟΔΕ Κοζάνης: Καλά Χριστούγεννα – Χρόνια πολλά και ας είναι το 2017, η αφετηρία μιας νέας δημιουργικής εποχής!
Αντωνία Καραγιαννίδου: Μια νέα δασκάλα που τραγουδά ποντιακά με την καρδιά της
Άνοιξε χθες Παρασκευή η αυλαία των εορταστικών εκδηλώσεων του δήμου Εορδαίας
Κάλαντα Χριστουγέννων στο Δήμαρχο Εορδαίας από φορείς και πολίτες
Πτολεμαΐδα: 19χρονος μπήκε σε σπίτι, πήρε τα κλειδιά αυτοκινήτου και αφαίρεσε συσκευές αξίας 1.200 ευρώ
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Χριστουγεννιάτικο γλέντι του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης
Κάλαντα στη Σοβιετική Ένωση – Αφιέρωμα στα 25 χρόνια από τη διάλυση της ΕΣΣΔ – Γράφει ο Βλάσης Αγτζίδης
Διακόπηκαν οι εργασίες στους κόμβους ΤΕΙ και Μελισσίων – Τα προβλήματα χρηματοδότησης καθυστερούν την παράδοση
Επιστράτευση λιγνιτών για την αποφυγή  ‘μπλακ άουτ’ – Λόγω ενεργειακής κρίσης στην Ευρώπη – «Χωρίς το λιγνίτη η χώρα θα έσβηνε», δηλώνουν ο διευθυντής του Ορυχείου Καρδιάς & ο πρόεδρος του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 24/12/2016
Χειμερινές Εξετάσεις Εορδαϊκής Δύναμης
Φιλική νίκη για το Μακεδονικό Φούφα στον Άγιο Παντελεήμονα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 24/12/2016
Πυρκαγιά σε διαμέρισμα στην Κοζάνη
Τα Χριστουγεννιάτικα κάλαντα έψαλλαν στον Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας ο Στρατός και Σύλλογοι της περιοχής
Εγκρίθηκε ποσό 333.000 € για την ανακαίνιση του Αστυνομικού κτηρίου Πτολεμαΐδας
Χριστουγεννιάτικο δώρο στην τρίτη ηλικία από το τμήμα κομμωτικής της σχολής μαθητείας του ΟΑΕΔ
140 δέματα αγάπης μοίρασε  «Ο Καλός Σαμαρείτης» Πτολεμαΐδας
ΕΤΕ ΔΕΗ: Αναστολή των απεργιακών κινητοποιήσεων για να αντιμετωπιστεί η ενεργειακή έλλειψη
Η ανέγερση του Κέντρου Υγείας Σιάτιστας και η αναβάθμιση υγρομόνωσης στο Γενικό Νοσοκομείο Γρεβενών εντάσσονται στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτ. Μακεδονίας 2014-2020
«ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ»: Θησαυρός ο Άνθρακας – Κάνουν πάλι τα «γλυκά μάτια» στο λιγνίτη για να αποφύγουν το black out
Στο δημαρχείο Εορδαίας τα πρώτα κάλαντα του μουσικού σχολειού Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήριο του «Μαμάτσειου» Νοσοκομείου προς τους μαθητές του 2ου Λυκείου Κοζάνης για τη δωρεά πικέ κουβερτών
Συνεδριάζει η Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας την Τρίτη
Ευχαριστήριο του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Aνοίγει σήμερα η αυλαία των εορταστικών εκδηλώσεων του δήμου Εορδαίας
COSMOTE VDSL έως 50Mbps και στις πιο απομακρυσμένες περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Ενημερωτικά φυλλάδια τροχαίας διανεμήθηκαν από αστυνομικούς του Τμήματος Τροχαίας Κοζάνης σε οδηγούς ενόψει των εορτών
Επισκέψεις του Δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού Αθαν. Κοσματόπουλου, στη Χριστουγεννιάτικη γιορτή του Α’ Παιδικού Σταθμού Σερβίων και στο Ε.Ψ.Υ.Κ.Α. Σερβίων
Συνελήφθησαν 4 άτομα σε περιοχές της Καστοριάς για διακίνηση 37 κιλών ακατέργαστης κάνναβης
Δώρα και άλλα είδη προσέφεραν οι Διευθύνσεις Αστυνομίας Δυτ. Μακεδονίας σε φορείς και συλλόγους
ΔΕΗ: Απολογισμός Εταιρικής Κοινωνικής Ευθύνης και Βιώσιμης Ανάπτυξης για το 2015
ΚΟΖΑΝΗ: Στη ΖΕΠ το πιο σύγχρονο, βιοκλιματικό σχολείο της χώρας – Παρουσιάστηκε σε ημερίδα το κτηριακό συγκρότημα
Θερμές ευχές από το I.I.E.K. VOLTEROS
Μουσική εκδήλωση με τίτλο «From Tradition to Jazz» με τον Μανώλη Κουτσουνάνo, την Τρίτη
Ο ενταφιασμός του «Επιτάφιου» από την Ευρώπη – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Χριστούγεννα παντού! Σήμερα στον Πολιτιστικό Σύλλογο Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου Κοζάνης
Φλώρινα: To έργο του Ρόμπερτ Φίσερ με τίτλο «Ο ιππότης με τη σκουριασμένη πανοπλία», την Τρίτη
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Σχετικά με τις διαπιστώσεις του Πρωθυπουργού για την Αγροτική οικονομία
Σήμερα η επίσημη έναρξη των εκδηλώσεων στο Ξύλινο Χωριό Φλώρινας
Άλλη μια υπέροχη Χριστουγεννιάτικη γιορτή του Δήμου Κοζάνης στην Ποντοκώμη!
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Cee Lo Green – All I Want For Christmas
O εθνικός ενεργειακός σχεδιασμός – Ο ρόλος της ΔΕΗ και της Δ. Μακεδονίας – Γράφει ο Ρούλης Κοκελίδης
Μετακομίζει επιτέλους το ΕΚΑΒ Κοζάνης στο νέο κτήριο μετά τις γιορτές! – Επτά μήνες μετά τα εγκαίνια υπογράφτηκε η απόφαση σύνδεσης του ρεύματος από τη ΔΕΗ
Κώστας Μανιάτης, Πρόεδρος ΕΤΕ-ΔΕΗ: Ανάγκη μετώπου για την προάσπιση του λιγνίτη
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 23/12/2016
Χριστουγεννιάτικη Γιορτή από το Ειδικό Σχολείο
Εξαιρετική παρουσία των σκακιστικών συλλόγων της Πτολεμαΐδας στο 14ο τουρνουά σκακιού «Κύπελλο Φωτιάς» 2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 23/12/2016
Αρχαία Εορδαία – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Ειδική συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Δήμου Βοΐου
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 29 Δεκεμβρίου
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών αύριο Παρασκευή
Μειώθηκε ο κύκλος εργασιών της ΔΕΗ το εννεάμηνο του 2016
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Εξέπληξε η χριστουγεννιάτικη γιορτή του Παιδικού Σταθμού ΔΕΗ
Εκδόθηκαν οι προσκλήσεις για τα Συμβουλευτικά Κέντρα και τον Ξενώνα Φιλοξενίας Γυναικών θυμάτων βίας
Έκθεση και επίδειξη γούνας στη Βουλγαρία από το ΕΒΕ Κοζάνης και το Σύνδεσμο Γουνοποιών – Γουνεμπόρων Σιάτιστας
Στο πλευρό των εργαζομένων στα πρώην σούπερ-μάρκετ Αρβανιτίδη ο Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης
«Έπεσε Μαχόμενος…» το νέο βιβλίο του Μελά Γιαννιώτη
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας την Παρασκευή 30 Δεκεμβρίου
Τη διάθεση 300.000 € για τη συντήρηση του οδικού δικτύου των Γρεβενών υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης
Οι Μωμόεροι σε ένα εκπληκτικό βίντεο!
Κοζάνη: Θύμα απάτης ακόμη μια ηλικιωμένη – Δια της απασχόλησης… της αφαίρεσαν 490€
Αναβαθμίζεται ο δρόμος Πτολεμαΐδας – Γαλάτειας – Ολυμπιάδας
KOZANH: Διαμαρτυρία του ΠΑΜΕ στον ΟΑΕΔ – Ζήτησε μέτρα προστασίας των ανέργων και των απλήρωτων εργαζομένων
Cost – benefit ανάλυση από τη ΔΕΗ: Οι ΑΠΕ δεν θα μπορούσαν να υποκαταστήσουν την Πτολεμαΐδα 5
Παρουσίαση βιβλίου στην Πτολεμαΐδα, την Τρίτη
Στον προαύλιο χώρο του κλειστού γυμναστηρίου (ΔΑΚ) Πτολεμαΐδας θα φιλοξενηθούν οι εορταστικές εκδηλώσεις του δήμου Εορδαίας
Παρέμβαση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη, στη συνεδρίαση της Επιτροπής Ελληνισμού της Διασποράς της Βουλής
Ολοκληρώθηκαν με επιτυχία οι Χριστουγεννιάτικες δράσεις της Δημόσιας Κεντρικής Ιστορικής Βιβλιοθήκης Σιάτιστας «Μανούσεια»
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία κλασικής μουσικής από το Μουσικό Σύνολο του 3ου Γεν. Λυκείου Κοζάνης, την Παρασκευή
Συνελήφθη 38χρονος στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση ναρκωτικών
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα
Χριστούγεννα παντού! Συνεχίζονται οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις στην Ποντοκώμη, σήμερα Πέμπτη
Aλλάζουν χώρο οι πολιτιστικές εκδηλώσεις του δήμου Εορδαίας
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Αγριογούρουνο με πορτοκάλι και μουστάρδα
Λόγος αρχιτεκτονικός περί της Αγίας Σοφίας Κωνσταντινουπόλεως – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 22/12/2016
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Monsieur Minimal: Party (feat. Marietta Fafouti) [The Sound Of Everything]
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 22/12/2016
Fast track – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/12/2016
Μια φιλική παρέα επαγγελματιών στο τραπεζάκι της συζήτησης – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/12/2016
Για την σχολή χορού της ΚΕΔΕ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/12/2016
ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΚΟ ΣΤΙΓΜΙΟΤΥΠΟ  – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/12/2016
Θεσμική εκτροπή! – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/12/2016
Το ημερολόγιο του Μουσικού Σχολείου – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/12/2016
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών αύριο Πέμπτη
ΟΑΕΔ: Στους 1.066.416 οι εγγεγραμμένοι άνεργοι το Νοέμβριο
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ:  Τα φτερά της ανάκαμψης και ο κ. Τσίπρας
Στα 68 εκ. ευρώ ο προϋπολογισμός του δήμου Κοζάνης – Εγκρίθηκε από το δημοτικό συμβούλιο
Το μπάσκετ στην Πτολεμαϊδα μετά το 1952 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/12/2016
ΟνειρόDrama:  Νέα Θεατρική Ομάδα στην Κοζάνη
Υποδοχή και ενημέρωση φοιτητών Τμήματος Μηχανικών Περιβάλλοντος στην Κοζάνη
Δημιουργείται Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας – Η σύμβαση μεταξύ Περιφέρειας και ΕΤΕΑΝ θα υπογραφεί μετά τις γιορτές στην Αθήνα
Αναμνήσεις… από τις πάλαι ποτέ εκδηλώσεις των 40τών Περδικκείων του 1999 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/12/2016
Ευχές Θ. Μουμουλίδη για τις εορτές των Χριστουγέννων
Έργα 20 εκ. ευρώ το Τεχνικό Πρόγραμμα του δήμου Κοζάνης – Ψηφίστηκε κατά πλειοψηφία στο δημοτικό συμβούλιο – Σημαντικότερο η ανάπλαση του δάσους στο Κουρί με 2.000.000 ευρώ
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής αύριο Πέμπτη
Δήμητρα Κώττη: Όταν θέλεις κάτι πολύ μπορεί να τα καταφέρεις- Γιατί το ποδόσφαιρο είναι και για τις γυναίκες
Εκδήλωση με θέμα: «Έκθεση και Επίδειξη Γούνας», στη Βουλγαρία
Δηλώσεις συμμετοχής στα έθιμα του δωδεκαημέρου της Σιάτιστας
To σημερινό πρόγραμμα Χριστουγεννιάτικων Εκδηλώσεων του δήμου Κοζάνης
Έκτακτη συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, σήμερα Τετάρτη
Φλώρινα: Μια ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία, λόγω κρύου
Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το βιωματικό εργαστήριο: «Ρητορική μίσους στο διαδίκτυο: Ορισμός και επιπτώσεις στην προστασία των ανθρωπίνων δικαιωμάτων»
Χειμερινό ηλιοστάσιο: Η πρώτη μέρα του χειμώνα
Ευρωπαϊκό Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης για τη μεταλιγνιτική εποχή : Ήρθε η ώρα να γίνουμε συγκεκριμένοι! – Του Λευτέρη Ιωαννίδη
‘’Γκρεμίστε τον σαλίγκαρο’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/12/2016
Συνάντηση του Πανελλήνιου Δικτύου Συμπαραστατών με τον Υπουργό Εσωτερικών Πάνο Σκουρλέτη
Απαντήσεις – ανακοινώσεις – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/12/2016
Η συμπατριώτισσα μας υφυπουργός, Νέας γενιάς και Αθλητισμού, Άννα Διαμαντοπούλου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαϊδος το 1988 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/12/2016
Παρεμβάσεις Σιδηρόπουλου – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/12/2016
Δήμος Κοζάνης: Παιχνίδια & προκλήσεις παρέα με τον Τόλη, την Παρασκευή
Αστικά για τα νέα νεκροταφεία – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/12/2016
Τοποθέτηση του βουλευτή Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη στην Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Ελληνισμού της Διασποράς
Παράταση οριστικοποίησης αιτήσεων και υποβολής των φυσικών φακέλων για την «εγκατάσταση των νέων γεωργών»
Ενίσχυση του ΤΕΙ Μαιευτικής – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/12/2016
Δήμος Βοΐου: To πρόγραμμα εκδηλώσεων των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς
ΚΚΕ: Απαράδεκτοι οι όροι εργασίας και οι συνθήκες ασφάλειας στο εργοτάξιο της 5ης μονάδας του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 22/12/2016
Ο Σύντροφος της Τετάρτης 21/12 του 2016
Οικονομική ενίσχυση απόρων της Βλάστης για ιατροφαρμακευτική περίθαλψη από το Κληροδότημα ∆ηµ. Γ. Τσίρου
Πρόεδρος “ΕΝΩΣΗΣ” Κ. Θεοχάρης: Είμαστε αντίθετοι στην εκχώρηση σταθμών και ορυχείων της περιοχής
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 21/12/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 21/12/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 21/12/2016
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Φλώρινας αύριο Τετάρτη
Θεατρική παράσταση «Τα Χριστούγεννα του Μάικ του Φασολάκη» στην Κοζάνη
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών αύριο Τετάρτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Solomon Burke – I Want Jesus To Walk With Me (1983)
Θλίψη στην Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης για το θάνατο του συναδέλφου τους στην Πτολεμαΐδα
Ο γάλλος αξωματούχος για το Εθνικό Πάρκο Πολιτικής Προστασίας στην ΑΕΒΑΛ: Μπορεί να πραγματοποιηθεί κάτι πολύ σημαντικό
Περιφέρεια  Δυτ. Μακεδονίας: Συστάσεις για λήψη μέτρων προστασίας του κοινού και μείωσης των εκπομπών αιωρούμενων σωματιδίων
Καίει για 3η ημέρα δασική έκταση στη Φλώρινα – Εισαγόμενη πυρκαγιά από τη FYROM
Σε εορταστικούς ρυθμούς η πόλη της Πτολεμαΐδας
Οικονομικές ενισχύσεις στους αριστούχους μαθητές των Λυκείων της Σιάτιστας από το Ίδρυμα Δημητρίου & Θ. Τσιστοπούλου
Διαγωνισμούς για Βεγόρα, Δράμα, Ελασσόνα, εξετάζει το ΥΠΕΝ – Ανοίγει ο δρόμος για κύρωση της Βεύης
Δήμος Εορδαίας: Πρόσκληση Παρουσίασης Στρατευσίμων Κλάσης 2020 για κατάθεση Δελτίου Απογραφής
Στην αυλή του ‘’ΑΗ ΒΑΣΙΛΗ’’ οι 13 πολιτιστικοί σύλλογοι της Εορδαίας συνεχίζουν το θεσμό…
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση σχετικά με την δωρεά μυελού των οστών από τη Διεύθυνση Αστυνομίας Καστοριάς
Στην Πυροσβεστική Σχολή της Πτολεμαΐδας και στην ΑΕΒΑΛ ο διευθυντής Πολιτικής Προστασίας της Γαλλίας
Ερωτήσεις βουλευτών της ΝΔ για τα προβλήματα στην υγεία – Μεταξύ αυτών και ο Γ. Κασαπίδης
Ευχαριστήριο της Διοίκησης και του προσωπικού του Νοσοκομείου Κοζάνης «Μαμάτσειο» προς το 5ο Γυμνάσιο Κοζάνης
Κοζάνη: 1ος Δρόμος Αγάπης, την Παρασκευή
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Κάλαντα Χριστουγέννων στο Επισκοπείο Κοζάνης και Πρόγραμμα Θείων Λειτουργιών
Ανακοινώθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής της Δράσης: «Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης παραγωγής καπνού 2012»
Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας: Αυξημένος κίνδυνος πρόκλησης τροχαίων ατυχημάτων στην περιοχή μας, ενόψει εορτών
To σημερινό πρόγραμμα εκδηλώσεων του Δήμου Κοζάνης
Ευχές από τον Απόλλωνα Πτολεμαΐδας
«Μουσική και λόγος των Χριστουγέννων» στο Γραφείο Δημάρχου Κοζάνης, την Πέμπτη
Συνεχίζονται οι εκδηλώσεις “Χριστούγεννα παντού” στην Λευκοπηγή Κοζάνης, σήμερα Τρίτη
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Ντοκιμαντέρ με τίτλο: «Η οικονομική κατάρρευση της Αργεντινής το 2001», την Πέμπτη
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Παρασκευή
Από τον Ιανουάριο του 2017 θα λειτουργεί στον νέο ανακαινισμένο χώρο του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης η Καρδιολογική Κλινική (Δελτίο Τύπου)
Ανέβηκε ο πήχης πολύ ψηλά στη γιορτή γευστικού πολιτισμού στη Σιάτιστα Βοίου
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Σεμινάριο με θέμα: «Λόγος και ορθοσωμία» με τον Δ. Σωτηρίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Γίνε εσύ ο Άι Βασίλης
Με μεγάλη επιτυχία η εκδήλωση έναρξης του μεταπτυχιακού προγράμματος “Τεχνολογίες Διαχείρισης και Αξιοποίησης Ενεργειακών Πόρων” στην Καστοριά
O TAP χορηγός στο Φαλακρό Grand Opening
Ημερίδα- Παρουσίαση Πρότυπου Βιοκλιματικού Δημοτικού- Νηπιαγωγείου στη ΖΕΠ Κοζάνης, την Πέμπτη
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη: Βιβλιοπαρουσίαση στη Δημοτική Χαρτοθήκη Κοζάνης, την Τετάρτη
Εκδηλώσεις Χριστουγέννων – Πρωτοχρονιάς από τον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Δήμος Κοζάνης: Βανδαλισμοί σε αρδευτικά δίκτυα της πόλης της Κοζάνης
Εργατικά Σωματεία του Ν. Κοζάνης: Κινητοποίηση στον ΟΑΕΔ Κοζάνης, την Πέμπτη
Η έλλειψη στολισμού – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Σύντροφος της Τρίτης 20/12 του 2016
ΕΟΡΔΑΙΑ: Ένα απέραντο Αρχαιολογικό και Παλαιοντολογικό Μουσείο με πανελλήνια και πανανθρώπινη ακτινοβολία – Γράφει ο Σωκράτης Βουνοτρυπίδης
Οι αλλαγές στους ΑΝΕΛ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 20/12/2016
Από το Βrain Drain στο Brain Gain
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 20/12/2016
Γεφύρι της Άρτας το Κέντρο Διημέρευσης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας
Χριστουγεννιάτικη γιορτή Παιδικού Σταθμού ΔΕΗ Πτολεμαΐδας
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών αύριο Τρίτη
Φόλες ξανά στην Άρδασσα Εορδαίας (Ανάρτηση Εθελοντών Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας)
Cocktail party Christmas edition στο Le Roi στην Κοζάνη
Χριστουγεννιάτικη γιορτή Ειδικού Δημοτικού –  Νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας την Πέμπτη
ΚΚΕ: Σε πόλη φάντασμα θα μετατραπεί η Πτολεμαΐδα – Με τον προωθούμενο περιορισμό του λιγνίτη
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Φλώρινας αύριο Τρίτη
Αθλητές της ΚΑΕ ΠΑΟΚ προσέφεραν δώρα στα παιδιά του Διαβαλκανικού Θεσσαλονίκης
Ο Νίκος Ζωιδάκης στη “Συμμετρία” την Παρασκευή
Η πόλη των Σερβίων απόκτησε έναν χώρο αντάξιο της ιστορίας και του πολιτισμού της
Ρεβεγιόν Χριστουγέννων στο Kleio Resort στο Αμύνταιο
Εκδήλωση για το εξασθενές χρώμιο αποφάσισε το Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων – Αλλά και διαμαρτυρία προς τη ΔΕΗ για την τιμή της Τηλεθέρμανσης
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Νέα παράταση στην ένταξη της Μονάδας Ημιαυτόνομης Διαβίωσης ΑμεΑ
Μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς & ΔΕΘ-HELEXPO – Σε μια διετία ο κλάδος της γούνας έχασε 320 εκατομμύρια δολάρια
Παιδική παράσταση θεάτρου σκιών σήμερα στα Γρεβενά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Salut Salon – ‘Escualo …Astor Pantaleón Piazzolla (1921-1992)
Αυξημένη συγκέντρωση αιωρουμένων σωματιδίων στο λεκανοπέδιο Κοζάνης-Πτολεμαΐδας-Φλώρινας
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Ενημέρωση πολιτών σχετικά με την ατμοσφαιρική ρύπανση από τις εγκαταστάσεις θέρμανσης
Πρόσκληση  παρουσίασης  Στρατευσίμων  κλάσης 2020
Κλειστή η κοινωνική υπηρεσία του Δήμου Κοζάνης λόγω μετεγκατάστασης
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων- Βελβεντού
Κωνσταντίνος Φωτιάδης: «Σε καλό δρόμο η αναγνώριση της Γενοκτονίας των Ποντίων η δικαίωση έρχεται από Χώρα σε Χώρα»
«Μάγεψε» η Χριστουγεννιάτικη συναυλία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
7 χρόνια MEGA RAYS…. στην Ελλάδα
Αναγνώριση της συμβολής της ΑΝΚΟ στην ανάπτυξη της Δυτικής Μακεδονίας – Επετειακή εκδήλωση για τα 30χρονά της
Δωρεάν ψωμί σε απόρους θα προσφέρουν τα αρτοποιεία της Εορδαίας
Κανονικά θα διεξαχθεί η Λαϊκή Αγορά Κοζάνης, το Σάββατο
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την εκτέλεση εργασιών για τη βελτίωση λειτουργίας της, αύριο Τρίτη
Oι Ανεξάρτητοι Έλληνες Π.Ε. Κοζάνης σχολιάζουν την αποχώρηση του Χ. Κάτανα: «Αδυνατώντας να πείσει και να παρασύρει και άλλους, έμεινε μόνος στη θορυβώδη έξοδό του»
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Τροπολογίες του Ευρωβουλευτή Νίκου Ανδρουλάκη για την χρηματοδοτική ενίσχυση της Ελλάδας
Φλώρινα: Βουτιά του υδράργυρου στους -10!
Οι αριθμοί που κερδίζουν τα δώρα της λαχειοφόρου αγοράς του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων & Φίλων Ατόμων με Αναπηρία
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Μαμάτσειου προς την Κοινωφελή Επιχείρηση του δήμου Κοζάνης
Παραδόθηκε ανακαινισμένη η σύγχρονη καρδιολογική κλινική του Μαμάτσειου – Πλήθος κόσμου στα εγκαίνια
Στο φως 2.500 χρόνια μετά η αρχόντισσα της Καστοριάς
Τα «ΡΑΓΚΟΥΤΣΑΡΙΑ» της Καστοριάς στη Θεσσαλονίκη
«Γέφυρα Ζωής»: Τελευταία Αιμοδοσία του 2016, την Τετάρτη
Το Καταφύγι Βελβεντού από ψηλά! – Δείτε το εκπληκτικό βίντεο
ΚΟΖΑΝΗ: Πυρκαγιά σε εγκαταλελειμμένη κατοικία – στέκι τοξικομανών
Αυτοπυροβολήθηκε αστυνομικός στην Πτολεμαΐδα
Η ΔΕΗ αποσύρει 7 λιγνιτικές μονάδες μέχρι το 2025
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, την Τετάρτη
Η Vodafone Ελλάδας ξεπέρασε τους 100 4G προορισμούς στο εξωτερικό!
Πραγματοποιήθηκε διευρυμένη νομαρχιακή επιτροπή του ΛΑ.Ο.Σ. Κοζάνης
Συνεδριάζει το Διοικητικό Συμβούλιο της ΔΕΥΑΕ, αύριο Τρίτη
Η Κοζάνη γιορτάζει, σήμερα στην Αγ. Παρασκευή
Συνεδριάζει το Διοικητικό Συμβούλιο της ΔΕΥΑΕ, την Τρίτη
Τα Μωμoέρια του Πορτοράζ στην Αριστοτέλους
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 19/12/2016
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Mario Biondi – Driving home for Christmas
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Στον Αρίωνα το ντέρμπι κορυφής
Β΄ Χαντ-Μπολ Ανδρών- Πέρασε από τη Κοζάνη ο Αρίωνας
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Απομακρύνονται Ερμής και Άγιος Παντελεήμονας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Φινάλε πρώτου γύρου και στην Α΄  Κατηγορία- Στο +9 η Α.Ε.Π.
Γ΄ Εθνική: Πολύτιμη ισοπαλία για το Μακεδονικό Φούφα
O καιρός σήμερα Κυριακή 18/12/2016
Α΄ Μπάσκετ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Στον Αρίωνα το ντέρμπι κορυφής
Χαντ – Μπολ Γυναικών- Από τη κόλαση στο παράδεισο ο Αμύντας- ήττα για τον Αρίωνα
Σε εορταστικό κλίμα φωταγωγήθηκε το χριστουγεννιάτικο δέντρο στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας – Δείτε φωτογραφίες
Γλέντι αλλά …Καστοριανά στην πλατεία Αριστοτέλους στη Θεσσαλονίκη
Κάστρα και φρούρια στις ΠΕ Γρεβενών και Φλωρίνης – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Τι αλλάζει στα πανεπιστήμια: Με κοινά μαθήματα οι πρωτοετείς
Ξεκινά την Τρίτη 20/12 η Ενισχυτική Διδασκαλία
Άνοιξαν οι αυτόματοι πωλητές γάλακτος στην Κοζάνη – Σε λίγες μέρες και στην Πτολεμαΐδα
Καστοριά: Συνελήφθησαν γιατί έπαιζαν «φρουτάκια»
Σύλληψη 29χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι εκδηλώσεις “Χριστούγεννα παντού” στην Καισαρειά Κοζάνης
«Πλάθω κουλουράκια» από τα παιδιά του κατηχητικού του Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Τα εγκαίνια του πρώτου γαστρονομικού φεστιβάλ πραγματοποιήθηκαν χθες Παρασκευή στη Σιάτιστα
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Kορμός με καραμελωμένα φουντούκια
Ελληνικότητα ή βαρβαρότητα; – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Ο Σύντροφος του Σαββάτου 17/12 του 2016
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 17/12/2016
Εκπληκτική η παρουσία των χορωδιακών σχημάτων στην εκδήλωση «Συνάντηση Χορωδιών» που διοργάνωσαν ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ & ΔΕΗ
Με παιχνίδια και εκπλήξεις ξεκίνησε το πρόγραμμα εκδηλώσεων του Δήμου Κοζάνης στην Άνω Κώμη Κοζάνης
Το πρόγραμμα των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων του Δήμου Κοζάνης για σήμερα Σάββατο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 17/12/2016
Αναβάθμιση της λειτουργίας της Καρδιολογικής Κλινικής στο Μαμάτσειο – Εγκαινιάζεται η ανακαινισμένη πτέρυγα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Τρίτη
Ομιλία για τον Άγιο Λουκά τον Ιατρό στον Ιερό Ναό των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Μετά από 8 χρόνια και 3 Δημοτικές Αρχές πήραμε «ότι» δικαιούμασταν! – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Ανακοίνωση για την κάρτα μέλους της ΝΔ από ΔΗΜ.Τ.Ο Εορδαίας
Ερώτηση βουλευτών της ΝΔ για τη μεγάλη αύξηση κρουσμάτων των λοιμώξεων στα νοσοκομεία – Μεταξύ αυτών και ο Γ. Κασαπίδης
Ενημέρωση για τη Δωρεά Μυελού των Οστών από το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Γαλατινής
ΕΟΡΔΑΙΑ: Εγκρίθηκαν δράσεις για την μείωση του διοξειδίου του άνθρακα
“Δεν απορρίφθηκε το αίτημα της Ελλάδας για τα δωρεάν δικαιώματα ρύπων” – Δηλώνει ο Γ.Γραμματέας του “ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ” Αθ. Μάστορας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Shaun Escoffery and Andreya Triana – Here Comes The Rain Again
Μια πρωτοβουλία που σώζει ζωές – Απινιδωτές σε δημόσιους χώρους σχεδιάζει να βάλει η Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Εκτός προσλήψεων το ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας – Διαμαρτυρία του Εργασιακού Σωματείου ΕΚΑΒ
Η 16χρονη Άννα Δημητρίου από το Άργος Ορεστικό με την εντυπωσιακή φωνή στο “The Voice”
Έπεσαν οι υπογραφές με τους Κινέζους για τον ΑΔΜΗΕ
Γ. Κασαπίδης: Ερώτηση στη βουλή για την παθολογική & τη λειτουργία του διαβητολογικού ιατρείου του Μαμάτσειου
Συνεχίζεται το Πρόγραμμα «Διά Βίου Μάθησης» στο Δήμο Κοζάνης – Αιχμές της αντιπολίτευσης για την έκτακτη συνεδρίαση – εξπρές του Δημοτικού Συμβουλίου
Χριστουγεννιάτικη συναυλία μουσικού σχολείου Πτολεμαΐδας στην Κοζάνη
ΓΕΩΤΕΕ: Προτάσεις για την αναθεώρηση του Σχεδίου Διαχείρισης Υδάτων Δυτ. Μακεδονίας
Ραδιομαραθώνιος Αγάπης για τους άπορους από την ΕΡΤ Κοζάνης – Δείτε τα σημεία συγκέντρωσης τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης
Με ξεχωριστή θεματολογία το ημερολόγιο 2017 της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
Φλώρινα: Γιορτή ζαχαρωτών την Τρίτη 3 Ιανουαρίου
Ζωντανή μετάδοση ημερίδας από την Ένωση Τεχνικών Ομίλου ΔΕΗ ΚΗΕ αύριο Σάββατο
Ομιλία με θέμα «Ήθη και έθιμα του Δωδεκαημέρου» στο Α΄ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Η απάντηση του Φ.Σ. Αρίων στην “ανώνυμη” επιστολή που κυκλοφόρησε για το τμήμα βόλει
Η ΕΤΕ ΔΕΗ εκφράζει την έντονη διαφωνία της για την ιδιωτικοποίηση του ΑΔΜΗΕ
15 προσλήψεις στα ΕΛΤΑ στην Κοζάνη, την Θεσσαλονίκη και τα Χανιά
Εντατικοποιούνται τα μέτρα ασφάλειας και αστυνόμευσης σε όλη τη χώρα για την εορταστική περίοδο των Χριστουγέννων, της Πρωτοχρονιάς και των Θεοφανείων
Mην πυροβολείτε τον συνταξιούχο – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Διακοπή νερού σε περιοχή της Πτολεμαΐδας, λόγω βλάβης στο Δίκτυο ύδρευσης
Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού «Ο Πιέρος»
Workshop Κινηματογράφου από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης σε συνεργασία με την ομάδα NAIL
«Καλικαντζαροσκανδαλιές» στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας, 22 & 23/12
Ραδιομαραθώνιος Αγάπης στις 19/12 – Από την ΕΡΤ Κοζάνης σε συνεργασία με την Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης
ΚΕΚΑ ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης: Προσλήψεις προσωπικού σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη – Δείτε τις θέσεις
Mε μεγάλη επιτυχία η έναρξη του Χωρίου του Αη- Βασίλη στη Σιάτιστα
ΚΕΠΚΑ Δυτικής Μακεδονίας: Παιχνίδια «κατάσκοποι»
Μέσα σε ευχάριστο και εορταστικό κλίμα πραγματοποιήθηκε η Χριστουγεννιάτικη γιορτή του ΚΑΠΗ Σιάτιστας
Φλώρινα: «Φωτιές 2016», την Παρασκευή 23/12
Γιορτή Τσίπουρου: Η Φλώρινα… βράζει!
Σήμερα ξεκινάει το πιο «νόστιµο» φεστιβάλ, στην Σιάτιστα Κοζάνης
Μέχρι και την παραμονή των Χριστουγέννων το Bazaar του συλλόγου «ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ»
Σήμερα η έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, για την συμμετοχή στην Πράξη «Κέντρο Δια Βίου Μάθησης
Φλώρινα: Επίσημη έναρξη λειτουργίας του Ξύλινου Χωριού
Ο Σύντροφος της Παρασκευής 16/12 του 2016
Αν η Πτολεμαΐδα ήταν γυναίκα… – Γράφει η Κρυσταλλίδου Θεοπίστη
Νέοι τρόποι αντιμετώπισης της λιγνιτικής κρίσης στο Νότιο Πεδίο – Από την κουλτούρα της ποσότητας στην κουλτούρα της ποιότητας με σημαντικά οικονομικά οφέλη
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 16/12/2016
Τα έσπασε η Ραχήλ Μακρή στο ραδιόφωνο του Alpha: Γελοίος ο Ζουράρις, καλώ τον κόσμο σε μέτωπο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 16/12/2016
Τη στάση της Ν.Δ. να μην ψηφίσει την έκτακτη παροχή στους χαμηλοσυνταξιούχους καυτηρίασε στη Βουλή ο Γ.Θεοφύλακτος
ΔΕΗ: Δεύτερη αναγνώριση του δίκαιου αιτήματος της Ελλάδας για δωρεάν χορήγηση δικαιωμάτων εκπομπής CO2
Παροχή γρήγορου internet στις απομακρυσμένες περιοχές -Συμπεριλαμβάνονται και οι νομοί της Δυτικής Μακεδονίας
Αφιέρωμα με τίτλο «60 Μέρες Σαίξπηρ» της ΕΡΤ Κοζάνης για το Τρίτο Πρόγραμμα
ΤΕΕ: Ο σχεδιασμός πρέπει να διευκολύνει την προσέλκυση επενδύσεων
3η συνάντηση των μελών της επιτροπής για τη διοργάνωση του «1ου Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας η πόλη γιορτάΖΕΙ»
Συγκέντρωση κατά του ρατσισμού, των πολέμων και της φτώχειας την Κυριακή στην Πτολεμαΐδα
Ευρωκοινοβουλευτική ομάδα Κ.Κ.Ε: «Καθαρή» ενέργεια και «πράσινη» ανάπτυξη μανδύας για εγγυημένα κέρδη για το κεφάλαιο
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Φλώρινας αύριο Παρασκευή
Σε ισχύ ο νόμος 4442 για την απλοποίηση της αδειοδότησης των επιχειρήσεων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Shelia E – A Love Bizarre (1985)
Ερώτηση Γ. Κασαπίδη για τα προβλήματα προσβασιμότητας των ΑΜΕΑ προς τους υπουργούς Εσωτερικών & Υποδομών
Πριν κάνει δήλωση αποχώρησης από τους ΑΝΕΛ ο Χάρης Κάτανας είχε «ξηλώσει» την ταμπέλα από το γραφείο του – Ο Π. Καμένος έκανε δεκτή την παραίτηση χωρίς να προσπαθήσει να τον μεταπείσει
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας αγροτών στον ΕΛΓΑ Κοζάνης – Τα τρακτέρ στους δρόμους μετά τις γιορτές
Υπογράφεται αύριο η συμφωνία για την πώληση του 24% του ΑΔΜΗΕ
Επιμορφωτική Ημερίδα με τίτλο «Καλές Πρακτικές για την προαγωγή διαπροσωπικών σχέσεων, την πρόληψη βίας και του εκφοβισμού στον σχολικό χώρο» στη Φλώρινα
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας την Κυριακή
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Ελεωνόρα Ζουγανέλη – Εγώ με την αγάπη μάλωσα
Εγκαινιάζεται αύριο το νέο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Ερώτηση N. Χουντή – Ευρωβουλευτή ΛΑΕ – σε Κομισιόν: Για πόσα χρόνια έχει συμφωνηθεί πλεόνασμα 3,5%;
Δήμος Εορδαίας: Καταγραφή δεσποζόμενων ζώων
Ενημερωτικά φυλλάδια τροχαίας διανεμήθηκαν από αστυνομικούς του Τμήματος Τροχαίας Καστοριάς σε οδηγούς ενόψει των εορτών των Χριστουγέννων
Aπορρίφθηκε το βασικό αίτημα της ΔΕΗ για δωρεάν δικαιώματα CO2
Αδέσποτα κατασπάραξαν γαλοπούλες και κότες σε αγρόκτημα στην Πτολεμαΐδα
Ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ, η ΔΕΗ και η ορχήστρα της ΔΕΗ/ΔΕΔΔΗΕ διοργανώνουν την 4η ¨Συνάντηση χορωδιών¨, αύριο Παρασκευή
ΤΕΕ/ΤΔΜ – Επιστολή προς Κτηματολόγιο Α.Ε. σχετικά με επίλυση θεμάτων προς αποφυγή επιβάρυνσης πολιτών
Σήμερα ξεκινά το Εορταστικό Ωράριο των καταστημάτων της Πτολεμαΐδας
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Επιλέγουμε την τοπική αγορά – Στηρίζουμε τον τόπο μας!
Λίγα λόγια για τη σπέκουλα γύρω από την ανεργία – Γράφει ο Γιάννης Στ. Αποστολίδης
Δήμος Βοΐου: Πρόγραμμα τριημέρου φεστιβάλ γαστρονομίας
Αποχώρηση του πρώην βουλευτή Κοζάνης Χάρη Κάτανα από τους ΑΝΕΛ – Η επίσημη δήλωση
Ζαριά και… χειροπέδες σε 10 άτομα στην Πτολεμαΐδα
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Aνακοινώθηκαν  οι  καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Κτηνοτροφίας 2013
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την εκτέλεση εργασιών για τη βελτίωση λειτουργίας της σήμερα Πέμπτη
Ευγενείς τραπεζούντιοι οίκοι στην ΕΟΡΔΑΙΑ:  Ζαμανοί ή Ζαμανίδαι – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Το εικονογραφημένο χειρόγραφο «Μηνολόγιον» του Βασιλείου του Β΄ – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο Σύντροφος της Πέμπτης 15/12 του 2016
Το όνειρο για το Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων έγινε πραγματικότητα – Πανηγυρική τελετή εγκαινίων με τριήμερες εκδηλώσεις
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 15/12/2016
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Φλώρινας αύριο Πέμπτη
Και ο “Τρανός Χορός” της Βλάστης στον κατάλογο της UNESCO;
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 15/12/2016
Η πρώτη γυναίκα Διαιτητής Ποδοσφαίρου στο Εθνικό Στάδιο Πτολεμαϊδος το Μάιο 1988 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/12/2016
Παναγιωτάκης: Επέκταση στο εξωτερικό και συνεργασίες, τα εργαλεία για την επίτευξη του στρατηγικού σχεδιασμού της ΔΕΗ
ΕΟΡΔΑΙΑ: Εγκρίθηκαν τα τιμολόγια της ΔΕΥΑΕ για τις Δημοτικές Ενότητες και τη Βλάστη
Ένα μαθητικό κράμα τριών τάξεων του 8τατάξιου Γυμνασίου μας σε..κοινή φώτο το 1954 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/12/2016
Συντονισμός και δράση για να αντιμετωπιστεί το οξύ πρόβλημα της ανεργίας στη Δυτική Μακεδονία – Σύσκεψη με πρωτοβουλία της ΠΕΔ
Κοινωφελής Εργασία ΟΑΕΔ: Βγαίνει η προκήρυξη για ανέργους σε 274 δήμους – Ανάμεσα τους και ο Δ. Εορδαίας
Σύμβουλο για τη “μικρή ΔΕΗ προμήθειας” προσλαμβάνει η ΔΕΗ – Οι λεπτομέρειες του σχεδίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Paul Simon – The Boxer (Live From Paris, 2001)
Η “Ανεξάρτητη Κίνηση Δυτ. Μακεδονίας” για την αποτίμηση των εκλογών του Οικονομικού Επιμελητηρίου
Σύμφωνο συνεργασίας, Δ.Ε.Θ. – HELEXPO με το Σύνδεσμο Γουνοποιών Καστοριάς
Στα 69,5 εκατ. ευρώ ο προϋπολογισμός Δήμου Εορδαίας για το 2017
Λευτέρης Ιωαννίδης: Ο Δήμος Κοζάνης κινείται… και στα οικονομικά του
Συνεδριάζει εκτάκτως η Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Από την 1η σύσκεψη για το νέο Δημοτικό  ΘΕΣΜΟ, “ ΚΑΠΟΔΙΣΤΡΙΑΣ ”, στην Τοπική Αυτοδιοίκηση με το Νόμο 2539/1997 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/12/2016
Νέες παραλαβές στα καταστήματα επίπλων «Psomiadis» στην Πτολεμαΐδα
Στο 1ο Δρόμο Μίκρας Ασίας συμμετείχε ο Γιώργος Ζαχαριάδης
Γιορτή εγκαινίων και παρουσίαση γαστρονομικού μενού στο «Hotel» All day coffee bar, την Κυριακή
Κοζάνη: Συνεχίζεται έως την Κυριακή 18/12 ο Έρανος της «Αγάπης»
Ραχήλ Μακρή στο Όλα: Αγαπώ τους Έλληνες αλλά δεν μπορώ την κομματίλα και τα πρόβατα
ΔΕΗ: Μέχρι τις 31/12 ο διακανονισμός των ληξιπρόθεσμων οφειλών σε 36 δόσεις
Επετειακή εκδήλωση “30 χρόνια ΑΝΚΟ” Σάββατο 17 Δεκεμβρίου 2016
Γρεβενά: Σύλληψη 4 ατόμων για παράνομη εισαγωγή τσιγάρων
Θεατρικό παιχνίδι από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, την Κυριακή
ΦΩΤΙΑ – Εικαστικά έργα παράθεσης δίπλα στα εκθέματα του λαογραφικού μουσείου Φλώρινας 23/12
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Κυριακάτικες Επαφές με θέμα «Η χαρά μέσα στην κρίση»
«Πλάθω κουλουράκια» για το παζάρι του Αγίου Νικολάου Κοζάνης, την Κυριακή
Οι Γυναικείοι Συνεταιρισμοί της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας σε εκδήλωση στο Στάδιο Ειρήνης και Φιλίας
«Μαγεμένα Παραμύθια του Δάσους» στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης στις 17 και 18 Δεκεμβρίου
Συμμέτοχη της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας ως εταίρος στο διαπεριφερειακό ευρωπαϊκό έργο «REGIO- MOB»
Συμμετοχή του διακεκριμένου chef κ. Βησσαρίων Παρθένη στο 1ο Φεστιβάλ Γαστρονομίας «Βοΐου Γεύσεις»
Χριστουγεννιάτικο γεύμα αγάπης στα φτωχά παιδιά από τον “Καλό Σαμαρείτη” το 1962 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/12/2016
TEE Τμήμα Δυτ. Μακεδονίας: Ενημέρωση σχετικά με το Πρόγραμμα «Εξοικονόμηση κατ’ οίκον»
Συμμετοχή του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης στην εκδήλωση προς τιμήν του Τάκη Ρίγγου
Σύλληψη 2 ατόμων σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση και κατοχή ναρκωτικών
Προληπτική Δράση Προγραμμάτων Βοήθεια στο Σπίτι του Δήμου Κοζάνης
Ιστορίες Μαγειρικής: Ο Κύριος Γιάννης, τα ρεβίθια και η καλοσύνη
Εκδήλωση Έναρξης του Προγράμματος Μεταπτυχιακού Σπουδών “Τεχνολογίες Διαχείρισης και Αξιοποίησης Ενεργειακών Πόρων”στην Καστοριά
Συμμετοχή του ΙΕΚ Βολταίρος στο 1ο Φεστιβάλ Γαστρονομίας 2016 «Βοίου Γεύσεις»
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 15/12/2016
Μπορεί να κατασκευαστεί ένα έθνος; – Γράφει ο Βλάσης Αγτζίδης
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 14/12 του 2016
Προϊστορικοί αγρότες από τον Κλείτο Κοζάνης φορείς της γεωργίας στην Ευρώπη!
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 14/12/2016
Η πανσέληνος «σβήνει» τα πεφταστέρια – Απόψε η τελευταία υπερπανσέληνος του έτους
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 14/12/2016
Επιδείνωση του καιρού με βοριάδες, χιόνια και τσουχτερό κρύο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 14/12/2016
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jackie Mittoo – Ghetto Organ (1976)
Χωρίς παράσταση Δημοσίου – ΔΕΗ η δίκη της “ΓΕΝΟΠ – Τουρς”
Πατριωτισμός – Γράφει ο Δημήτρης Σιόλιος
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Πυξ Λαξ – Ένα γέλιο κρεμασμένο στο μπαλκόνι
«Έρανος» στις Βρυξέλλες για να «ζεσταθούν» σχολεία της Δυτικής Μακεδονίας
Ο «Πτολεμαίος» στην τελική Φάση του 9ου Πανελλήνιου Ομαδικού Πρωταθλήματος Σκάκι  Παίδων Κορασίδων
Στην Πτολεμαΐδα ο διευθυντής Πολιτικής Προστασίας της Γαλλίας – Θα ξεναγηθεί στο χώρο της ΑΕΒΑΛ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Ο “e-ptolemeos.gr” παρουσιάζει το αρχαιότερο μουσικό όργανο – Που βρέθηκε στο Νεολιθικό οικισμό της Ποντοκώμης
Μνημονιακό προϋπολογισμό λιτότητας ψήφισε το Περιφερειακό Συμβούλιο – Οξεία αντιπαράθεση Θ. Καρυπίδη και αντιπολίτευσης
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η ημερίδα  με τίτλο «Φως και Αρχαιότητες», που διοργάνωσαν η ΔΕΗ και η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Εκλογές στο Δήμο Εορδαίας για την ανάδειξη Νέων Μελών στο Υπηρεσιακό Συμβούλιο ΟΤΑ Ν. Κοζάνης
Κοπή βασιλόπιτας του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ
Μουσική Βραδιά – Χριστουγεννιάτικο Bazzar από το ΕΕΕΕΚ Πτολεμαΐδας (Πεντάβρυσος)
Υστέρηση του Δήμου Κοζάνης και στα έσοδα και στις πληρωμές – “Λογιστικό κέρδος” 1,2 εκ. ευρώ στον ισολογισμό του 2015, ο οποίος ψηφίστηκε κατά πλειοψηφία
«Φωνές Χριστουγέννων…» με τη διεθνούς φήμης σοπράνο Σόνια Θεοδωρίδου στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης, την Τετάρτη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: ΑΝΤΙ Παρτάκηδων PARTY_Vol 6, την Πέμπτη
Αστικό ΚΤΕΛ Κοζάνης – Δείτε τα δρομολόγια για Πανεπιστήμιο και ΔΕΥΑΚ
«Χριστούγεννα παντού!» με την παιδική γιορτή στο Πνευματικό Κέντρο Άνω Κώμης, την Παρασκευή
Το μουσικό σχολείο Σιάτιστας στις νότες της γαστρονομίας στο Βοΐο
Εγκαίνια της ανακαινισμένης πτέρυγας της Καρδιολογικής Κλινικής του «Μαμάτσειου», την Κυριακή
Συνάντηση Χορωδιών στην Κοζάνη – Συμμετέχει και η Χορωδία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Σε ζεστή και εορταστική ατμόσφαιρα, παρουσία πλήθους κόσμου και εκπροσώπων της τοπικής αυτοδιοίκησης και άλλων φορέων, τελέστηκαν τα εγκαίνια της Αρχαιολογικής Συλλογής Κοζάνης
Ανακοινώθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Γεωργίας 2013
Ομιλία του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη στην ολομέλεια της Βουλής για τον Προϋπολογισμό 2017
ΔΗ.ΚΙ.Ο.: Οι οικονομολόγοι δικαίωσαν με την ψήφο τους τις δυνάμεις εκείνες που πραγματικά προσπαθούν και πετυχαίνουν τους στόχους
Το «πολικό express 2» στο 1ο Δημοτικό Σχολείο και Νηπιαγωγείο Μουρικίου, το Σάββατο
Το «ΥΓΕΙΑ – ΜΑΓΝΗΤΙΚΗ ΔΙΑΓΝΩΣΗ Ι.Α.Ε.», πρωτοπορεί στον τομέα της διερεύνησης – διάγνωσης των παθήσεων του μαστού και  προσφέρει την πρωτοποριακή εξέταση σε φιλικές τιμές
Συμμετοχή της Λέσχης Αρχιμαγείρων – Ζαχαροπλαστών Βορείου Ελλάδος στο 1ο Φεστιβάλ Γαστρονομίας 2016 «Βοίου Γεύσεις»
Μυρίσανε Χριστούγεννα, τραγούδια ξεκινήσανε… στη Σιάτιστα 17 & 18 Δεκεμβρίου
Συνελήφθησαν 2 άτομα στην Καστοριά για κατοχή και μεταφορά 28 κιλών ακατέργαστη κάνναβη
Ο Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς υποστηρίζει την προσπάθεια της Α. Δίτσιου για εύρεση δοτών μυελού των οστών
Κοζάνη: Η Μαρία Παπανικολάου και ο Βαγγέλης Μαραμής στο «ΚαΦεΛαΦαμ»
Αναρτήθηκε ο οριστικός πίνακας κατάταξης ανέργων για 6.339 θέσεις του Προγράμματος Κοινωφελούς 34 Δήμων
Μαζεύουμε τρόφιμα μοιράζουμε χαμόγελα στην εκκλησία Αγίου Γεωργίου Λεβαίας
Αποχωρεί ο Χάρης Κάτανας; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Eύκολα tips για να αποφύγετε τα κιλά των εορτών – Γράφει η Μαριλένα Καζαντζίδου
Ο Σύντροφος της Τρίτης 13/12 του 2016
Φιέστα στις γέφυρες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 13/12/2016
Καστοριά πριν 30 χρόνια: Όταν η φύση έκανε γλυπτά από πάγο στη Βόρεια Παραλία (φωτογραφίες)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 13/12/2016
Υπό σκέψη για το ωράριο οι έμποροι – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Κ.Ε.Κ. VOLTEROS: Νέο voucher 29-64 ετών – Επιδοτήσου με 2.600€ – Εκπαίδευση & πιστοποίηση – Κάνε την αίτηση σου σήμερα!
ΟΑΕΔ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για τις 4.000 προσλήψεις στην υγεία – Δείτε τις θέσεις σε Μποδοσάκειο και Μαμάτσειο
Κοινωφελής Εργασία ΟΑΕΔ: Τα οριστικά αποτελέσματα της β’ φάσης
Άνοιξε το ανακαινισμένο cafe – bar «Σιγά τον πολυέλαιο» στην Πτολεμαΐδα
ΚΟΖΑΝΗ: Προβλήματα με λάθη του Κτηματολογίου τα οποία καλούνται  να πληρώσουν οι  πολίτες
Στη Βουλή Ψήφισμα του Δικτύου Αναγνώρισης Γενοκτονιών
Την Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου τα εγκαίνια του νέου Πολιτιστικού Κέντρου Σερβίων
Συγκρότηση σε σώμα του Δ.Σ. του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης
Συνάντηση ΔΣ του σωματείου ζαχαροπλαστών Ν. Κοζάνης στα Σέρβια
Πλήθος δράσεων για τη διάσωση της Ποντιακής διαλέκτου και των παραδόσεων του Πόντου
Την Ποντιακή παράσταση «Ζωή και Κότα με χαβίτς και με κορκότα» απόλαυε το θεατρόφιλο κοινό της Εορδαίας
Μεγάλη ήταν η ανταπόκριση των πολιτών στην φιλανθρωπική εκδήλωση του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Ανεκτίμητος ο αρχαιολογικός πλούτος στα λιγνιτωρυχεία της ΔΕΗ που παρουσιάστηκε στην ημερίδα “Φως & Αρχαιότητες” – Ανοίγει πλέον το θέμα ανάδειξης των ευρημάτων
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλους για την παράδοση τμήματος της ΕΟ Κοζάνης – Θεσσαλονίκης
Συνεχίζεται η έκθεση των προτάσεων του Αρχιτεκτονικού Διαγωνισμού Ιδεών της ΔΕΗ στο Παλαιοντολογικό – Ιστορικό Μουσείο Πτολεμαΐδας
Παραδόθηκε ανακατασκευασμένη η είσοδος της Κοζάνης από Θεσσαλονίκη – Θ.Καρυπίδης: “Ανοίγει ένας δρόμος ασφάλειας έκλεισε ένας δρόμος καρμανιόλα”
Εξιχνιάστηκε απάτη στην Κοζάνη – Άρπαξε από ηλικιωμένο 540€ με την πρόφαση πως κέρδισε 6.000€ σε κλήρωση
Εορτή του Πυροσβεστικού Σώματος, στον Iερό Ναό Αγίου Νικολάου, στην Κοζάνη
Europa League:΅Με Σάλκε ο ΠΑΟΚ με Οσμάνλισπορ ο Ολυμπιακός
Συνεδριάζει αύριο το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτ. Μακεδονίας
Συνάντηση για τον TAP μεταξύ Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας και της κατασκευάστριας κοινοπραξίας
Κλήρωση Champions League: Τα ζευγάρια των “16”
Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις από την ΔΗΚΕΒΟ
Επιμορφωτική ημερίδα με θέμα: «Ο κριτικός γραμματισμός στη σχολική πράξη», αύριο Τρίτη
Εμπορικός Σύλλογος Σερβίων: Εορταστική ατμόσφαιρα στην Κεντρική Πλατεία Σερβίων
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης και του προέδρου της Αγροδιατροφικής Σύμπραξης Δ. Μακεδονίας με τον Υφυπουργό Β. Κόκκαλη
Eσπερίδα με θέμα: «Βέλτιστες πρακτικές στη χρήση φυτοπροστατευτικών ουσιών και προστασία υδάτων», την Πέμπτη
Σήμερα «Ο Σαίξπηρ στη μητρική μου γλώσσα» στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας
Έναρξη του Χριστουγεννιάτικου Χωριού στη Σιάτιστα, την Πέμπτη
Σύλληψη 2 ατόμων στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: Μηδενική ανοχή για σοβαρό εργατικό ατύχημα στην 5η Μονάδα του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Αύξηση των ποινικών αδικημάτων στη Δυτική Μακεδονία
Πρώτη με απόλυτη πλειοψηφία η προσκείμενη στη Νέα Δημοκρατία ΔΗ.ΚΙ.Ο. – Στις εκλογές του Οικονομικού Επιμελητηρίου – Ο Μ. Καρακάσης προαλείφεται πάλι για πρόεδρος
Άκρως επιτυχημένη η συνάντηση με θέμα: «Γεωπύλη Πολιτισμικής Εγνατίας – Υπηρεσίες Προώθησης του Πολιτισμού και Τουρισμού των Περιφερειών που διασχίζει η Εγνατία οδός»
Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις της Δημόσιας Βιβλιοθήκης Σιάτιστας
Εγκαινιάστηκε η Αρχαιολογική Συλλογή Κοζάνης – Ένα πραγματικό στολίδι στο κέντρο της πόλης
Λαϊκή Ενότητα ΠΕ Κοζάνης: Πίσω από τις εξαγγελίες- «πυροτεχνήματα» Τσίπρα κρύβεται η νέα φτωχοποίηση του λαού
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Αρβανιτίδης, Καρυπίδης, Market In: Τί έγινε, τί γίνεται, τί να κάνουμε;
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 12/12/2016
Α΄ Μπάσκετ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Μόνος πρώτος στη βαθμολογία ο Αρίωνας
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Αχώριστοι Άγιος και Αμύνταιο- Πρωταθλητής χειμώνα ο Αίας στην Α΄
Από νίκη σε νίκη οι μπέμπηδες του Ηρακλή και πρωταθλητές χειμώνα
Σπουδαίο διπλό για τη Κρυόβρυση στο Τσοτύλι
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πρωταθλητές χειμώνα Α.Ε.Π., Λευκόβρυση, Τσοτύλι και Ηρακλής
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Πτολεμαΐδας αύριο Δευτέρα
Γ΄ Εθνική: Συντριβή για τον Εορδαϊκό- Στο 90 «έπεσε» ο Μακεδονικός Φούφα
Πυρκαγιά σε ταβέρνα ξενοδοχείου στην Κρανιά Γρεβενών
Μπάσκετ Κορασίδων: Εύκολη νίκη για τον Απόλλωνα
Οι κάτοικοι των Πύργων Εορδαίας δημιουργούν Μουσείο Ολοκαυτώματος – Δείτε το αφιέρωμα των “Αληθινών Σεναρίων”
Στη γιορτή για την επέτειο Ανεξαρτησίας του Καζακστάν ο βουλευτής Γ.  Ντζιμάνης
Κοζάνη: Σύλληψη 64χρονου για κλοπή – Αφαίρεσε 820€ από 85χρονο – Αναζητείται ο συνεργός
O καιρός σήμερα Κυριακή 11/12/2016
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Χάρις Αλεξίου – Ένα Ναι Κρύβει Ένα Όχι
Υπάρχουν και τέτοιοι εισαγγελείς ! – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο διοικητής του ΙΚΑ και ο Γενικός Γραμματέας Υποδομών συναντήθηκαν με το βουλευτή Κοζάνης Μ. Δημητριάδη
Α1Χαντ – Μπολ Γυναικών- Ήττες για Αρίωνα, Φιλώτα και Αμύντα
Β΄ Χαντ-μπολ Ανδρών: Με όπλο την άμυνα του ο Αρίωνας έκανε το 2 στα 2
Σπουδαία εκτός έδρας επιτυχία για την Ασβεστόπετρα
Γιορτή Αθλητισμού οι Σχολικοί Αγώνες Κλειστού Στίβου της Πτολεμαΐδας
Στον ‘πολύτεκνο κοζανίτη ταξιτζή’ και στους ‘αφανείς ήρωες της ελληνικής κοινωνίας’ αναφέρθηκε στην ομιλία του στη Βουλή ο Γ. Θεοφύλακτος
Σύλλογος Κρητών & Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας διοργανώνουν ημερίδα με θέμα «Πρώτες βοήθειες & καρδιοαναπνευστική αναζωογόνηση»
Ανοικτά τελικά αύριο Κυριακή τα εμπορικά της Πτολεμαΐδας
Ζητείται φαρμακοποιός
Κοζάνη: Εξιχνιάστηκε κλοπή – Αφαίρεσαν 1.400€ από αποθήκη τροφίμων
Κάστρα και φρούρια στην ΠΕ Κοζάνης – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Ροξάκια
Μουσικό όργανο βρέθηκε σε νεολιθικό οικισμό του 6.500 π.Χ. στην Ποντοκώμη! – Σε σωστική ανασκαφή για την επέκταση των ορυχείων της ΔΕΗ
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 10/12/2016
Συνάντηση χορωδιών στην Κοζάνη την Παρασκευή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 10/12/2016
Εύξεινος Λέσχη Φιλώτα: Ποντιακό γλέντι το Σάββατο 7 Ιανουαρίου
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Ομιλία με θέμα «Θα παραμείνουμε απαθείς; – Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου» από τον Κ. Φωτιάδη
Αύριο η Φιλανθρωπική συναυλία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Θεατρική παράσταση «Η Αντιγόνη….αλλιώς» από το 3ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Σημαντική διάκριση για φοιτητές της Αρχιτεκτονικής του ΑΠΘ σε Διεθνή Έκθεση – Ανάμεσα τους ο Πτολεμαϊδιώτης Ηλ. Βούρας
ΚΟΖΑΝΗ: Δέσμευση της περιουσίας των ιδιοκτητών των rodvailer και αποζημίωση τουλάχιστον 150.000 ευρώ για το φριχτό θάνατο του 5χρονου Στάθη
Προκήρυξη της Μητρόπολης Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας για την κάλυψη τριών εφημεριακών θέσεων
Διακήρυξη “Ανεξάρτητης Κίνησης Δυτικής Μακεδονίας” στο Οικονομικό Επιμελητήριο
Εκδικάστηκε η προσφυγή της ΔΕΗ κατά του Δήμου Εορδαίας για τη διακοπή των εργασιών κατεδάφισης κτηρίων στο Βιομηχανικό Συγκρότημα του ΛΚΔΜ
Η ΔΕΡΑΣΕΝ στο επίκεντρο της επίσκεψης Καμμένου στην Καστοριά
Φλώρινα της ομορφιάς και της τέχνης – Εικαστικό Ημερολόγιο 2017 του 3ου Γενικού Λυκείου Φλώρινας
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Φλώρινας την Τετάρτη
H απάντηση του Μαμάτσειο Νοσοκομείου Κοζάνης στον Γ. Κασαπίδη για την παθολογική κλινική και το Διαβητολογικό Ιατρείο
Ο Δήμος Κοζάνης για την επιστολή πολιτών για επαναφορά ζώου στην οδό Βυζαντίου
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης
Συνάντηση για το Έργο «Γεωπύλη Πολιτισμικής Εγνατίας» μεταξύ Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας και Εγνατίας Οδού
Επίσκεψη του Γ. Κασαπίδη στο Νομό Άρτας
Θέμα ωρών η παράδοση του δρόμου στην παλιά γέφυρα του ΟΣΕ – Αναβαθμίστηκε η είσοδος της Κοζάνης από Θεσσαλονίκη
Ολοκληρώνεται η εξειδίκευση των δράσεων του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δ. Μακεδονίας στην υγεία
Δείτε το Εορταστικό Ωράριο των καταστημάτων της Πτολεμαΐδας
Ευχές του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας και βράβευση επιτυχόντων σε Α.Ε.Ι. και Τ.Ε.Ι.
Διάλεξη του καθηγητή John Bowler στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας με θέμα: “Ηλεκτρομαγνητικός Έλεγχος Αγωγών Πετρελαίου”, τη Δευτέρα
Μειώθηκαν τα τροχαία ατυχήματα το Νοέμβριο στη Δυτική Μακεδονία
Δήμος Βοΐου: Eκδηλώσεις για το άναμμα του δέντρου, στην Πλατεία Μουριάς Τσοτυλίου
Άναμμα του δέντρου στην Πλατεία Εράτυρας, το Σάββατο
Άναμμα του δέντρου στην Πλατεία της Γαλατινής, το Σάββατο
Εγκαινιάζεται το απόγευμα στις 6μ.μ. η Αρχαιολογική Συλλογή Κοζάνης
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε στην Κοζάνη – Ταυτοποιήθηκε ως δράστης 28χρονος ενώ αναζητείται άλλο ένα άτομο
«Χορεύοντας στη Λούνασα» του Μπράιαν Φρίελ, πρεμιέρα σήμερα Παρασκευή
Ημερίδα Εκπαιδευτικής Ρομποτικής με θέμα «Η ρομποτική στην τάξη», το Σάββατο
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Τρίτη
8οι Πτολεμαϊκοί Αγώνες Κολύμβησης στην Πτολεμαΐδα, 10- 11 Δεκεμβρίου
ΚΕΠΚΑ: Τι πρέπει να προσέχουν οι καταναλωτές με τα Χριστουγεννιάτικα παιχνίδια
Πιθανή διακοπή νερού σε όλη σχεδόν την πόλη της Πτολεμαΐδας, σήμερα Παρασκευή
Στις 17 Δεκεμβρίου η φωταγώγηση του χριστουγεννιάτικου δέντρου του Δήμου Εορδαίας
Η Κοινωφελής Επιχείρηση του Δήμου Κοζάνης ανανεώνει το στόλο των οχημάτων του «Βοήθεια στο Σπίτι» – Στην Αιανή το πρώτο νέο όχημα
Ζητούνται χειριστές χωματουργικών μηχανημάτων στην Πτολεμαΐδα
Συνεστίαση του Πολιτιστικού Συλλόγου Πελοποννησίων Δ. Μακεδονίας «Ο Γέρος Του Μοριά», σήμερα Παρασκευή
Κ.Ε.Κ. VOLTEROS: Νέο voucher 29- 64 ετών – Επιδοτήσου με 2.600€ – Εκπαίδευση & πιστοποίηση – Κάνε την αίτηση σου σήμερα!
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα
Αιμοδοσία στο Τσοτύλι, τη Δευτέρα
Σύσκεψη για το φλέγον ζήτημα της ανεργίας στη Δυτική Μακεδονία
Ιστορίες Μαγειρικής:  Το λικέρ μανταρίνι, η Αννούλα η παστρικιά και η ενοχή
Λευτέρης Χαψιάδης: Κάθε τραγούδι και καημός – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Οδοιπορικό στα Μνημεία της Εορδαίας: ο ναός του Ευαγγελιστή Ματθαίου στον Πτελεώνα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 09/12/2016
Δυτική Μακεδονία: Χειμερινή απόδραση στον Βορρά
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 09/12/2016
Ο Γ. Ντζιμάνης στην Ολομέλεια της βουλής για τον προϋπολογισμό του 2017
Σταθερή πρωτιά Δυτ. Μακεδονίας – Ηπείρου στην ανεργία – Tον Σεπτέμβριο του 2016
Ευχαριστήρια επιστολή από τo ΕΕΕΕΚ Πτολεμαΐδας για τη μόνωση και το βάψιμο του σχολείου
ΕΙΝΔΥΜ: Περί προσλήψεων μόνιμου ιατρικού προσωπικού στο ΕΣΥ και άλλων ονείρων θερινής νυκτός…
Πρώτο εργατικό ατύχημα με τραυματία στην 5η Μονάδα
Ερώτηση Γ. Κασαπίδη προς τον Υπ. Οικονομικών για την χορήγηση του επιδόματος πετρελαίου θέρμανσης
Live μουσική στο Apallou Coffee and Drinks στην Κοζάνη το Σάββατο
Πρεμιέρα για το «Χορεύοντας στη Λούνασσα» του Μπράιαν Φρίελ στην Κοζάνη – Μια συμπαραγωγή των ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης –Ιωαννίνων
Ο Γ. Κασαπίδης για την μετατόπιση πυλώνων υψηλής τάσης της Ποντοκώμης
O Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ για το χρέος
Συνάντηση Περιφερειάρχη με το διοικητή του Γενικού Νοσοκομείου Γρεβενών
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτ. Μακεδονίας την Τρίτη
Στο ΕΣΠΑ 10 Κέντρα Κοινότητας στους Δήμους της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Συνεδριάζει η Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας τη Δευτέρα
Έκτακτη συνεδρίαση Δημοτικού Συμβούλιου Σερβίων- Βελβεντού
Επιστολή του Γ. Δακή προς τον πρόεδρο του Περ. Συμβουλίου για την καθυστέρηση ψήφισης του προϋπολογισμού
Τα αντεργατικά μέτρα θωρακίζουν τα συμφέροντα τραπεζιτών, βιομηχάνων, εφοπλιστών – Κατήγγειλε το ΠΑΜΕ στην απεργιακή συγκέντρωση της Κοζάνης – Συγκέντρωση πραγματοποίησε και η “Εργατική Αλληλεγγύη”
Θ. Μουμουλίδης: “Σταματήσετε να χτίζετε το πολιτικό σας μέλλον πάνω στο φόβο του λαού μας»
Ο λαός μας λέει; “Όλα κάποτε πληρώνονται” –  Ευχαριστήριο Γ. Ηλιόπουλου
Εντυπωσιάζει το χριστουγεννιάτικο μπαζάρ του Συλλόγου Γονέων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
Αποστολή του e-ptolemeos.gr στον τάφο του Αγίου Παϊσίου του Αγιορείτη στο Ιερό Ησυχαστήριο της Σουρωτής Θεσσαλονίκης
ΔΕΥΑΚ: Με ελλιπή στοιχεία και αυθαίρετα συμπεράσματα ο κ. Γ. Μητλιάγκας παραπλανά τους πολίτες
Ευχαριστήριο οικογένειας Παπουλίδη
Η εφημερίδα ΕΘΝΟΣ προβάλλει το 1ο Φεστιβάλ «Ημέρες Γαστρονομίας στο Βόιο» – Γιορτή γευστικού πολιτισμού στη Σιάτιστα από τις 16 έως 18 Δεκεμβρίου
Δηλώσεις συμμετοχής στα έθιμα των εορτών της Σιάτιστας
Ι. Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Ο «Έρανος  της  αγάπης», από 11 έως 18 Δεκεμβρίου
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Έναρξη νέων τμημάτων
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ με το μιούζικαλ «Ωραία μου κυρία»
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Όχι σε νέα μέτρα και στο αντεργατικό νομοσχέδιο – Διαδήλωσαν οι απεργοί στη συγκέντρωση του ΠΑΜΕ
ΚΤΕΛ Αστικών Κοζάνης: Aνακοίνωση για τις κάρτες πρόνοιας
Εγκαίνια των εορταστικών εκδηλώσεων με τίτλο «Ημέρες Γαστρονομίας» την Παρασκευή 16 Δεκεμβρίου
Επίθεση Κουπτσίδη στο δήμαρχο Γρεβενών για τη διάθεση 15.000€ για εορταστικό διάκοσμο
Eισήγηση του Βουλευτή Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη στην Ολομέλεια, στα πλαίσια της συζήτησης για τον προϋπολογισμό του 2017
Σύλληψη 38χρονου στα Γρεβενά για κατοχή ναρκωτικών και όπλων
Θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα στο Άργος Ορεστικό Καστοριάς – Η επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας
Σύλληψη 34χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Εκδηλώσεις για τη μνήμη του πολιούχου της Κοζάνης και προστάτη του Συλλόγου Κοζανιτών Θεσσαλονίκης «Ο Άγιος Νικόλαος»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Michael Pamer (1782-1827) – Walzer in E
Συλλυπητήριο του Γιώργου Δακή για τον Νίκο Μίγκο
Μπήκαν και οι τελευταίες πινελιές στο στόλισμα της Τοπικής Κοινότητας Αναργύρων (φωτογραφίες)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, αύριο Παρασκευή
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για την απώλεια του Νίκου Μίγκου
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων– Βελβεντού Αθανάσιου Κοσματόπουλου για την απώλεια του Νίκου Μίγγου
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στο Μουρίκι, την Κυριακή
Νόμιμοι ή παράνομοι; Δικαιολογημένα ή αδικαιολόγητα απόντες; – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 08/12/2016
‘‘Ένας φίλος ήλθε απόψε απ’ τα παλιά’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/12/2016
Μια άποψη της Πτολεμαϊδος από, Ανατολή-Δύση, 1-7-2016  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/12/2016
Γιορταστικός Διάκοσμος – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/12/2016
Πορεία πτώσης – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/12/2016
Παράπονα στο εμπορικό κέντρο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/12/2016
‘‘Μαθαίνοντας απ’ τα παιδιά’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/12/2016
Επιθεώρηση ανδρών του 315 ΤΕΑ (Τάγμα Εθνικής Ασφάλειας) στο Ανατολικό Εορδαίας το 1956 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/12/2016
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Σταμάτης Κραουνάκης – Φίλα με
Standard & Poor’s: Κίνδυνος να ξεμείνει από ρευστό η ΔΕΗ το 2017
Ο Σπύρος Γραμμένος στο Hotel All Day Coffee Bar στην Πτολεμαΐδα
Πανηγυρίζει το εξωκκλήσι Αγίας Άννης Κοζάνης
Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης ΚΚΕ: Εκδήλωση για τα 70 χρόνια από την ίδρυση του ΔΣΕ
Συνεχίζεται η διανομή προϊόντων από το Δήμο Φλώρινας
ΕΤΕ ΔΕΗ: Συμμετέχουμε στην 24ωρη απεργία της Πέμπτης
Υποβολή αιτήσεων χρηματοδότησης ερευνητικών έργων στη Δράση Εθνικής Εμβέλειας
Εντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020»  η  β΄ φάση επέκτασης του Μποδοσάκειου
Σύγκρουση δύο αυτοκινήτων στo Άργος Ορεστικό Καστοριάς
Αύγουστος 1949: Λυκόπουλα Πτολεμαϊδος στα συνοριακά φυλάκια Νεστόριου Καστοριάς – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/12/2016
Γ. Κασαπίδης: Δυσλειτουργία παθολογικής κλινικής και κλείσιμο του διαβητολογικού ιατρείου στο «Μαμάτσειο» Νοσοκομείο Κοζάνης
ΟΑΕΔ: Την Παρασκευή 16/12, το Δώρο Χριστουγέννων 2016 και τα επιδόματα ανεργίας
Προσλήψεις 412 αναπληρωτών στην Ειδική Αγωγή – 3 θέσεις στη Δυτική Μακεδονία
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δήμου Γρεβενών για το θάνατο του Ν. Μίγκου
Η Χριστουγεννιάτικη εορτή της Ι. Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης, την Κυριακή 11/12
Συλλυπητήριο μήνυμα από τον πρόεδρο και τα μέλη του Δ.Σ. της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας για το θάνατο του Ν. Μίγκου
Εορταστικές Κυριακές από τον Εμπορικό Σύλλογο Σερβίων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Shakin’ Stevens – Echoes of Merry Christmas Everyone… 2015
Πέντε Κέντρα Κοινότητας σε δήμους της Περιφέρειας εντάσσονται στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δ. Μακεδονία 2014- 2020
Φιλανθρωπική συναυλία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, το Σάββατο
Γ. Κασαπίδης: Απλήρωτοι παραμένουν 2 έτη, οι ιατροί με καθεστώς έκδοσης παροχής υπηρεσιών στα Νοσοκομεία «Μαμάτσειο» και «Μποδοσάκειο» της Π.Ε. Κοζάνης
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 08/12/2016
Tέλος ο Γ. Κουλίδης από Εορδαϊκό – Αναλαμβάνει ο Χ. Σαμαράς
Ημερίδα με θέμα: «Συστήματα Διαχείρισης Φυσικών Καταστροφών», στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας, το Σάββατο 10/12
Χριστουγεννιάτικη Γιορτή του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ΑμεΑ της Περιφ. Δ. Μακεδονίας, το Σάββατο 17/12
Βοιού γεύσεις- ημέρες γαστρονομίας: Σε λίγες μέρες το πιο «νόστιµο» φεστιβάλ, στην Σιάτιστα Κοζάνης
2η συνάντηση των μελών της επιτροπής για τη διοργάνωση του «1ου Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας πόλη γιορτάΖΕΙ»
Αυτό είναι το νέο προεδρείο του Δ.Σ. του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας
Καλαίσθητη έκδοση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/12/2016
Συνελήφθησαν δύο άτομα στη Φλώρινα για πώληση αμφιβόλου ποιότητας λαδιού
Από τις εκδηλώσεις της Εθνικής επετείου του 1940 στην ΑΓΙΑ ΣΚΕΠΗ το 1993 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/12/2016
Γρεβενά: Συνελήφθη 30χρονος Τούρκος διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ερυθρά Αγγελία Διεθνών Αναζητήσεων
Μουσική Πανδαισία – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/12/2016
Κοζάνη: Η θεατρική παράσταση «ΕΛΕΝΗ» του Ευριπίδη, αύριο Πέμπτη
Τι δεν κατάλαβαν; – Απάντηση στην εξώδικη πρόσκληση της ΔΕΥΑΚ – Του Γιώργου Μητλιάγκα
Ημερίδα με θέμα: «Η προστασία των ανήλικων προσφύγων», αύριο Πέμπτη
Άρσις Κοζάνης: Χριστουγεννιάτικο Παζάρι: «Δεν ξοδεύεται η αγάπη»
Ένταξη στο ΕΣΠΑ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/12/2016
Τα 60 χρόνια – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/12/2016
Ο Σύντροφος της Τετάρτης 07/12 του 2016
Μ. Παναγιωτάκης – Ι. Κοπανάκης: Δεν κινδυνεύει η τροφοδοσία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας – Ανοιχτό το θέμα των ωρών λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς και Αμυνταίου έως το 2020
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 07/12 του 2016
Σε κατάληψη του ΙΓΜΕ στην Αθήνα προχώρησαν οι εργαζόμενοι – Καταγγέλλουν διοίκηση και κυβέρνηση για απαξίωση του Ινστιτούτου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 07/12/2016
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Jamie Cullum feat. Gregory Porter – Don’t Let Me Be Misunderstood
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – L.P. (Laura Pergolizzi) – Forever For Now (2014)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 07/12/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 07/12/2016
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας: Συμμετέχουμε δυναμικά και οργανωμένα στην  απεργία της 8ης Δεκέμβρη
Πρόσληψη δύο ατόμων ως εποχικό προσωπικό στο Δήμο Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Η πόλη που παρκάρω… όπου θέλω (φωτογραφίες)
Μόνος δρόμος η αντεπίθεση σ’ αυτή τη βάρβαρη πολιτική – Κάλεσμα του ΠΑΜΕ στη γενική απεργία της 8ης Δεκέμβρη
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: 5 Δεκεμβρίου – Διεθνής Ημέρα Εθελοντή – «Δώστε το χέρι στους Εθελοντές»
Με τη συμμετοχή 50 αθλητών συνεχίστηκαν τα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού των τμημάτων της Σκακιστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου ο Ιερομόναχος Πατήρ Αθανάσιος από την Αγία Πετρούπολη της Ρωσίας
Με λαμπρότητα και παρουσία του Αρχιεπισκόπου Ιερώνυμου η Κοζάνη τίμησε τον πολιούχο της Άγιο Νικόλαο
Επίσκεψη Μ. Παπαδόπουλου στη Βλάστη κατά το έθιμο της Γουρουνοχαράς
Ιερώνυμος για την κρίση από την Κοζάνη: Οι ξένοι δεν βοηθούν αν δεν έχουν συμφέρον!
Κορυφαία Διάκριση για τη Vodafone στα Health & Safety Awards 2016
Ο Γιώργος Ζαχαριάδης …έτρεξε για τα παιδιά του Ειδικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Σύλληψη δύο ατόμων για μεταφορά μη νόμιμων μεταναστών σε περιοχή της Καστοριάς
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη 41χρονου για κλοπή – Αναζητείται ο συνεργός – Αφαίρεσε 145.500€, μια χρυσή λίρα & χρυσαφικά αξίας 650€ από οικία
Πρωτάθλημα χαντ-μπολ Νεανίδων- Εύκολα ο Αρίωνας τον Αμύντα
Ευχαριστήριο Συλλόγου Γονέων και κηδεμόνων ΑμεΑ Δ. Μακεδονίας
Με όπλο  την άμυνα του ο Μακεδονικός Φούφα προχωράει ακάθεκτος
Αναβολή για 15 Δεκεμβρίου πήρε η συζήτηση στην Επιτροπή Περιβάλλοντος του Ευρωκοινοβουλίου για τους ρύπους
Tα νέα τηλέφωνα της τεχνικής υπηρεσίας του Δήμου Σερβίων- Βελβεντού
Ανοίγει τις πύλες του το ξύλινο χωριό στη Φλώρινα
Επεισοδιακό το κλείσιμο του συνεδρίου της ΚΕΔΕ – Δηλώσεις Δ. Κουπτσίδη (VIDEO)
Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής η 33η Αιμοδοσία, την Τετάρτη 7/12
ΟΑΕΔ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για 4.000 προσλήψεις κοινωφελούς εργασίας στην Υγεία
«Χορεύοντας στη Λούνασα» του Μπράιαν Φρίελ – Πρεμιέρα 9 Δεκεμβρίου στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Ομιλία για τον ευεργέτη του Μαμάτσιου Νοσοκομείου Κοζάνης Αναστάσιο Στάμκο, αύριο Τετάρτη
Συγχαρητήριο του Δήμου Κοζάνης για την ένταξη του δρώμενου των Μωμόγερων στον Αντιπροσωπευτικό Κατάλογο της UNESCO
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: «Μπλακ άουτ» στα μέτρα της κυβέρνησης, ΣΕΒ, Ε.Ε. & Δ.Ν.Τ. – Απεργιακή συγκέντρωση την Πέμπτη 8/12
Τα αδιέξοδά μας – Γράφει ο Ηλίας Σιδέρης
Ερώτηση στο δήμαρχο Εορδαίας – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
«Δημοψηφίσματα» και Δημοψηφίσματα… – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Η συναυλία για τα 60 χρόνια, και η χρονική συγκυρία – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο Σύντροφος της Τρίτης 06/12 του 2016
Συνεταιρισμός, η λύση στην κρίση – Γράφει η Ρούλα Χ. Μαυρίδου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 06/12/2016
Σε ανάπλαση 1900 στρεμμάτων σε εξαντλημένα ορυχεία προχωρά η ΔΕΗ στην Εορδαία
Αναβίωσε το Έθιμο Τσιρι Βάρβαρα στο Αμύνταιο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 06/12/2016
Πραγματοποιήθηκε το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Magnum – Two Hearts (1985)
Αποκαλυπτήρια μνημείου Λιγνιτωρύχων στα Ορυχεία της ΔΕΗ
Έως 44% το μερίδιο της ΔΕΗ στη σύμπραξη για την Μελίτη ΙΙ
Τα συμπεράσματα των εκλογών στον Εμπορικό της Πτολεμαΐδας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πανεπιστήμιο, Περιφέρεια & Επιμελητήριο Κοζάνης πραγματοποιούν έρευνα για τη «Διερεύνηση επιχειρηματικότητας στη Δ. Μακεδονία»
Κλιμακώνεται η σχέση ΔΕΗ και Δ. Εορδαίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Καθήλωσε το κοινό η μοναδική συναυλία του Γιάννη Μαρκόπουλου στον εορτασμό των 60χρονων των ορυχείων της ΔΕΗ
Το ΠΑΜΕ για την απεργία της 8ης Δεκέμβρη: Αφήσουμε πίσω την αδράνεια και την απάθεια οργανωνόμαστε στα σωματεία
Στην απεργιακή συγκέντρωση της Θεσσαλονίκης συμμετέχει το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης την Πέμπτη 8 Δεκέμβρη
Εκδήλωση απονομής βεβαιώσεων στους εκπαιδευομένους του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης Δ. Εορδαίας
Εννέα  έργα ύδρευσης εντάσσονται στο ΕΣΠΑ 2014 – 2020 με απόφαση του Περιφερειάρχη
Ολοκληρώθηκε ο κύκλος των συναντήσεων για τους δικαιούχους του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δ. Μακεδονίας 2014-2020
CU Alert: DATA απογεύματα!
ΕΤΕ ΔΕΗ: Συνεχίζουμε τον απεργιακό μας αγώνα
Φορείς, πολίτες και εργαζόμενοι στην εορτή του δημάρχου Εορδαίας
Εκδηλώσεις Μνήμης και Τιμής στον Δ. Ρίγγο από το Δήμο Γρεβενών
Μ. Παναγιωτάκης από την Πτολεμαΐδα: Σε ιστορικά χαμηλά η παραγωγή λιγνίτη – Θα συνεχιστούν και το 2017 οι περιορισμοί σε ΑΗΣ και Ορυχεία
«Σπάρτακος»: Συμμετέχουμε– αντιδρούμε- αντιστεκόμαστε στην απεργία της ΓΣΕΕ
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Απεργιακή συγκέντρωση, την Πέμπτη 8/12
Σωματείο «Η Ένωση»: Συμμετέχουμε Μαζικά και Δυναμικά στην απεργία της Πέμπτης 8/12
Άναψε το χριστουγεννιάτικο δέντρο στη Σιάτιστα
Πανηγυρίζει η Κοζάνη, παρουσία του Αρχιεπισκόπου κ. Ιερώνυμου – Απ’ ευθείας τηλεοπτική και ραδιοφωνική μετάδοση
Καστοριά: Σύλληψη 5 ατόμων για κλοπή σε καταστήματα γουναρικών και ειδών ρουχισμού
Νέο ντου των Ελεγκτικών Οργάνων του ΙΚΑ στα καταστήματα του Αμυνταίου… μοίρασαν πρόστιμα!
Δωρεάν διανομή πορτοκαλιών από τον Δήμο Φλώρινας
Εξαντλήθηκε το ημερολόγιο 2017 του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης
Έκθεση των προτάσεων του Αρχιτεκτονικού Διαγωνισμού Ιδεών της ΔΕΗ, από τη Δευτέρα 05/12 έως και την Κυριακή 11/12
Αλέκος Παπαδόπουλος στην εκδήλωση της “Δημοκρατικής Ευθύνης” Κοζάνης: Να δημιουργήσουμε καινούργια δεδομένα με νέους ανθρώπους
Ευχές για την ονομαστική του εορτή θα δέχεται σήμερα ο δήμαρχος Εορδαίας
Αρχαιρεσίες για ανάδειξη νέου Διοικητικού Συμβουλίου & Εξελεγκτικής Επιτροπής στο Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης, το Σάββατο 10/12
Ευχαριστήριο μήνυμα του συνδυασμού “Μαζί για την ανάπτυξη” του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Χριστουγεννιάτικο ΒΑΖΑΑR, στην αίθουσα «ΦΙΛΙΠΠΟΣ» της Λ.Α.Φ Κοζάνης
Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας: H πόλη γιορτάζει
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης προς τον Σύλλογο Ποντίων Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήρια επιστολή από την Σιδηροπούλου Άρτεμη για τις εκλογές του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση στην Πτολεμαΐδα για την εξέγερση του Δεκέμβρη, την Τετάρτη 7/12
Ευχαριστήριο του Γενικού Νοσοκομείου “Μαμάτσειου”-“Μποδοσάκειου” για τις δωρεές πολιτών
Πυρκαγιά σε διαμέρισμα στην Φλώρινα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 05/12/2016
Α΄ Μπάσκετ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Αμετάβλητη η κορυφή
Με τον Πρόεδρο της ΔΕΗ συναντήθηκε το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών:  Μόνη πρώτη η Ελίμεια- Από κοντά οι Διόσκουροι
Φέτος είναι η χρονιά του- Πήρε το ντέρμπι με Λασσάνη ο Απόλλωνας
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Χέρι- χέρι πρωταθλητές χειμώνα Άγιος και Αμύνταιο
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Στραβοπάτησαν Α.Ε.Π.- Α.Ε.Κ.- Πήρε το ντέρμπι ο Ηρακλής στη Β΄
Γ΄ Εθνική: Ακόμα πιο ψηλά ο Φούφας- Προτελευταίος έπεσε ο Εορδαϊκός
Νέες δυνατότητες στη διδασκαλία και μεταπτυχιακά για την Ποντιακή διάλεκτο
Συγκίνηση στον αγιασμό της νέας στέγης των Ποντίων Πτολεμαΐδας
Νωρίτερα το δώρο Χριστουγέννων ΟΑΕΔ και τα επιδόματα ανεργίας
Πόσο μειώνονται οι λογαριασμοί της ΔΕΗ από την Πρωτοχρονιά
Έξι νέα προγράμματα του ΕΣΠΑ για επιδοτήσεις σε επιχειρήσεις
5 προσλήψεις γυμναστών στο Δήμο Φλώρινας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Michael Hirte – I Am Sailing
O καιρός σήμερα Κυριακή 04/12/2016
Η ιστορία του πιο ξεχωριστού δασκάλου της Πτολεμαΐδας
Που το πάει ο Ηρακλής Πτολεμαΐδας;;;- Πήρε και το ντέρμπι με τον Ατρόμητο
Χαντ – Μπολ Γυναικών- «Αυτοκτονία για τον Αρίωνα με Παναιτωλικό
2η συνάντηση Γραμματείας Γυναικών της Retunsee με μια ακόμα πολύ ενδιαφέρουσα εισήγηση η παρουσία «Σπάρτακου»
Γ. Θεοφύλακτος: Ανοιχτό το ζήτημα πρόσληψης προσωπικού για την κατασκευή της “Πτολεμαΐδα 5” από τα μητρώα του ΟΑΕΔ
Ο Σοφοκλής Ασιανός για τις εκλογές του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Ζητείται προσωπικό με εμπειρία στην Πτολεμαΐδα
Ο Πρόεδρος της ΝΟΔΕ Κοζάνης Π. Καρακασίδης για τον Β. Σπανάκη: Ερωτηματικά προκαλεί η προσπάθεια ανάμιξης του κατά την εκλογή νέας Διοίκησης στο Συνέδριο της ΑΔΕΔΥ
Αύριο οι εκδηλώσεις για την προστάτιδα των Λιγνιτωρύχων Αγία Βαρβάρα
Σύλλογος ΑμεΑ Δήμου Σερβίων – Βελβεντού για την Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία
H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας – Νέα Ενημέρωση
Σύλληψη δυο ατόμων για κατοχή ναρκωτικών σε Κοζάνη και Βέροια
Η “Καθημερινή” και ο δικός μας Λαυρέντης για τα κλειστά σχολεία λόγω κακοκαιρίας στην περιοχή – ΔΕΙΤΕ ΤΟ!
Αναζήτηση Πελασγικών τειχών στην Δυτική Μακεδονία – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Αιθαλομίχλη: Ρύπανση του περιβάλλοντος και απειλή για τη δημόσια υγεία – Γράφει ο Δημήτριος Χατζηδάκης
ΕΟΡΔΑΙΑ: Στη δικαιοσύνη παραπέμπει ο δήμος καταστηματάρχες για τραπεζοκαθίσματα και ζαρντινιέρες
Η αμαρτωλή ιστορία του Εκθεσιακού Κέντρου συνεχίζεται – Ο Επίκαιρος καταγράφει
“Ορφανά” τα αποτυπώματα που βρέθηκαν μετά τον εμπρησμό στο Δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 03/12/2016
Εκλογές Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Πιθανόν νέος πρόεδρος ο Μιχ. Δεληκώστας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 03/12/2016
Εκδηλώσεις για την προστάτιδα των Λιγνιτωρύχων Αγία Βαρβάρα την Κυριακή
Τα πρώτα παραλειπόμενα των 60 χρόνων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Συνεχίζονται τα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού των τμημάτων της Σκακιστικής  Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Με επιτυχία διεξήχθη το 1ο τουρνουά σκακιού «ΒΕΡΟΙΑ» 2016
Νυμφαίο Φλώρινας: Αρκούδες, κρασιά και αψεγάδιαστη ομορφιά
Σε αγωνιστική εγρήγορση ο “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ”
Για “απαράδεκτη ενέργεια” καταγγέλλει η ΕΝΩΣΗ τον πρόεδρο της ΔΕΗ
ΟΑΕΔ: Πρόγραμμα επιχορήγησης επιχειρήσεων για την πρόσληψη 10.000 ανέργων ηλικίας 30-49 ετών
ΔΕΗ: Θετικές εξελίξεις από Eurelectric για την Ελλάδα στο θέμα της εμπορίας δικαιωμάτων εκπομπών ρύπων
Γ. Κασαπίδης: Πολιτική αλλαγή τώρα, για να ανασάνει ο πρωτογενής τομέας
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Μαγεμένα Παραμύθια του Δάσους» στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Απόφαση σταθμός της UNESCO  για το δρώμενο των «ΜΩΜΟΓΕΡΩΝ» – Υπόκλιση και  σεβασμός στην προσπάθεια των Συλλόγων της ΠΕ Κοζάνης για διατήρηση των προγονικών  ηθών  και εθίμων
Διαμαρτυρία μαθητών προς τον δήμο Αμυνταίου
Πανηγύρίζει ο πολιούχος της Κοζάνης Άγιος Νικόλαος
Αποκαταστάσεις εδαφών ορυχείων λιγνίτη – καλές πρακτικές – Γράφει ο Αναστάσιος Σιδηρόπουλος
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Όσο υπάρχει ουρανός – Παντελής Θαλασσινός- Σταμάτης Χατζηευσταθίου
Επίσκεψη του ειδικού Δημοτικού Νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας στο Δήμο Εορδαίας
Στη Θεσσαλονίκη την Κυριακή ο γερμανός Υπουργός Εξωτερικών
Δεν μας τρομάζουν απειλές και προκλήσεις – Σαφές μήνυμα Πάνου Καμμένου από τα Γρεβενά
Η Coco-mat τώρα και στη Φλώρινα!
Σύλλογος Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ: 60 χρόνια λιγνίτης, 60 χρόνια ΔΕΗ, 60 χρόνια ανάπτυξη
Η ΔΕΥΑΚ καλεί με εξώδικο της τον κ. Γ. Μητλιάγκα να καταθέσει στοιχεία για τα όσα κατήγγειλε
Ομαλά διεξάγονται οι εκλογές του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας
Δείτε τα αποτελέσματα στα 8μηνα στο ΛΚΔΜ
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου του «Σπάρτακου»
Παράταση υποβολής αιτήσεων ενίσχυσης για το Υπομέτρο 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών»
Aπάντησή του Χάρη Κουζιάκη στο άρθρο του Γ. Μητλιάγκα: “Λυματολάσπη στον ανεμιστήρα”
Ένωση Τεχνικών ΟΜΙΛΟΥ ΔΕΗ- ΚΗΕ: Έναρξη απεργιακών κινητοποιήσεων
Μήνυμα του δήμαρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη για την «Παγκόσμια Ημέρα των Ατόμων με Αναπηρία»
Συλλυπητήριο από το Οικονομικό Επιμελητήριο Ελλάδας Π.Τ. Δυτ. Μακεδονίας, για τον θάνατο του Παπουλίδη Γεωργίου
Στοιχεία διατροφής σε άτομα με σακχαρώδη διαβήτη – Γράφει ο Ιωάννης Γουγούσης
Άναμμα του χριστουγεννιάτικου δέντρου στην Σιάτιστα, την Κυριακή
Ανακοινώθηκε το επιδοτούμενο πρόγραμμα Voucher για ανέργους 29- 64 ετών
Θέσεις εργασίας σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Αγιασμός του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, σήμερα Παρασκευή
Εγκαίνια της Αρχαιολογικής Συλλογής Κοζάνης και ημερίδα «Φως και Αρχαιότητες» για τα 20 χρόνια Αρχαιολογικών Ανασκαφών στα λιγνιτωρυχεία της ΔΕΗ
Ετήσιος χορός του Λαογραφικού Όμιλου Κοζάνης «Φίλοι της παράδοσης», το Σάββατο
Τον περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας, επισκέφτηκαν σπουδαστές και καθηγητές του Ι.Ι.Ε.Κ. VOLTEROS
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: Κάλεσμα συμμετοχής στην απεργία των Συνδικάτων, στις 8/12
Σύλληψη 2 ατόμων σε δασική περιοχή της Φλώρινας για εισαγωγή, κατοχή και μεταφορά 13 κιλών ακατέργαστης κάνναβης
Θέσεις σωματείου «Σπάρτακος» επί καίριων ζητημάτων που σχετίζονται με το μέλλον της ΔΕΗ, προς τον Πρόεδρο & ΔΝΣ ΔΕΗ Εμμ. Παναγιωτάκη
Σύσκεψη του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης, τη Δευτέρα 5 Ιανουαρίου
Διακοπή νερού στην Άνω Πτολεμαΐδα και μειωμένη παροχή λόγω εργασιών, σήμερα Παρασκευή
Στο σκαμνί καθίζει η ΔΕΗ το Δήμο Εορδαίας στις 8 Δεκεμβρίου
Από την αθλιότητα του Μπατίστα στην δικτατορία του Φιντέλ – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο Σύντροφος της Παρασκευής 02/12 του 2016
Κλειστά τα Ορυχεία της ΔΕΗ του Αγίου Νικολάου – Και το τριήμερο των Χριστουγέννων
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 02/12/2016
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού αύριο Παρασκευή
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: Απαγόρευση Αλιείας στην Λίμνη
Δείτε πανέμορφες φωτογραφίες του χιονισμένου Γράμμου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 02/12/2016
Άναψαν τα καζάνια – Απόσταξη τσίπουρου στις Αμυγδαλιές Γρεβενών
Η εκπομπή «Ελλάδα από το Α ως το Ω» στην Καστοριά – Δείτε το βίντεο
Πραγματοποιήθηκε το άναμμα του Μεγάλου Δένδρου στην Καστοριά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Steel Pulse – Earth Crisis (1984)
Πρωτάθλημα Γ Εθνικής: Μακεδονικός Φούφα VS Α.Ε.Π. Βατολάκκου την Κυριακή
Σε αύξηση του μετοχικού κεφαλαίου και σε μελέτη βιωσιμότητας προχωρά το Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας
Εισήγηση του Θ. Μουμουλίδη, στη συνάντηση για τον πολιτισμό – ποιότητα ζωής που πραγματοποιήθηκε στην Πτολεμαΐδα
Τρεις ακόμα παραστάσεις με  «Μαγεμένα Παραμύθια του Δάσους» στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
H Φυσική υπό το άγρυπνο βλέμμα του «Φύρερ» – Γράφει ο Σταύρος Καρατζίκος
Το Ίδρυμα Vodafone βοηθά περιοχές που πλήττονται περισσότερο από τον ιό HIV παγκοσμίως
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Οι προσκυνηματικές περιηγήσεις ως μοχλός τουριστικής ανάπτυξης
Δ. Αγροτικής Οικονομίας Περ. Δ. Μακεδονίας: Παρατείνεται η υποβολή αιτήσεων στήριξης στο πρόγραμμα νέων γεωργών
Γ. Κασαπίδης: Καταγγέλλει την αδράνεια του Υπ. Αγροτικής Ανάπτυξης στην έκδοση των εγκυκλίων προς εφαρμογή του συνεταιριστικού νόμου
Αναρτήθηκαν στο taxisnet τα τέλη κυκλοφορίας 2017
Πολικές θερμοκρασίες μέχρι το πρωί στη Δυτική Μακεδονία – Υποχωρούν σταδιακά τα φαινόμενα
Σεμινάριο θεατρικού παιχνιδιού από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Σεμινάρια επαναπιστοποίησης και επανεκπαίδευσης ασφαλιστικών διαμεσολαβητών στην Πάτρα
Ο Π. Καμμένος σε ορκωμοσία νεοσυλλέκτων στα Γρεβενά – Επιθεωρεί ακριτικά φυλάκια σε Δυτ. Μακεδονία, Ήπειρο, Ιόνιο
Η σιωπή δεν είναι πάντα χρυσός – «Είναι πολλά τα λεφτά …Άρη» – Tου Γιώργου Μητλιάγκα
Θεατρική παράσταση για την ενίσχυση του Συλλόγου ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης
Έναρξη υποδείξεων του προγράμματος Απόκτησης Εργασιακής Εμπειρίας για 10.000 νέους ανέργους ηλικίας 18- 24 ετών
Δήλωση του Τομεάρχη Αγροτικού της Ν.Δ. Γ. Κασαπίδη μετά τη συνέντευξη του Υπουργού κ. Αποστόλου στην εκπομπή της ΕΡΤ1
Πυρκαγιά σε αγροτική αποθήκη στην Μεσοποταμία Καστοριάς
Εργασίες αντικατάστασης υφιστάμενου τηλεφωνικού κέντρου του «Μποδοσάκειου» Νοσοκομείου, την Κυριακή
Εκλογές Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας- Θέσεις & προτάσεις της Δημοκρατικής Κίνησης Οικονομολόγων (ΔΗ.ΚΙ.Ο.)
Το έθιμο των Μωμόερων Κοζάνης, εντάχθηκε στην UNESCO
Εξιχνιάστηκαν κλοπές από αποθήκη που τελέστηκαν το τελευταίο δίμηνο σε περιοχή της Πτολεμαΐδας
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Πιθανή διακοπή νερού στην Άνω Πτολεμαΐδα, σήμερα Πέμπτη
Ευχαριστήριο του Σωματείου Εργαζομένων σε Βρεφονηπιακούς και Νηπιακούς Σταθμούς για την χορηγία
Θεία Λειτουργία στο Παρεκκλήσι του Αγίου Νικόλαου στο Ορυχείο Αμυνταίου
Εργαστήρι ευχών για παιδιά 10 & 11ετών στο Media Lab της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, την Παρασκευή
Tροπολογίες που έγιναν δεκτές για την αύξηση των πόρων της τοπικής αυτοδιοίκησης, κατέθεσε ο βουλευτής Κοζάνης, Μ. Δημητριάδης
Ο «ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ» για την Ημέρα των Ατόμων με Αναπηρία
Tελευταία εβδομάδα εγγραφών σε ταχύρρυθμα τμήματα Kομμωτικής και Security του Ι.Ι.Ε.Κ. VOLTEROS
Εθελοντική αιμοδοσία από τον «ΣΠΑΡΤΑΚΟ», την Τετάρτη
Μέχρι την Πέμπτη 22 Δεκεμβρίου οι δηλώσεις συγκομιδής σταφυλιών
Σύλληψη δυο ατόμων στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμων μεταναστών
Τον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Γρεβενών επισκέφθηκε το τμήμα AHEPA Κοζάνης
Aνακοίνωση από το πιστοποιημένο ΚΕΚ Ι.Μ.Ο.Α. για το Πρόγραμμα για ανέργους 29- 64 ετών
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Μαγεμένα Παραμύθια του Δάσους» στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Ανακοίνωση του Συνδυασμού «ΜΑΖΙ ΓΙΑ ΤΗΝ ΑΝΑΠΤΥΞΗ» για τις εκλογές του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Πέμπτη
Χ. Κάτανας: Η πολιτική απάντηση της Ελλάδος στις προκλήσεις Ερντογάν, μπορεί να έρθει μέσω των Ελλήνων επιχειρηματιών
Ο παγετός, ο Δήμος Εορδαίας και το μαθητικό κίνημα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: η κρήνη του Θεόδωρου Σπυρίδη στο Ανατολικό
Ο Σύντροφος της Πέμπτης 01/12 του 2016
Ανακοίνωση δήμου Σερβίων – Βελβεντού για τα σχολεία – Νέα Ενημέρωση
Οι εκλογές του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αποσαφήνιση μισθολογικού καθεστώτος και αδειών των δημάρχων ζητά η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας – Με 17 συνέδρους συμμετέχει η ακριτική περιοχή στο συνέδριο της ΚΕΔΕ
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 01/12/2016
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Κοζάνης αύριο Πέμπτη
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Φλώρινας αύριο Πέμπτη – Νέα ενημέρωση
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 01/12/2016
Εξαιρετική έκδοση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 30/11/2016
Από την επίσκεψη των Κυπρίων αδελφών μας της Έγκωμης στα ορυχεία ΛΙΠΤΟΛ/ΔΕΗ το 1993  –  Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/11/2016
Το καλύτερο της Ευρώπης – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 30/11/2016
Με τον Κώστα Αγέρη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 30/11/2016
Εντατικό διάβασμα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 30/11/2016
Διαστημικό ποδόσφαιρο η Κρυόβρυση
Ο Καλλικράτης μας έφταιξε.. – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μαγεμένα παραμύθια σε ένα ονειρεμένο δάσος στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Οι λιγνιτωρύχοι τιμούν και γιορτάζουν την προστάτιδά τους, Αγία Βαρβάρα, το 1954 –  Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/11/2016
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Βοΐου αύριο Πέμπτη
Θεατρικό δρώμενο με θέμα «AIDS-εξομολογήσεις» με τη συμμετοχή του Μαμάτσειου Νοσοκομείου  στη Θεσσαλονίκη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Joe Dassin – Les Champs-Élysées (1969)
Ο σύλλογος ΑΜΕΑ ΠΕ Κοζάνης διαδηλώνει στις 2 Δεκεμβρίου για Αξιοπρέπεια –Ισότητα- Δικαιοσύνη
Ξεχωριστή παρουσία του Δήμου Βοίου στην Διεθνή Έκθεση Τουρισμού στην Αθήνα
Σε πλήρη ετοιμότητα ο Δήμος Εορδαίας για την αντιμετώπιση της κακοκαιρίας
Παράσταση διαμαρτυρίας μαθητών του 3ου Γενικού Λυκείου Πτολεμαΐδας
Βλάβη στην τηλεθέρμανση στο καταχείμωνο – Πάγωσαν οι δημότες σε τμήμα του Αγίου Νικάνορα στην Κοζάνη
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 01/12/2016
Παραμένει το υποκατάστημα του ΙΚΑ-ΕΤΑΜ  Πτολεμαΐδας
Η πολύτεκνη οικογένεια των προσφύγων  Θρακιωτών, Κωστάκογλου και Βήκα το 1922  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/11/2016
Γ. Κασαπίδης: Να επαναφερθεί επιτακτικά το αίτημα να εκκινήσει διάλογος στην Επιτροπή για το σχέδιο παραγωγικής ανασυγκρότησης της χώρας
Σ. Γιαννακίδης: «Το ψέμα είναι ανανδρία και τυφλώνει ”κύριοι” της ΠΟΕΔΗΝ»
Ετήσιος χορός του Ποντιακού Συλλόγου Κοιλάδας- Κίσσας «Ακρίτας του Πόντου», το Σάββατο 10/12
11ος Κύκλος Συναπαντημάτων Ποντιακής Νεολαίας στην Ευρώπη
Ανακοίνωση 15μελούς 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας για τα ανοιχτά σχολεία, παρά τις καιρικές συνθήκες
Πρόσκληση επικαιροποίησης στοιχείων ανέργων στoν ΟΑΕΔ για το “Πρόγραμμα επιχορήγησης επιχειρήσεων για την πρόσληψη 10.000 ανέργων ηλικίας 30- 49 ετών”
1ο Ενημερωτικό Δελτίο του Cluster Βιοενέργειας & Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τους εργαζόμενους στις αρχαιολογικές ανασκαφές Μαυροπηγής
Γιώργος Ντζιμάνης: Αλήθειες και ψέμματα για τη φέτα
Mε Μύρωνα Στρατή & Ήβη Αδάμου η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στην Κοζάνη, στις 5/12
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στην Πίνδο, την Κυριακή
Το πρόγραμμα των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων, ανά τοπική κοινότητα, στο Δήμο Κοζάνης
Επαφές Μπίρου για τηλεθέρμανση Μελίτης, απαλλοτριωμένες εκτάσεις, αγροτικά και θέματα ΔΕΗ (video)
Ημερίδα στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας με θέμα “Συστήματα Διαχείρισης Φυσικών Καταστροφών”, το Σάββατο 10/12
Εγκώμια Καρυπίδη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 30/11/2016
Επέλαση χιονιά σε ολόκληρη τη Δυτική Μακεδονία – Με αλυσίδες η κυκλοφορία στο μεγαλύτερο τμήμα του οδικού δικτύου
Μια υπέροχη φιλική παρέα της Ολυμπιάδος στο ξωκλήσι της Ζωοδόχου πηγής το Μάιο του 1961 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/11/2016
Στο εδώλιο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 30/11/2016
Η περιοχή μας πρωτοπόρα στην Ελλάδα στις περιβαλλοντικά φιλικές τεχνολογίες υδρογόνου και κυψελών καυσίμου
Μαθητειάδα Μουσικής – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 30/11/2016
Γ. Θεοφύλακτος, προς τον Πρόεδρο της ΔΕΗ: “Η συνταξιοδότηση των 200 στελεχών της ΔΕΗ να συνδυαστεί με πρόσληψη τεχνικού προσωπικού στην περιοχή και συγκεκριμένα από τους πίνακες παλαιότερων Προκηρύξεων, οι οποίοι έμειναν σε εκκρεμότητα”
Στην… κατάψυξη η χώρα: Με -3 ξύπνησε η Πτολεμαΐδα
Επιτυχημένη πρωτοβουλία – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 30/11/2016
Θετικά μηνύματα για το φυσικό αέριο στα Γρεβενά
Ιστορίες Μαγειρικής: Η κουμπαριά, η Παρθενούλα και ο πουρμάς
Aπίστευτο!!! Mεγάλη επιτυχία σημείωσαν οι σπουδαστές των τμημάτων κομμωτικής & αισθητικής του Ι.Ι.Ε.Κ. VOLTEROS σε διαγωνισμό Βαλκανίων
Νέα ενημέρωση για τα σχολεία του δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Ο Σύντροφος της Τετάρτης 30/11 του 2016
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 30/11 του 2016
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Βοΐου σήμερα Τετάρτη – Νέα Ενημέρωση
Πρόσληψη Παιδιάτρου για τους Παιδικούς Σταθμούς Δήμου Εορδαίας
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 30/11/2016
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Paul Weller – You Do Something to Me
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Εορδαίας αύριο Τετάρτη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 30/11/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 30/11/2016
Αναβαθμίζονται ενεργειακά Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο – Μεγάλη εξοικονόμηση ενέργειας με την εγκατάσταση ηλιακών συλλεκτών για ζεστό νερό, ψύξη και θέρμανση
Προβολή ιστορικού ντοκιμαντέρ με αφορμή τα 70 χρόνια από την ίδρυση του Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας στην Πτολεμαΐδα
Διαδικασία πληρωμής δανειακών υποχρεώσεων πελατείας της Συνεταιριστικής Τράπεζας Δυτικής Μακεδονίας – Υπό ειδική εκκαθάριση
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού αύριο Τετάρτη – Νέα Ενημέρωση
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Κοζάνης αύριο Τετάρτη
Σκληρή κόντρα Δακή – Καρυπίδη για ΔΕΗ και όχι μόνο – Αλληλοκατηγορίες εκατέρωθεν για «υποστηρικτή» της κυβέρνησης και για «θιασώτη» της ΝΔ
Πολλές οι γυναίκες – θύματα ενδοοικογενειακής βίας στο Ν. Κοζάνης, καταγγέλθηκε σε εκδήλωση στην Πτολεμαΐδα
Αραιή χιονόπτωση και τσουχτερό κρύο στη Δυτική Μακεδονία – Αλυσίδες σε Βίτσι και Βίγλα
Οι προτάσεις του Θ. Μουμουλίδη στη συνάντηση με τους πολιτιστικούς φορείς της Εορδαίας
Νέο καμπανάκι από Παναγιωτάκη για την απελευθέρωση της αγοράς και την πορεία της ΔΕΗ
Περιοδεία του Γ. Κασαπίδη στη Δυτική Αττική
Το ΠΑΜΕ για τους εργολαβικούς εργαζόμενους σε υπηρεσίες του Νοσοκομείου Κοζάνης
Συνεδρίαση ΔΣ Σπάρτακου την Παρασκευή
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης αύριο Τετάρτη
Γιάννης Βοσκόπουλος: Οι δήμοι είναι το μαύρο πρόβατο – Η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας συζήτησε τις θέσεις για το συνέδριο της ΚΕΔΕ
Mήνυμα «ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ» για την Παγκόσμια ημέρα κατά του AIDS
To πρόγραμμα των εκδηλώσεων των Χριστουγέννων στην Κοζάνη
Κλειστή η Δ.Ο.Υ. Κοζάνης, την Πέμπτη 1/12
Δηλώστε συμμετοχή στο νέο κύκλο δωρεάν σεμιναρίων για αρχάριους στην Κοζάνη
Η 1η Προσυνεδριακή Διαδικασία- Ανοιχτή Συζήτηση της Δημοκρατικής Ευθύνης την Κυριακή 4/12 στην Κοζάνη παρουσία του πρώην υπουργού κ. Αλέκου Παπαδόπουλου
Χριστουγεννιάτικο Εργαστήρι Δημιουργικής Γραφής στο Κέντρο Ξένων Γλωσσών Χαρίτου Κοζάνης
Τα εγκαίνια της Σχολής Πυροσβεστών παρουσία του υπουργού Εξωτερικών, στο πρώτο δεκαπενθήμερο του Ιανουαρίου
Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ: Συνεστίαση– λαϊκό γλέντι, στο ΤΕΙ Κοζάνης, το Σάββατο
Συλλυπητήρια επιστολή του Εμπορικού Συλλόγου Αμυνταίου για το θάνατο του Σωκράτη Γιώσκου
Απάντηση ΔΕΗ σε Guardian: Δεν πρόκειται να λάβουμε καταχρηστική εξαίρεση για τις νέες λιγνιτικές μονάδες
Πανηγυρίζει ο Ιερός Μητροπολιτικός Ναός Αγίου Νικολάου Κοζάνης, το μεταβυζαντινό μνημείο της πόλης, παρουσία του Αρχιεπισκόπου Αθηνών κ. Ιερωνύμου
Θέσεις εργασίας στα Lidl στη Φλώρινα
Eγκρίθηκε το Περιφερειακό Σχέδιο Διαχείρισης Αποβλήτων – Θετική η γνωμοδότηση των υπουργείων περιβάλλοντος και Εσωτερικών
Στα λευκά η πόλη της Φλώρινας – Δείτε φωτογραφίες
Πολυτέλεια ο καφές με το νέο φόρο
Με αφορμή την 3η Δεκεμβρίου Παγκόσμια Ημέρα της Αναπηρίας – Γράφει η Ρούλα Mαυρίδου
Η κόντρα για τη γιορτή – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Σύντροφος της Τρίτης 29/11 του 2016
Πρόσβαση στο ΙΝΤΕΡΝΕΤ απέκτησε η Ερμακιά Εορδαίας!
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 29/11/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 29/11/2016
Τριήμερες εκδηλώσεις για τα εγκαίνια του νέου Πολιτιστικού Κέντρου Σερβίων – Δείτε το πρόγραμμα
Ξανά το “Κερνάμε Ελλάδα” στο Περιφερειακό Συμβούλιο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Γ. Ζεμπιλιάδου: «Κερνάμε Ελλάδα» – Παράτυπος και εκτεθειμένος (πάλι) ο κ. Καρυπίδης
Ίμερα Κοζάνης: Δείτε βίντεο από το μάζεμα της ελιάς και την παράγωγη λαδιού
Την καθιέρωση ενός ανοιξιάτικου πολιτιστικού Φεστιβάλ στην Πτολεμαΐδα – Πρότεινε ο βουλευτής Θέμης Μουμουλίδης
«SOS» εκπέμπουν τα Τμήματα Επειγόντων σε 61 νοσοκομεία της Ελλάδας – Ανάμεσα τους Μποδοσάκειο, Μαμάτσειο και Νοσοκομείο Γρεβενών
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: Έρχονται χιόνια και παγωνιά – Χιονόπτωση και στη Δ. Μακεδονία
Από Δημόσιο, σε Δημόσιο: Τα ΕΛΤΑ ο πρώτος υποψήφιος για τους πελάτες λιανικής της ΔΕΗ
Ο πολιτισμός μπορεί να αποτελέσει πυλώνα ανάπτυξης της Πτολεμαΐδας & της Εορδαίας – Τόνισε ο Θέμης Μουμουλίδης στη σύσκεψη πολιτιστικών φορέων και καλλιτεχνικών ομάδων
Αναβαθμίζονται ενεργειακά και αισθητικά οι δύο γέφυρες της λίμνης Πολυφύτου και η μαρίνα του Ναυτικού Ομίλου – Στόχος η τουριστική αναβάθμιση της ευρύτερης περιοχής
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια έργου ΕΣΠΑ: «Στερέωση και μερική αποκατάσταση της Αρχαίας Αιανής Κοζάνης»
Αναστροφή πορείας – Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
Δήλωση υποψηφιότητας Χρ. Κρυσταλλίδη για τις εκλογές του εμπορικού συλλόγου
Το caller.gr για τον Μίμη Δημητριάδη: Απίστευτη παραδοχή βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ –Να παρέμβει ο εισαγγελέας ή οι… Ράδιο Αρβύλα;
Σε διαμετακομιστικό κέντρο παγκόσμιας εμβέλειας εξελίσσεται η Ελλάδα – Ευκαιρία ανάπτυξης και για τη Βόρεια Ελλάδα
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίου Νικολάου Κοζάνης, παρουσία του Αρχιεπισκόπου Αθηνών κ. Ιερωνύμου
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το σεμινάριο «Εισαγωγή στα διπλογραφικά βιβλία» του Ο.Ε.Ε. Π.Τ. Δυτ. Μακεδονίας
Σύλληψη 29χρονου στην Κοζάνη για οπλοκατοχή
Γ. Δασταμάνης: Συνέντευξη τύπου για την έλευση φυσικού αερίου στα Γρεβενά
Δήμος Εορδαίας: Εκδήλωση απονομής Bεβαιώσεων, την Κυριακή
Σύλληψη 57χρονου στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμης μετανάστριας σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε απόφαση ποινικού δικαστηρίου
Μελισσοκομία για αρχάριους και έμπειρους μελισσοκόμους και άλλες 11 ειδικότητες από το Κ.Ε.Κ. VOLTEROS – Επαγγελματικά σεμινάρια με μέλλον!
Σύλλογος Ποντίων Νυρεμβέργης: Να ονομαστεί η στέγη των Ποντίων Πτολεμαΐδας σε “Οίκο Παντελή Μελανοφρύδη”
Στην Κοζάνη ο Αρχιεπίσκοπος κ. Ιερώνυμος για την γιορτή του Αγίου Νικολάου
Το σινιάκι σκέπασε τη Φλώρινα (pics)
Σε ετοιμότητα ο Δήμος Κοζάνης για την αντιμετώπιση χειμερινών καιρικών φαινομένων
«Γέφυρα Ζωής»: 32η Αιμοδοσία 2016, την Τετάρτη
Η ΔΕΗ αντιμέτωπη με την πρόκληση της αγοράς δικαιωμάτων εκπομπών για το 2017
Eκδηλώσεις για το άναμμα των Χριστουγεννιάτικων δέντρων στο Δήμο Βοΐου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bon Jovi – You Give Love A Bad Name (1986)
Καστοριά: Σύλληψη 40χρονου για κατοχή και μεταφορά 64 κιλών και 150 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης
Παρουσίαση του βιβλίου «Ένα δράμι δύναμης», την Τετάρτη στην Κοζάνη
Τη Δυτική Μακεδονία θα επισκεφτεί ο Γ. Σταθάκης τον Ιανουάριο – Ο περιφερειάρχης συναντήθηκε με Σταθάκη, Σκουρλέτη, Κοτζιά, Αντωνοπούλου και με τον πρόεδρο της ΔΕΗ
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 28/11/2016
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Hooverphonic – Unfinished Sympathy
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών:  Νίκες  για Ελίμεια και Διόσκουρους
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Ισόπαλο το ντέρμπι κορυφής στο Αμύνταιο- Πρώτη η Λεβαία στην Α΄
Τα «μωρά» του ΗΡΑΚΛΗ μεγάλωσαν και κοιτάνε κορυφή
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ξέφυγε και άλλο η Α.Ε.Π. Καραγιαννίων- Θρίαμβος Ηρακλή στη Β΄
Η θεατρική παράσταση «Πύρριχος» στη Θεσσαλονίκη
Γ΄ Εθνική: Κοιτάζει ψηλά ο Φούφας- Πολύτιμη ισοπαλία για Εορδαϊκό
Για το ιερό ζήτημα της Γενοκτονίας – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Ανακοίνωση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τα τέλη Φωτισμού και καθαριότητας 2017
Hμέρα αιμοδοσίας από το Φιλοζωικό Σωματείο ”Αγγίζωο” τη Δευτέρα 28/11 & την Τρίτη 29/11
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη δύο αλλοδαπών για ληστεία
Γ΄ Εθνική: Δύσκολες αποστολές για Φούφα και Εορδαϊκό
O καιρός σήμερα Κυριακή 27/11/2016
Χαντ-μπολ Ανδρών: Επίδειξη δύναμης από τον Αρίωνα στη πρεμιέρα
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Αφεντικό της πόλης ο Αρίωνας
Στις  καθυστερήσεις ΄΄Χ΄΄τύπησε η Ακαδημία Βοίου τον Ατρόμητο
Έκθεση ζωγραφικής «Μαθαίνοντας απ’ τα παιδιά» στην Πτολεμαΐδα
Από τα παλιότερα το Πελασγικό τείχος των Πύργων Εορδαίας – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Έρχονται πρόσφυγες και σε άλλα ξενοδοχεία της Καστοριάς
Δεκάδες πρόστιμα για παράνομη διέλευση από το δρόμο Κοζάνης – Θεσσαλονίκης, στο σημείο που γίνονται οι εργασίες
Β΄ Εθνική χαντ-μπολ Ανδρών: Πρεμιέρα σήμερα στο πρωτάθλημα
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Το πρόγραμμα των αγώνων για το Σαββατοκύριακο
Καστοριά: Συνελήφθη 50χρονος για κατοχή 78 κιλών και 400 γραμμαρίων κάνναβης
Α΄ Μπάσκετ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Τοπικά ντέρμπι σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Α2 Χαντ-μπολ γυναικών -2ος όμιλος- 3η Αγωνιστική- Τη Πυλαία υποδέχεται ο Εθνικός
Α2 Βόλεϊ ανδρών- Δύσκολη έξοδος για το Πήγασο.
Συνελήφθη 61χρονος για κατοχή ναρκωτικών στην Κοζάνη
Σφοδρή αντιπαράθεση μεταξύ Γ. Κασαπίδη και του Υπουργού Β. Αποστόλου για την εκχώρηση του ονόματος της φέτας και της ελιάς Καλαμάτας στον Καναδά και τη Ν. Αφρικη
Γ. Ντζιμάνης: Υπογράφηκε η απόφαση που αυξάνει κατά 28 εκατ. € την Εξισωτική Αποζημίωση – Ωφελημένοι κυρίως οι κτηνοτρόφοι των ορεινών περιοχών
Άνοιξαν οι πύλες της αρχαίας Αιανής
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Φιρίκι γλυκό του κουταλιού
Μια σύντομη ματιά στο παραγωγικό πρότυπο της Δυτικής Μακεδονίας – Γράφει ο Αναστάσιος Σιδηρόπουλος
Toυρκία: Ένας δύσκολος γείτονας – Γράφει ο Βλάσης Αγτζίδης
Ο Σύντροφος του Σαββάτου 26/11 του 2016
Δημήτρης Ζαραφίδης: Ο λιγνίτης θα είναι εδώ γι’ άλλα 40 χρόνια
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 26/11/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 26/11/2016
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας: Παγκόσμια Ημέρα για την εξάλειψη της Βίας κατά των Γυναικών
Εκδηλώσεις για την προστάτιδα των Λιγνιτωρύχων Αγία Βαρβάρα
Πωλητήριο εδώ και τώρα σε ΔΕΗ, Ελ. Βενιζέλος, ΕΥΔΑΠ και ΕΥΑΘ απαιτούν οι δανειστές
Ερώτηση του ΚΚΕ για τους εργαζόμενους στα super market «Αφοί Καρυπίδη ΑΕ»
Ερχεται δριμύ ψύχος σε όλη τη χώρα από την Τρίτη – Η πρόγνωση της ΕΜΥ
Δείτε την Καστοριά από ψηλά…
Διαγωνισμός καναρινιών στην Πτολεμαΐδα
Το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης θα συνεχίσει να παράγει ποιοτικό θέατρο – Τονίστηκε στην παράδοση της προεδρίας από την Μ. Ηλικίδου στον Ε. Λιάκο
Οι γυναίκες του ΣΥΡΙΖΑ στο πλευρό των θυμάτων κάθε μορφής έμφυλης βίας
Παρουσία του προέδρου της ΔΕΗ ο εορτασμός των 60 χρόνων για τη λειτουργία των Ορυχείων της ΔΕΗ – Κάλεσμα στη συναυλία με τον Γ. Μαρκόπουλο στο κλειστό της Λευκόβρυσης στις 3 Δεκεμβρίου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Johnny Aloha – Gangsta’s Paradise
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Βοΐου, την Τρίτη
Ημερίδα για την Εγκατάσταση ηλιακών συλλεκτών για την κάλυψη των αναγκών του Μποδοσάκειου και του Μαμάτσειου σε ζεστό νερό και ψύξη
Υπερφορολόγηση & αποεπενδύσεις – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Σύλληψη 46χρονης σε περιοχή της Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη
Σύλληψη 35χρονης σε περιοχή της Κοζάνης για παράνομη απασχόληση πέντε γυναικών
Παλιό Νοσοκομείο Γρεβενών: Ρημάζει εγκαταλελειμμένο
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Δεσπόζει το ντέρμπι του Αμυνταίου
Σεμινάριο με τίτλο: «Ο έλεγχος και ο τρόπος εκφοράς του λόγου ως ρυθμιστής της σημασίας και του νοήματος», τη Δευτέρα
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: «Ρεσιτάλ μουσικής» με τον Μανώλη Λιδάκη, τη Δευτέρα
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Αντίστασης, την Κυριακή
Η θεατρική παράσταση: “Τα μαγεμένα παραμύθια του δάσους” το Σαββατοκύριακο στην Κοζάνη
Κύπελλο βόλεϊ γυναικών: Ήττα για τον Αρίωνα από Αριστοτέλη
Συμμετοχή της ΕΠΑ.Σ. ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης σε πρόγραμμα Erasmus+European Trainer Teacher- Tandem
Εργατικό ατύχημα στο Ορυχείο Μαυροπηγής – Η ανακοίνωση του ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»
Από το Κόλντερε της Σμύρνης  στο Ανατολικό – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Ο Σύντροφος της Παρασκευής 25/11 του 2016
Εκλογές στον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
10,5 εκ. ευρώ για έργα στο χώρο της υγείας από το ΕΣΠΑ  – Ο «e-ptolemeos.gr» παρουσιάζει όλα τα προτεινόμενα έργα στη Δυτ. Μακεδονία
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 25/11/2016
Σωματείο συνταξιούχων ΔΕΗ: Αγωνία τέλος για το εφάπαξ των συνταξιούχων – Μέχρι τέλος Δεκεμβρίου η έκδοση των αποφάσεων
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 25/11/2016
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Φλώρινας τη Δευτέρα
Τέλος στο πλιάτσικο του Διυλιστηρίου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ρούχα, σχολικά είδη και παιχνίδια για τους πρόσφυγες από τους μαθητές του 2ου δημοτικού σχολείου Γρεβενών
12ο Πρωτάθλημα Enduro για τον γρεβενιώτη Βασίλη Σιαφαρίκα
Ξεκίνησε το εργαστήρι για την κατασκευή του εορταστικού διάκοσμου των Ραγκουτσαριών Καστοριάς
Σε εκδηλώσεις για την Ανταλλαγή πληθυσμών στην Τουρκία, ο Δήμος Εορδαίας
Υπ. Εργασίας: Καταγγελίες για εκβιασμούς και πελατειακές «πιέσεις» σε προσλήψεις στη Δυτική Μακεδονία
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Club des Belugas – I Just Want to Make Love to You
Δείτε τους νικητές στον διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Το ασχημόπαπο» στην Πτολεμαΐδα
Συνεχίζονται οι ενημερωτικές συναντήσεις για τους δικαιούχους του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δ. Μακεδονίας 2014-2020
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτ. Μακεδονίας τη Δευτέρα
Να σταματήσουμε τον οδοστρωτήρα στα εργασιακά δικαιώματα – Κάλεσμα του ΠΑΜΕ στην απεργιακή συγκέντρωση της Κοζάνης
Έκλεισε μια πετυχημένη διετία για τον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας – Εκλογές για ανάδειξη νέου Δ.Σ. στις 2 Δεκεμβρίου
Συνάντηση Θ. Μουμουλίδη με τον αναπληρωτή υπουργό Περιβάλλοντος & Ενέργειας Σ. Φάμελλο για τη λίμνη Πολυφύτου
Μαρία Σπυράκη: «Φθηνή ενέργεια για όλους – Ένας στους τρεις Έλληνες δεν έχει χρήματα για θέρμανση»
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα
Πρόσκληση υποβολής υποψηφιοτήτων για τη Συγκρότηση του Περ. Συμβουλίου Έρευνας & Καινοτομίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας (ΠΣΕΚ-ΠΔΜ)
Με την αξιολόγηση επιχειρείται η κατάργηση της μόνιμης εργασίας – Κατήγγειλαν οι εκπαιδευτικοί στην παράσταση διαμαρτυρίας στην περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης στην Κοζάνη
Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Ζωντανή μετάδοση συνεδριάσεων Περιφερειακού Συμβουλίου και Οικονομικής Επιτροπής
Πρόσληψη ενός ατόμου ορισμένου χρόνου στην Π.Ε. Καστοριάς
Συνελεύσεις για ΔΕΗ και ΔΕΠΑ: Δύο βήματα προς τη νέα κατάσταση στον τομέα της ενέργειας
Σύλληψη 56χρονου στην Πτολεμαΐδα για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και όπλων
Σύλληψη 36χρονου για παράβαση της νομοθεσίας περί προστασίας αρχαιοτήτων
Ηλίας Κάτανας: «Διεθνής διάσταση για τη Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας – Τον Ιανουάριο στα εγκαίνια της Σχολής Πυροσβεστών ο Υπουργός Εξωτερικών Ν. Κοτζιάς»
Έρχονται χιόνια και τσουχτερό κρύο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Amadeus Electric Quartet – Earth Song (2016)
Υπενθύμιση καταληκτικής ημερομηνίας αιτήσεων για Λογότυπο Δήμου Κοζάνης
Ημερίδα με θέμα: «Πρώτες Βοήθειες» στην Αναρράχη, το Σάββατο
Ευχαριστήριο Δυναμικού ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας για το εκλογικό αποτέλεσμα των εκλογών του ΤΕΕ
Ευχαριστήριο μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών για δωρεά συλλογής απολιθωμάτων
Η πολιτική απάντηση της Ελλάδος στις προκλήσεις Ερντογάν, μπορεί να έρθει μέσω των Ελλήνων επιχειρηματιών – Του Χάρη Κάτανα
Εκδήλωση – Παρουσίαση των εμπειριών του Νίκου Κάβουρα από τη “Ruta Panamericana”
Πιστοποιημένος υπάλληλος τοποθέτησης καμερών και άλλες 11 ειδικότητες από το Κ.Ε.Κ. VOLTEROS επαγγελματικά σεμινάρια με μέλλον!
Άρσις Κοζάνης: Κυριακάτικο Καφενείο: με εννιά λύρες και ένα νταούλι
Ο Ελέφαντας του Αμυνταίου – Θάνατος, παθολογία, περιβάλλον και σημασία του ευρήματος (Μέρος Β’)
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: το ξωκλήσι των αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης στην Ασβεστόπετρα
Ο Σύντροφος της Πέμπτης 24/11 του 2016
Το όραμα του Πέτρου Αλεξανδρείας – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Δεν πληρούν τις προδιαγραφές ασφαλείας για τα παιδιά οι 105 παιδικές χαρές του Δήμου Κοζάνης -Το δημοτικό συμβούλιο ενέκρινε 620.000 ευρώ για τη βελτίωσή τους
Στο ΕΣΠΑ ο εξοπλισμός των Διυλιστηρίων της ΔΕΥΑ Εορδαίας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 24/11/2016
Γρεβενά: Δύο γυναίκες κινδύνευσαν να καούν στην αυλή του σπιτιού τους…
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 24/11/2016
Ποιος κάνει κουμάντο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/11/2016
Ένα φωτογραφικό πλάνο της 25ης Μαρτίου από τη διασταύρωση προς Κοζάνη – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/11/2016
Προς συνένωση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/11/2016
Δ. ΖΑΡΑΦΙΔΗΣ: Παραιτούμαι – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/11/2016
Προσβάλουν τιμή και μνήμη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/11/2016
550 νεκροί – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/11/2016
Διεξήχθησαν το Σάββατο 19 Νοεμβρίου τα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού των τμημάτων της Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση για την Παγκόσμια ημέρα κατά του AIDS από τον Σύλλογο Ποντίων Λεβαίας
Δείτε βίντεο από τη σημερινή ορκωμοσία στο Πανεπιστήμιο Δυτ.  Μακεδονίας
Το νέο αποφρακτικό Μηχάνημα της ΔΕΥΑΠ το 1996 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/11/2016
Πανηγυρίζει το Παρεκκλήσι της Αγίας Αικατερίνης Κοζάνης
Σεμινάριο κιθάρας με τον Νότη Μαυρουδή στο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας
Την Ανθαγορά Αθηνών επισκέφθηκε  ο Τομεάρχης Αγροτικού της Ν.Δ. Γ. Κασαπίδης
Γ΄ Εθνική: Πέταξαν ο Μαυραετοί στην Πτολεμαΐδα
ΛΑΕ ΠΕ Κοζάνης: Απεργιακές συγκεντρώσεις σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Μπάλα χωρίς καφέ
Ο Γ. Κασαπίδης κρούει τον κώδωνα του κινδύνου για τον κίνδυνο πανώλης στον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης κ. Αποστόλου
Συνάντηση υπουργών Εξωτερικών όμορων χωρών στην Πρέσπα ζητά Ο Θ. Καρυπίδης από τον Ν. Κοτζιά -Σειρά επαφών του περιφερειάρχη με υπουργούς σε Θεσσαλονίκη και Αθήνα
Οδηγός καρφώθηκε σε τοίχο του τελωνείου Νίκης (pics)
Η Ποδοσφαιρική ομάδα  “ΔΟΞΑ” Πτολεμαϊδος σε αναμνηστική φώτο προετοιμασίας το 1952  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/11/2016
Συλλυπητήριο μήνυμα Διοικητικού Συμβουλίου ΑΝ.ΓΡΕ. Α.Ε.
Εξιχνιάστηκε απόπειρα κλοπής σε Ιερό Ναό σε περιοχή της Κοζάνης
Με προσωπικό ασφάλειας η λειτουργία της Δ.Ο.Υ. Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 1/12
Πυρκαγιά σε μονοκατοικία στη Δαμασκηνιά Βοΐου
Σύλληψη δυο ατόμων στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για εισαγωγή, κατοχή και μεταφορά 2 κιλών και 52 γραμμαρίων κοκαΐνης
Εκδήλωσεις για την Παγκόσµια Ηµέρα εξάλειψης της βίας κατά των γυναικών σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Συγχαρητήριο του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας/Τμήμα Δ. Μακεδονίας προς το μέλος της Διοίκησης Λιάκο Ευθύμιο
Μέχρι πότε γίνονται αιτήσεις σε ΚΕΠ για το επίδομα των 600 ευρώ
Μετά το πέρασμα του 17% της ΔΕΗ στο υπερταμείο η συζήτηση για πώληση
‘‘Κερασάκι’’ στην απαξίωση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/11/2016
Δικαιώθηκε 20 χρόνια μετά η οικογένεια του αρχιφύλακα που σκοτώθηκε στην Καστοριά
Γενική Συνέλευση – Εκλογές του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής», την Κυριακή
Συλλυπητήριο του Σ.Ε.Ο. Κοζάνης για τον θάνατο του ιδρυτικού μέλους κου Νικολάου (Λάκη) Τσιώρα
Συντήρηση δεξαμενών – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/11/2016
Τακτική- Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Συνδέσμου Προπονητών Στίβου Β. Ελλάδας, το Σάββατο
Στον απόηχο του 1940, τελειόφοιτοι του Λυκείου Πτολεμαϊδος σε παρέλαση το 1964  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/11/2016
Γιώργος Κάλφας για αυτονομία – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/11/2016
Αυξημένη η ρύπανση στο λεκανοπέδιο
Βολές από τον Σοφοκλή – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/11/2016
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Rod Stewart – Let It Snow! Let It Snow! Let It Snow! (2012)
Απάντηση του Υπουργείου Εσωτερικών στην ερώτηση του Γ. Κασαπίδη για τις ελλείψεις κτηνιάτρων στα κτηνιατρεία των Δήμων Σερβίων- Βελβεντού και Βοΐου
Για την τιμή της Εορδαίας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/11/2016
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 24/11/2016
Ιστορίες Μαγειρικής: Η Ευδόκο, οι λειτουργιές και οι απαιτήσεις
Γρεβενά: Κατασχέθηκαν 4.380 γραμμάρια αδασμολόγητου καπνού, 20 πακέτα τσιγάρων και 9 γραμμάρια κάνναβης
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης της Τοπικής Κοινότητας Πενταβρύσου, αύριο Πέμπτη
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Άνω Πτολεμαΐδα, σήμερα Τετάρτη
Δεύτερη θέση για τον Γιώργο Ζαχαριάδη στο Φειδιππίδειο Δρόμο
Ντροπή υπάρχει; – Γράφει ο Μιλτιάδης Α. Ηλιάδης
Ο Σύντροφος της Τετάρτης 23/11 του 2016
Ο Ελέφαντας του Αμυνταίου  ̶  Περιγραφή, ταξινομία, μέγεθος και φύλο (Μέρος Α’)
Το κτήριο της Εγγύς Ανατολής – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 23/11 του 2016
170.000 Ευρώ κατανεμήθηκαν στα σχολεία του Δήμου Εορδαίας
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 23/11/2016
Κλειστή έως το 2018 η Παναγία Σουμελά λόγω έργων αναστήλωσης
Δείτε βίντεο από την παραγωγή των φασολιών στην Καστοριά
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 23/11/2016
Οι ομορφιές της Δυτικής Μακεδονίας: Το πέτρινο μονότοξο γεφύρι στη Ζούζουλη Καστοριάς (βίντεο)
Μουσική βραδιά με την Ευανθία Ρεμπούτσικα & την Έλλη Πασπαλά
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 23/11/2016
Αναβαθμίζεται το Ειδικό Σχολείο Πτολεμαΐδας – Υποβαθμίζονται το 7ο Δημοτικό και το Δημοτικό Σχολείο Προαστίου – Και προτείνεται η ίδρυση παραρτημάτων Επαγγελματικού Γυμνασίου και Λυκείου
Παντοπωλείο Νο3 – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αποτελέσματα εκλογών του ΤΕΕ – Οι πρωτιές των παρατάξεων στη μάχη του σταυρού
«Αγκάθια» στη χρηματοδότηση της τηλεθέρμανσης Κρόκου – Δρεπάνου – Αποκάλυψε η συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Νέος πρόεδρος του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης ο Ευθύμιος Λιάκος
Εκδήλωση μνήμης και τιμής στους αγωνιστές της Εθνικής Αντίστασης, στο Μουσείο Σύγχρονης Ιστορίας Κοζάνης
Με 140.000 ευρώ θα επιχορηγηθεί ο Δήμος Κοζάνης από το Ταμείο Παρακαταθηκών και Δανείων
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας: Συμμετείχε στην 4η Πανελλαδική Συνδιάσκεψη του ΠΑΜΕ
Βόλεϊ Γυναικών: Τον Αριστοτέλη Σκύδρας υποδέχεται αύριο ο Αρίωνας
Φορτηγό νταλίκα δίπλωσε στη «Μελικιώστρατα» – Κλειστή η οδός
Πως ένας γιατρός από τη Δεσκάτη ανακάλυψε νέα μέθοδο για τη δημιουργία χημικών αισθητήρων
Τέλος τα διόδια για εκατομμύρια πολίτες – Ποιοι απαλλάσσονται
Το «Όνειρο καλοκαιρινής νύχτας_dreamers» από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στη Σιάτιστα, το Σάββατο
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Το ασχημόπαπο» στην Πτολεμαΐδα
Δ.Ε.Υ.Α.Κ.: Διακοπή υδροδότησης στον οικισμό Παλιννοστούντων για την αποκατάσταση βλάβης
Ερώτηση του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Γ.Θεοφύλακτου με θέμα την πρόσληψη εργατικού προσωπικού στη Λιγνιτική μονάδα ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ V με διαφανή κριτήρια από τα μητρώα του ΟΑΕΔ
Ημερίδα με θέμα: «Διατήρηση και αξιοποίηση των εγχώριων φυλών αγροτικών ζώων σε ένα σύγχρονο αναπτυξιακό μοντέλο – Οικονομικές ενισχύσεις στη νέα Προγραμματική Περίοδο 2014- 2020», την Πέμπτη
Η παιδική παράσταση «Το ασχημόπαπο» στην Πτολεμαΐδα
Προβλημάτων συνέχεια για το “Κερνάμε Ελλάδα” – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ας αποφασίσουμε… – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Ο Σύντροφος της Τρίτης 22/11 του 2016
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 22/11/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 22/11/2016
Τα παραλειπόμενα της κόντρας ΔΕΗ – Δ. Εορδαίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η διαδρομή της Αρχαίας Εγνατίας οδού και η ιστορία της – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Astronauts – Susie Q (1963)
Κλιμάκιο της Βιβλιοθήκης Κοζάνης πραγματοποίησε συναντήσεις με εκπροσώπους φορέων για σύναψη συνεργασιών στην Αθήνα
Πραγματοποιήθηκε η συνάντηση Αντιδημάρχων Δ. Μακεδονίας για το θέμα των Αδέσποτων ζώων
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η ενημερωτική συγκέντρωση του σωματείου
Ομιλία του Υποπτέραρχου Γ. Κωτσίδη στον Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Φορολόγηση εισοδημάτων από επιχειρηματική δραστηριότητα νομικών πρόσωπων (Ν. 4387/16)
Μηδενική αύξηση δημοτικών τελών στο Δήμο Εορδαίας για το 2017
Διάλεξη με θέμα: «Ο Ευγένιος Βούλγαρης και η παιδεία στην Κοζάνη» στο Μουσείο Κοζάνης την Τετάρτη
Κάρτα Μέλους: Γιατί μαζί, μπορούμε περισσότερα
Κατά του χωρισμού εκκλησίας – κράτους ο μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης – Στην ομιλία του για τον εορτασμό της Ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων
Κώστας Σκρέκας: Σ’ ένα παραλήρημα ανευθυνότητας η κυβέρνηση τορπιλίζει το μέλλον της ΔΕΗ
Παρουσιάστηκε στην Πτολεμαΐδα το   βιβλίο «Χαμένες γενιές-χαμένες αγάπες» του Αντώνη Ματζάρη
ΔΕΗ: Μπροστά στο μεγαλείο και στη σημασία των 60 χρόνων λιγνίτη δεν επιτρέπονται μεμψιμοιρίες
Τη γιορτή της Παναγίας Μεσοσπορίτισσας τίμησε ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Γιατί τιμάμε την Ελληνική σημαία; – Γράφει ο Ηλίας Ευαγγελόπουλος
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Εγκαίνια έργου ΕΣΠΑ: «Στερέωση και μερική αποκατάσταση της Αρχαίας Αιανής Κοζάνης»
Ξεκίνησε από τα «Πλατάνια» Κοζάνης το Πρόγραμμα επεξεργασίας Βιοαποβλήτων – Εκδήλωση ενημέρωσης των κατοίκων από την ΔΙΑΔΥΜΑ
Διανομή προϊόντων στους ωφελούμενους του προγράμματος ΤΕΒΑ στα Γρεβενά
Άκρως ενδιαφέρουσα η ενημέρωση για την προστασία των παιδιών από την εκδήλωση της Θ.Ε.Ε. και του τμήματος ασφαλείας της Πτολεμαΐδας
Δημοκρατία, “Societas” ή “Res Publica”; από τον Πλάτωνα στον Ομπάμα και από τον Κ. Στεφανόπουλο στον Αριστοτέλη και τούμπαλιν – Γράφει ο Δημήτριος Ζανδές
Ψήφισμα – διαμαρτυρία Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για την επιλογή της ΔΕΗ να εορτάσει τα 60 χρόνια λιγνίτη εκτός Εορδαίας
Ελληνικά σχολικά βιβλία:Από τη μπουγάδα του Αγίου Βασιλείου (!) στο φασίστα Κεμάλ – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Αναβάλλεται η «Ποιητική Μουσική Βραδιά» που είχε προγραμματιστεί για τις 21/11
Συλλυπητήριο μήνυμα για την απώλεια του πρώην Προέδρου της Δημοκρατίας Κωστή Στεφανόπουλου
Σύλληψη τεσσάρων ατόμων σε περιοχή των Γρεβενών για παραβάσεις των νόμων περί προστασίας αρχαιοτήτων και περί όπλων
Κυρίαρχο με αυτοδυναμία το «Δυναμικό ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας» – Κερδίζει 28 από τις 51 έδρες στην Αντιπροσωπεία του Παραρτήματος Δ. Μακεδονίας
Παραιτείται από Δημοτικός Σύμβουλος Εορδαίας ο Δημήτρης Ζαραφίδης
Μένουν στον προγραμματισμό του ΤΑΙΠΕΔ οι ενεργειακές αποκρατικοποιήσεις ΔΕΗ, ΔΕΠΑ, ΕΛΠΕ
Στην Άνω Κώμη 31η Αιμοδοσία, την Τετάρτη
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων– Βελβεντού Αθανάσιου Κοσματόπουλου για την απώλεια του Κωστή Στεφανόπουλου
Εθελοντική αιμοδοσία από τον «ΣΠΑΡΤΑΚΟ», την Πέμπτη
Ορκωμοσία Αποφοίτων Πολυτεχνικής Σχολής Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας, την Τετάρτη
Πτολεμαΐδα: Σεμινάριο – Εργαστήριο στις Εκπαιδευτικές τεχνολογίες αιχμής για Α’/θμια και Β’/θμια
Μεγάλο ενδιαφέρον στην ημερίδα απασχόλησης του Δήμου Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Nαυτικού Oμίλου Κοζάνης “Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ”
Οικονομικό Επιμελητήριο Ελλάδας Τμήμα Δ. Μακεδονίας: Eπιμορφωτικό σεμινάριο με θέμα: «Εισαγωγή στα Διπλογραφικά βιβλία»
Ενημέρωση του Α και Β ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας για το αντιγριπικό και αντιπνευμονιοκοκκικό εμβόλιο
O Πρ. Νομάρχης Κοζάνης Π. Μητλιάγκας για το θάνατο του Κωστή Στεφανόπουλου
Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας: Δραστηριότητες στα σχολεία, για την οδική συμπεριφορά
Πανελλήνια ΔΑΚΕ Μηχανικών Τ.Ε: Το ΣΝ που κατέθεσε το Υπουργείο Μεταφορών και Υποδομών, ακυρώνει τη λειτουργία των Ιδρυμάτων της Ανώτατης Εκπαίδευσης και οδηγεί σε πλήρες αδιέξοδο χιλιάδες Μηχανικούς αποφοίτους τους!
Δήμος Φλώρινας: Ξεκίνησε η πληρωμή προνομιακών επιδομάτων
Το μήνυμα του βουλευτή Γ. Ντζιμάνη για την ημέρα των Ενόπλων Δυνάμεων
Αποτελέσματα εκλογών του ΤΕΕ – Αναλυτικά τα ποσοστά των παρατάξεων
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 21/11/2016
Επιτυχιών συνέχεια για την Εορδαϊκή Δύναμη
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Εύκολες νίκες για Ελίμεια και Διόσκουρους
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Στραβοπάτησε στο 94 ο ΠΑΣ-Ξέφυγαν Άγιος και Ερμής
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Στραβοπάτησαν οι πρωτοπόροι σε Α΄ και Β΄ Κατηγορία
Σκουρλέτης: Δεν έχει τεθεί θέμα νέου μνημονίου – Καταστροφική η ιδιωτικοποίηση του 17% της ΔΕΗ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Olivia Molina – La Bamba (1974)
Αυξημένη συμμετοχή στις εκλογές του ΤΕΕ – Ψήφισε ο Υπουργός Υποδομών – Δηλώσεις του Προέδρου του ΤΕΕ Γιώργου Στασινού
Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών -ΤΔΜ: Αξιώνουμε προοπτική για το επάγγελμα, την κοινωνία και την ανάπτυξη; Υπάρχει λύση – Οι Μηχανικοί ΜΠΡΟΣΤΑ
O καιρός σήμερα Κυριακή 20/11/2016
Και ο ΠΑΣ Φλώρινα έκανε Mannequin Challenge!
Εύκολη νίκη για το Π.Α.Ο. Κοίλων επί της Γαλατινής
Γκρέμισε τη Δόξα από τη κορυφή η Ακαδημία Βοίου
Πρωτάθλημα Εφήβων Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. : Πήρε το ντέρμπι ο Αρίωνας
Από τον Κυριάκο Μάτση,στη «λύση» και στο κάψιμο της ελληνικής σημαίας… – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Παρουσίαση βιβλίου «Λαμόγια στο χακί» του Δ. Ελευθεράτου στην Κοζάνη
Σύλληψη 40χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση του νόμου περί υπαίθριου εμπορίου
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για κατοχή και μεταφορά πάνω από 22 κιλών ακατέργαστης κάνναβης
Ενημερωτική συνάντηση με θέμα «Ανακύκλωση οικιακών απορριμμάτων» στην Κοζάνη
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Φιλέτο σαργού με πατάτες και ελιές στο φούρνο
Υπάρχει ελπίδα για την ΠΟΕ;  – Γράφει ο Βλάσης Αγτζίδης
Μια κόντρα που πρέπει να τελειώσει – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Σύντροφος του Σαββάτου 19/11 του 2016
Ξεκινούν οι εργασίες αποκατάστασης του δικαστικού μεγάρου Κοζάνης – Πρώτο βήμα το ξήλωμα του αμιάντου και παράδοση του έργου τον Φεβρουάριο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 19/11/2016
ΚΑΣΤΟΡΙΑ: Κυνηγός σκότωσε με καραμπίνα 3 σκυλιά βοσκού κοντά στην Ιεροπηγή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 19/11/2016
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Το Πολυτεχνείο εμπνέει τους αγώνες του λαού μας
Ένταση στα “Δελφίνια” – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Διεξήχθησαν το Σάββατο 12 Νοεμβρίου τα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού των τμημάτων της Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Μεγάλος αριθμός φιλόζωων της Πτολεμαΐδας στην ημερίδα του δήμου Θεσσαλονίκης
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Η φτωχοποίηση έχει σφραγίδα και υπογραφή
Παραιτήθηκε από πρόεδρος του Σ.Φ.Ε.Τ.Ε. ο  Ιωάννης Παπαδόπουλος
Ημερίδα για την απασχόληση για να βρουν διεξόδους οι πολίτες, διοργανώνει ο δήμος Κοζάνης
9o Διασυλλογικό Πρωτάθλημα σκάκι Παίδων-Κορασίδων ΚΔ Μακεδονίας:  Πρωταθλητής Ο «Πτολεμαίος» στην 3η θέση Ο «Σκακιστικός», 6ος  Ο «Δούρειος Ίππος»
Με το Σωματείο Συνταξιούχων Δ.Ε.Η συναντήθηκε ο Περιφερειάρχης Δυτ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης
Απάντηση του ΛΚΔΜ στις αιχμές του Δημάρχου Εορδαίας για την επικινδυνότητα του Ορυχείου Μαυροπηγής
Αποκατάσταση ΜΑΒΕ και Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας σε ντοκιμαντέρ με τα εμβληματικά έργα του Επιχειρησιακού Προγράμματος Περιβάλλον και Αειφόρος Ανάπτυξη 2007-2013
43 χρόνια μετά  την εξέγερση του Πολυτεχνείου, το μήνυμά της επίκαιρο – Του Αλέξη Λιοσάτου
Με επιτυχία διεξήχθη το σεμινάριο επαγγελματικής κατάρτισης από το Σωματείο Ζαχαροπλαστών Ν. Κοζάνης- Γρεβενών- Σιάτιστας «Ο ΗΡΑΚΛΗΣ»
Δήμος Εορδαίας: Παράταση στην κατάθεση δικαιολογητικών για τη χορήγηση μειωμένων δημοτικών τελών
Βραδιά γευσιγνωσίας στην Cava με το κτήμα “Οινογένεσις” – Την Τετάρτη 23 Νοεμβρίου
Εκλογές στο Σύλλογο Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας “Άρης Γαρουφαλίδης”
Εξιχνιάστηκε απόπειρα κλοπής οχήματος στην Πτολεμαΐδα
«Green House»: Τριήμερο επιχειρηματικότητας από το VentureGarden σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας
Ακυρώνεται η προγραμματισμένη παράσταση “Πλάτωνα Απολογία Σωκράτη”
Aιμοδοσία στο ΤΕΙ Γρεβενών
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού της ημέρας των ενόπλων δυνάμεων
Συνάντηση Δημάρχου Βοΐου με Φιλοζωικό Σύλλογο Σιάτιστας για το θέμα των αδέσποτων
Μόνο ο αμίαντος της Δυτικής Μακεδονίας στα ΜΑΒΕ – Υιοθετήθηκαν πλήρως οι θέσεις της περιφερειακής αρχής στην Κοινή Υπουργική Απόφαση
Η Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας στα εμβληματικά έργα του ΕΣΠΑ 2007- 2013
Το Γυμνάσιο Αιανής στο Barlad της Ρουμανίας
Ποιοι δικαιούνται δώρο Χριστουγέννων από τον ΟΑΕΔ
Σύλλογος Δανειοληπτών Ελβετικού Φράγκου: «Tο Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας εξέδωσε ομόφωνο ψήφισμα στήριξης για τους Δανειολήπτες»
Kένεντι & Oμπάμα – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για κατοχή και μεταφορά 63 κιλών περίπου ακατέργαστης κάνναβης
Οι μικρομεσαίοι μέρος της λύσης, όχι της κρίσης – Του Πάρι Κουκουλόπουλου
Κινητικότητα των φιλόζωων της Δυτικής Μακεδονίας εν όψει της ημερίδας Εισαγγελέων και αστυνομικών αρχών για τα αδέσποτα
Και o καφές απαγορεύεται !
Στην ίδρυση Κοινωνικού Παντοπωλείου προχωρά ο Δήμος Εορδαίας
Κείμενο με αφορμή της εκλογές της ΠΟΕ, υπογράφουν νεολαίοι της Ομοσπονδίας
Σε ανακαινισμένο χώρο μεταφέρεται η καρδιολογική κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 18/11/2016
Θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα στην Κιβωτό Γρεβενών – Η επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας
Άλπεις αλά ελληνικά: Τα 14 «στολίδια» της ορεινής Ελλάδας – Ανάμεσα τους και περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 18/11/2016
Έντονη διαμαρτυρία Ζαμανίδη για τους τακτικισμούς της ΔΕΗ που έβγαλαν την Εορδαία από το κάδρο εορτασμού των 60 χρόνων εξόρυξης λιγνίτη – Καταγγέλλει τη ΔΕΗ για «αντίποινα» εναντίον του δήμου Εορδαίας που αντιδρά στο γκρέμισμα ιστορικών κτηρίων της ΔΕΗ
Εκτός από τη ΔΕΗ αμφισβητεί και η… τρόικα την τιμή εκκίνησης των δημοπρασιών τύπου NOME
Οδηγός αγροτικού αυτοκινήτου παρέσυρε και σκότωσε δύο 60χρονες στην Κιβωτό Γρεβενών
43 θέσεις στο Λιγνιτικό Κέντρο Δ. Μακεδονίας
Σε εξέλιξη η συγκέντρωση του ΠΑΜΕ για την επέτειο του Πολυτεχνείου στην Πτολεμαΐδα
Προσλήψεις τεχνικού προσωπικού στην κατασκευή του αγωγού TAP
Γ. Κασαπίδης:  «Ως η τραγικότερη φιγούρα υπουργού θα μείνει στην ιστορία ο σημερινός Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης κ. Αποστόλου»
Επαναληπτική συνεδρίαση της Επιτροπής Διαβούλευσης του Δήμου Κοζάνης
Επίκαιρα μηνύματα για το Πολυτεχνείο έστειλε η μαγική εκδήλωση με το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας που διοργάνωσαν η Π.Ε. Κοζάνης και ο Σύλλογος Υπαλλήλων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Susan Wong – Sound of Silence (2015)
Εκδήλωση της ΑΔΕΔΥ για το Πολυτεχνείο στην Κοζάνη: Όσο ποτέ αναγκαίος ο αγώνας για Δημοκρατία, Ελευθερία, Κοινωνική Δικαιοσύνη
Αλληλέγγυα Κίνηση Κοζάνης: Κάλεσμα για καθαρισμό του Μαμάτσειου νοσοκομείου
Γενική συνέλευση του Χιονοδρομικού Ορειβατικού Ομίλου Πτολεμαΐδας
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης τη Δευτέρα
Τιμητική διάκριση για 2 αθλήτριες του Απόλλωνα Πτολεμαΐδας
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή
Μήνυμα Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για την επέτειο της 17ης Νοεμβρίου
Το πλαίσιο αρχών και το ψηφοδέλτιο του Δυναμικού ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας
3 θέσεις εργασίας στο ΚΔΑΠ του Δήμου Γρεβενών
Έκτακτη σύσκεψη στο δημαρχείο Εορδαίας, σήμερα Πέμπτη
Σωματείο «Η Ένωση»: 17 Νοεμβρίου ημέρα μνήμης
Ενημερωτική Εκδήλωση για το Πρόγραμμα Διαλογής στην Πηγή (ΔσΠ) Βιοαποβλήτων, την Κυριακή
Δήλωση συμμετοχής επιχειρήσεων στο “1ο Φεστιβάλ Γαστρονομίας Βοΐου”
Παράλληλες δράσεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην 32η Διεθνή τουριστική έκθεση Philoxenia 2016
Δ. ΖΑΡΑΦΙΔΗΣ: Το αδιέξοδο στην εκμετάλλευση λιγνίτη από το Βιομηχανικό Συγκρότημα του ΛΚΔΜ δημιουργεί πρόβλημα στην τροφοδοσία του ΑΗΣ Καρδιάς και στην τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Συνελήφθη 28χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή μικροποσότητας ηρωίνης
Η αναπαράσταση της δίκης του Σωκράτη, την Τετάρτη 23/11 στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Εξιχνιάστηκαν ακόμη 3 περιπτώσεις κλοπής σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Τα μυστικά της ζυγαριάς… – Γράφει η Μαρία Τραπεζανλίδου
Συνεστίαση του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης την Τετάρτη 23/11
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης: O αγώνας για τη δημοκρατία είναι διαρκής και ανυποχώρητος
Πικρές ιστορίες έως και τα χρόνια της φωτιάς της 17ης Νοέμβρη – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: ο ναός της αγίας Παρασκευής στο Ανατολικό
Ο Σύντροφος της Πέμπτης 17/11 του 2016
Ξεκίνησαν οι μελέτες για τη νέα πτέρυγα του Μαμάτσειου – Στα 7 εκατ. ευρώ ανέρχεται το κόστος με χρηματοδότηση από το ΕΣΠΑ
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 17/11/2016
Θετική γνωμοδότηση για το Τεχνικό Πρόγραμμα έτους 2017 του Δήμου Εορδαίας – Από τη Δημοτική Επιτροπή Διαβούλευσης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 17/11/2016
Τιμητική αποστρατεία – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 16/11/2016
Το υπό κατασκευή διυλιστήριο της ΔΕΥΑΠ σε.. αγρανάπαυση από το 2002 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/11/2016
Υπόσχεση έλαβε – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 16/11/2016
Προκαλούν οι Αλβανοί – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 16/11/2016
Κλείνουν μαγαζιά – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 16/11/2016
Ευχαριστήρια επιστολή από το Σωματείο Ζαχαροπλαστών Ν. Κοζάνης- Γρεβενών- Σιάτιστας «Ο ΗΡΑΚΛΗΣ»
Δραστηριότητες του παραρτήματος του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαϊδος  1986 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/11/2016
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Journeymen – 500 Miles (1961)
Ημερίδα για την απασχόληση διοργανώνει ο Δήμος Κοζάνης
Ενημερωτικές συναντήσεις για τους δικαιούχους του Επιχειρησιακού Προγράμματος
Εκκλησία –  Πολιτεία  και λαός εγκαινιάζουν την έναρξη λειτουργίας  της τηλεθέρμανσης Πτολεμαϊδος την 15η Μαΐου 1994 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/11/2016
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας: Συγκέντρωση και πορεία για την επέτειο του Πολυτεχνείoυ
Επίσκεψη του Μητροπολίτη Κοζάνης στην Πυροσβεστική
Στο ΣτΕ προσέφυγε η ΔΕΗ για την τιμή εκκίνησης των NOME
Κυρία αναζητά εργασία
Ξεκίνησε η τοποθέτηση του Εορταστικού Διάκοσμου από το Δήμο Εορδαίας
Συνελήφθη 51χρονος στην Πτολεμαΐδα γιατί σε βάρος του εκκρεμούσαν 10 καταδικαστικές αποφάσεις
Επειδή η επαγγελματική κατάρτιση ενισχύει της προοπτικές απασχόλησης… ΚΕΚ VOLTEROS!
Ισόβια σε μητέρα και πατριό για την δολοφονία του 23χρονου Κωστή Πολύζου
Κυριακάτικες Επαφές από τον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης: «Προλήψεις – Το δηλητήριο του μυαλού»
Ο «ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ» τιμά την επέτειο του πολυτεχνείου
Γιώργος Πεκρίδης: Σφάλει και αδικεί τη Δ.Ε.Υ.Α.Κ. ο κ. Δεληγιάννης
Εργατοϋπαλληλικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: Κάλεσμα συμμετοχής στις εκδηλώσεις μνήμης και τιμής για την επέτειο εξέγερσης του Πολυτεχνείου
Επ΄αυτοφώρω σύλληψη 38χρονου στην Πτολεμαΐδα για απόπειρα κλοπής, κατοχή ναρκωτικών και παράβαση του νόμου περί όπλων
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 17/11/2016
Η Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης και ο Σύλλογος Εργαζομένων τιμούν την επέτειο του Πολυτεχνείου
Γρεβενά:  Εξιχνιάστηκε κλοπή – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 22χρονου
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στο Πάϊκο, την Κυριακή
Εξιχνιάστηκε κλοπή στην Πτολεμαΐδα – Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 41χρονου
Η ΔΕΗ γιορτάζει στη Λευκόβρυση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 16/11/2016
Mουσικοθεατρικό αφιέρωμα με τίτλο: «Ρόζα Εσκενάζυ η αρχόντισσα του ρεμπέτικου», την Παρασκευή
Η πρόσκληση των εγκαινίων λειτουργίας τηλεθέρμανσης στον Μητροπολίτη μας, π.  ΑΥΓΟΥΣΤΙΝΟ, το 1994 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/11/2016
Ανακατατάξεις στον Εμπορικό Σύλλογο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 16/11/2016
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Διακοπή νερού σε Λάβα και Καστανιά
Θέσεις εργασίας: 8μηνα στο Δήμο Κοζάνης
Κοινωνικό Παντοπωλείο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 16/11/2016
Ιστορική προσφώνηση Παυλόπουλου στον Oμπάμα – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του ΣΕΟ Κοζάνης
Μπράβο!!! – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 16/11/2016
Κέντρο Συμβουλευτικής Υποστήριξης Γυναικών Δήμου Φλώρινας: Γίνε Αγγελιοφόρος του μηνύματος για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών
Η ΔΕH τιμά τα 60 χρόνια των Ορυχείων της Δυτικής Μακεδονίας
Η επικράτηση της εικόνας έναντι της ουσίας – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
«Σε λιγότερο από μια 10ετία δεν θα υπάρχουν γιατροί να υπηρετήσουν το χώρο της Υγείας» – Κραυγή αγωνίας για το “παιδομάζωμα επιστημόνων” της χώρας μας, στην Ορθοπεδική ημερίδα της Πτολεμαΐδας
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 16/11 του 2016
Αυξητική η τάση παραγωγής κρόκου τα 5 τελευταία χρόνια – Επίκειται συμφωνία με νέους πελάτες στο Μιλάνο
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 16/11/2016
76χρονος έχασε τη ζωή του από πυρκαγιά στο Μηλοχώρι Εορδαίας
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Σουτζουκάκια από ρεβίθια με σάλτσα
Διημερίδα για την Ενέργεια και το Περιβάλλον θα πραγματοποιηθεί στη Φλώρινα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 16/11/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 16/11/2016
Live μουσική καθε Πέμπτη στο Apallou Coffee and Drinks στην Κοζάνη
Ε.Σ. «Αμύντας»: Ξεκινάει το Τμήμα Ντεκουπάζ Ενηλίκων
Συγκέντρωση του ΠΑΜΕ για την επέτειο του Πολυτεχνείο στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Διερεύνηση νέας πρότασης για το κοιμητήριο Νέου Κλείτου  – Με ομόφωνη απόφαση της Επιτροπής Ποιότητας Ζωής Δήμου Κοζάνης
O Σακχαρώδης Διαβήτης αφορά όλους – Καμπάνια ενημέρωσης μαθητών στην Πτολεμαΐδα από το Σύλλογο Διαβητικών “Διαβητική Πορεία”
9o Διασυλλογικό Πρωτάθλημα σκάκι Παίδων-Κορασίδων ΚΔ Μακεδονίας: Πρωταθλήτρια η ομάδα του Σ.Ο.Πτολ/δας «Πτολεμαίος»
O Γ. Κασαπίδης για τις αγροτικές περιοχές της Θεσσαλονίκης
Στοίχημα με το χρόνο για την μετεγκατάσταση της Ποντοκώμης – Αισιόδοξος ο Δήμαρχος Κοζάνης, απαισιόδοξη η αντιπολίτευση
Ενημέρωση για το κτηματολόγιο του πρώην Δήμου Σιάτιστας
ΣΕΕΝ: Ψήφισμα ενάντια στον «αυταρχικό κατήφορο της κυβέρνησης»
“Εργαζόμαστε με όλες μας τις δυνάμεις για τη στήριξη  των γυναικών θυμάτων βίας”, τόνισε ο Θ. Καρυπίδης, παρουσία της Γενικής Γραμματέα Ισότητας Φ. Κούβελα
Βιβλία για τη βιβλιοθήκη των φυλακών Φελλίου Γρεβενών
Άρση ακαταλληλότητας πόσιμου νερού στο Βαθύλακκο
Το «νέο αίμα» είναι παρόν και διαπρέπει! – Β΄ Βραβείο για τον κιθαριστή Κωνσταντίνο Βέρσια! – Γράφει ο Χρόνης Κουτσουμπίδης
Το σπάνιο φαινόμενο της Σουπερ Πανσέληνου απόλαυσαν οι Πτολεμαΐδιώτες
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Παρουσίαση βιβλίου με τίτλο «Το κόκκινο ταγκό»
Ο Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς «Ο Προφήτης Ηλίας» θα συμμετέχει στην Philoxenia 2016
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Franz von Suppé, (1819-1895)…Ein morgen, ein mittag und ein abend in Wien, Overture…
Λευκόβρυση Κοζάνης: Συναυλία του Γ. Μαρκόπουλου για τα 60 χρόνια Δ.Ε.Η.
Τριήμερο φεστιβάλ προώθησης τοπικών προϊόντων του Βοΐου στο Βουδούρειο Πολιτιστικό Κέντρο
Ο Δήμος Βοίου στην μεγαλύτερη Διεθνή Έκθεση Τουρισμού GREEK TOURISM EXPO 2016 στο Metropolitan Expo στην Αθήνα
Στην Αθήνα ο Μπαράκ Ομπάμα
Δ.Ε.Υ.Α.Ε.: Διακοπή υδροδότησης στην Κρυόβρυση, λόγω βλάβης στο κεντρικό δίκτυο ύδρευσης
Μείωση των συλληφθέντων για τα ποινικά αδικήματα τον Οκτώβριο του 2016 στην Δυτ. Μακεδονία
Aνοιχτά στο κοινό τα Αρχοντικά Πούλκως και Μαλιόγκα στη Σιάτιστα Κοζάνης, στα πλαίσια της δράσης «Ζωντανεύοντας τις μνήμες και τα μνημεία»
Σωματείο Συνταξιούχων Δ.Ε.Η.: Ενημέρωση συναδέλφων για το εφάπαξ
Θ. Καρυπίδης: Να αξιοποιηθούν στο έπακρο οι διαθέσιμοι πόροι για την ανάπτυξη του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Η επόμενη μέρα για τους ΑΝΕΛ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Annie Lennox – I Put A Spell On You
Κερνάμε Ελλάδα: Η αποτίμηση και τα πολλαπλά προβλήματα στη συνέχεια – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jenny Don’t And The Spurs – No Good (2013)
Η εκλογή Τραμπ και ο αμετανόητος στρουθοκαμηλισμός των «πολιτικά ορθών» – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Ο Σύντροφος της Τρίτης 15/11 του 2016
Ο Π. Καμμένος σε ημερίδα του Κινήματος για την ενέργεια στη Δυτ. Μακεδονία με απόφαση του Συνεδρίου των ΑΝ.ΕΛ. – Δεύτερος πανελλαδικά στη νέα Κ.Ε. ο Π. Πλακεντάς, ποιοι εκλέγονται από την περιοχή
Έλευση γιατρών στις Παιδιατρικές του Μποδοσάκειου και Μαμάτσειου – Προαναγγέλλει ο Γιώργος Χιωτίδης και τάσσεται υπέρ της πιο έντονης διασύνδεσης των δύο νοσοκομείων του Ν. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 15/11/2016
Ο Γ. Καραΐσκος για τον τόπο της εκδήλωσης της ΔΕΗ
Αναβλήθηκε για αύριο Τρίτη η συνεδρίαση της Δημοτικής Επιτροπής Διαβούλευσης Δήμου Εορδαίας
Όχι άλλους σωτήρες – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλους
Ο εθελοντισμός δεν πέθανε – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 15/11/2016
Ανησυχητική αύξηση των κρουσμάτων σχολικού και διαδικτυακού εκφοβισμού – Καταγγέλθηκε στην εκδήλωση του Συλλόγου Πολυτέκνων Εορδαίας
«Ο Δίσκος της Φαιστού» και τα «Γραμμικά Κείμενα» ερμηνευμένα στην ποντιακή διάλεκτο στο Πνευματικό διήμερο – Από ΤΕΙ & Σύνδεσμο γραμμάτων και Τεχνών
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Λίγη σοβαρότητα δε βλάπτει Κ.  Τζανακόπουλε
Το μεγάλο στοίχημα της Ν.Δ. – Γράφει ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Παρουσίαση βιβλίου με τίτλο «Χαμένες γενιές, Χαμένες αγάπες, η Οδύσσεια ενός Θρακιώτη πρόσφυγα» στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Η οδύσσεια ενός Θρακιώτη πρόσφυγα μέσα από το βιβλίο «χαμένες γενιές-χαμένες αγάπες» του Αντώνη Ματζάρη
Νέα Εκτελεστική Επιτροπή στην ΕΤΕ-ΔΕΗ
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκαν τα σεμινάρια Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας
Εκλογές στο Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής” την Κυριακή
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Τρεις μουσικοί και μια ταινία
«Η μουσική τρέφει τον έρωτα» στην μουσικοθεατρική παράσταση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης  – Μάγεψαν το κοινό δύο μουσικοί και δύο ηθοποιοί
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Love Me Or Leave Me
Υψηλού επιπέδου ορθοπεδικές παρεμβάσεις στην Ορθοπεδική του Μποδοσάκειου – Επισημάνθηκε στη Διανοσοκομειακή ημερίδα Ορθοπεδικών κλινικών Δυτικής Μακεδονίας
Γ. Κασαπίδης: Κίνδυνος αφανισμού των αγροτών
Συνάντηση Κ. Μητσοτάκη με Μ. Παπαδόπουλο και Σ. Μάστορα
Συνεδρίαση τοπικού Συμβούλιου Σιάτιστας, την Παρασκευή
Τα βραβεία του 57ου Φεστιβάλ Κινηματογράφου Θεσσαλονίκης – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Ι.ΚΤΕΟ  Πτολεμαΐδας: Μείωση τροχαίων, με επιμονή στην ενημέρωση και τους τεχνικούς ελέγχους
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Ορκωμοσία Αποφοίτων του Τμήματος Δημοτικής Εκπαίδευσης
Αναρτήθηκαν τα αποτελέσματα της β φάσης κοινωφελούς εργασίας ΟΑΕΔ
Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή της ΖΕΠ για αποκατάσταση βλάβης
Την τιμητική της είχε η ποντιακή κουζίνα στην Πτολεμαΐδα
Παρουσία του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Θεοκλήτου και ο φετινός εορτασμός της ‘’ΚΥΡΙΑΚΗΣ ΤΟΥ ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ’’
Εθελοντές για συντήρηση του Μποδοσάκειου
Σύλληψη 49χρονου στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Με τις ευλογίες της Ηπείρου προχωρά το Τρίκαλα-Εγνατία – Βγαίνει από την απομόνωση η Δυτική Μακεδονία
Φλώρινα: Συνελήφθησαν μία 51χρονη και ένας 31χρονος για εισαγωγή, κατοχή και μεταφορά 982 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης
Υποψήφια με το ψηφοδέλτιο της ΑΡΑΓέΣ για την Κεντρική Αντιπροσωπεία του ΤΕΕ, η Ευγενία Ουζουνίδου
Ο Δήμαρχος Βοΐου στο 1ο Ελληνοκινέζικο Φόρουμ στην Αθήνα
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής της Π.Ε. Κοζάνης: Ανανέωση των αδειών σκαφών επαγγελματικής αλιείας σε εσωτερικά ύδατα
Εκλογοαπολογιστική γενική συνέλευση του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, τη Δευτέρα
Συμμετοχή Δήμου Βοΐου στην Διεθνή Έκθεση τουρισμού “Philoxenia”
Ο Πέτρος Τατσόπουλος στην Κοζάνη για την παρουσίαση του βιβλίου του «ΓΚΑΓΚΑΡΙΝ – Ο κόσμος από χαμηλά»
Ευχαριστήριο του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Λεβαίας προς τον Ερυθρό Σταυρό Φλώρινας
Σημαντικό επιστημονικό γεγονός η ανάγνωση και η ερμηνεία του Δίσκου της Φαιστού από τον Ιωάννη Χαμιζίδη
Συνεδρίαση της Δημοτικής Επιτροπής Διαβούλευσης του Δήμου Εορδαίας, τη Δευτέρα
Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών -ΤΔΜ:  Αξιώνουμε προοπτική για το επάγγελμα, την κοινωνία και την ανάπτυξη; Υπάρχει λύση – Οι Μηχανικοί ΜΠΡΟΣΤΑ
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 14/11/2016
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Επιστροφή στις νίκες για Ελίμεια και Διόσκουρους
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Οι επιθετικοί είχαν κέφια- Καμιά αλλαγή στη κορυφή
Χαντ – Μπολ Γυναικών- Νίκη για Φιλώτα, ήττα για τον Αμύντα
Χάλκινη η Χριστίδου Γραμματική της Εορδαϊκής Δύναμης στην Κροατία
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αμετάβλητη η κορυφή σε όλες τις κατηγορίες
Ε.Σ. «Αμύντας»: Το πρόγραμμα των νέων τμημάτων
O καιρός σήμερα Κυριακή 13/11/2016
Επιστροφή στις νίκες για την Κρυόβρυση
Σπουδαίο διπλό για την Α.Ε. Κοζάνης στη Γαλατινή
Α2 Βόλεϊ ανδρών- Ήττα με κάτω τα χέρια για τον Πήγασο.
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Πήρε ακόμα ένα ντέρμπι ο Αρίωνας
RESPECT στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Συνεχίζεται η επίσκεψη του Γ. Κασαπίδη σε αγροτικές περιοχές του Ν. Θεσσαλονίκης
Με κουπόνια σίτισης πληρώνονται οι εργαζόμενοι στο ορυχείο Αχλάδας
Αλλαγή… πλεύσης για την πρώην βουλευτή Ραχήλ Μακρή
Σπουδαίο διπλό για τον Ηρακλή στην Ασβεστόπετρα
Συνελήφθη 38χρονος για κλοπή και απάτη σε Κοζάνη και  Πτολεμαΐδα
Ευχαριστήριο Συλλόγου ΑμΕΑ Π.Ε. Κοζάνης για τη στήριξη της δράσης συγκέντρωσης πλαστικών καπακιών
Κλήρωση πρωταθλήματος χαντ-μπολ για Αρίωνα
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κολοκύθι γλυκό κουταλιού
Ο Σύντροφος του Σαββάτου 12/11 του 2016
Πτώση τζίρου 20% στις εκπτώσεις του Νοεμβρίου στην αγορά της Πτολεμαΐδας
Λύνεται το πρόβλημα θολότητας νερού στο Βαθυλακκο – Σήμερα συνδέεται στο δίκτυο η γεώτρηση
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 12/11/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 12/11/2016
ΟΑΕΔ: Ξεκινάει τη Δευτέρα νέο πρόγραμμα για 10.000 ανέργους
Τέλη κυκλοφορίας 2017: Χωρίς αλλαγές φέτος – πίνακας με τις τιμές
Διήμερη επίσκεψη σε αγροτικές περιοχές του Ν. Θεσσαλονίκης θα πραγματοποιήσει ο Γ. Κασαπίδης
Ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας από την Καστοριά: «Κάθε διχασμός είναι μαχαίρι στην καρδιά της πατρίδας μας»
Ο αιτών λαμβάνει και ο ζητών ευρίσκει… – Γράφει ο Στέλιος Παπαθεμελής
Πρόσκληση για ένταξη έργων ύψους 2.000.000 € στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτ. Μακεδονίας για «Παρεμβάσεις Ενεργητικής Ασφάλειας Μεταφορών»
Το Ε.Σ.Ρ. δείχνει το δρόμο – Όλοι μαζί μπορούμε – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Είστε έτοιμοι για τη μεγαλύτερη Πανσέληνο των τελευταίων 70 ετών; (Vids)
Ευχαριστήριο της Ε.Ε.Σ.Π.Ο.Φ. προς την εφημερίδα μας
Πτολεμαΐδιώτης ένας από τους τυχερούς 5άρηδες του ΤΖΟΚΕΡ που κερδίζει 104.858,05 €
Δείτε τους νικητές στον διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Ραπουνζέλ» στην Πτολεμαΐδα
7 μεγάλες ευρωπαϊκές εταιρείες ηλεκτρισμού απέναντι στις προσπάθειες της ΔΕΗ για δωρεάν δικαιώματα ρύπων
Συμμέτοχη της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στις δυο Διεθνείς Τουριστικές Εκθέσεις PHILOXENIA 2016 & GREEK TOURISM EXPO 2016
Εγκαινιάστηκε στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής η Έκθεση «Αρχαίο DNA, παράθυρο στο Παρελθόν και το Μέλλον»
Στις 15 Νοεμβρίου θα συνεχιστεί η δίκη για τη δολοφονία του Κωστή Πολύζου – “Κόλαφος” για τη μάνα η κατάθεση της Νικολούλη
Μετά τη λαϊκή δεξιά – Επικαιροποιημένο ιδεολογικό μανιφέστο – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Αναδιοργάνωση δήμου Κοζάνης: Σε εξέλιξη η διαβούλευση με τους εργαζόμενους
Συνεδρίαση της Επιτροπής Ποιότητας Ζωής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: Υποκρισίες και ψέματα για τις “απολύσεις” στη ΔΕΗ
Δείτε το ρεπορτάζ του «Star Channel» για το Νότιο πεδίο
Δ.Ε.Υ.Α.Ε.: Διακοπή νερού λόγω αποκατάστασης βλάβης στην Πτολεμαΐδα
Έξοδος στο άγνωστο – Γράφει ο Δημήτρης Σιόλιος
“Βρόμισε” η υπόθεση ΚΕΡΝΑΜΕ ΕΛΛΑΔΑ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
“Διαρροές” γύρω από το Ρολόι ! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αγεφύρωτο το χάσμα για το κόστος θερμικής ενέργειας των Τηλεθερμάνσεων – Πολιτική λύση σε επίπεδο δημάρχων και προέδρου της ΔΕΗ ζητούν οι δήμοι
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 11/11/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 11/11/2016
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Κρίσιμη η μη έγκαιρη διάγνωση των σπανίων παθήσεων – Τονίστηκε στην ημερίδα της Επιστημονικής Εταιρείας Σπανίων Παθήσεων & Ορφανών Φαρμάκων
Νέο Δ.Σ. στο Σύλλογο Εργαζομένων ΙΚΑ-ΕΤΑΜ Δυτικής Μακεδονίας
Δωρεά μηχανήματος μέτρησης αρτηριακής σκληρίας στο Μποδοσάκειο – Από την Επιστημονική Εταιρεία Σπανίων Παθήσεων & Ορφανών Φαρμάκων
Το φαινόμενο “Άρχοντας” – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στο 26,3% η ανεργία στη Δυτική Μακεδονία τον Αύγουστο του 2016
Δυτική Μακεδονία: Τουριστικός σχεδιασμός,  με Υπουργείο και ΕΟΤ
ΑΔΜΗΕ και ΔΕΔΔΗΕ διεκδικούν από τη ΔΕΗ ληξιπρόθεσμες οφειλές 500 εκατ.
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Στο Κηπουρειό Γρεβενών οριστικά η κατάληξη του βόρειου τμήματος – Η Δυτική Μακεδονία έρχεται πιο κοντά
Συγκλονίζει η κατάθεση της Αγγελικής Νικολούλη στη δίκη για τη δολοφονία του Κωστή Πολύζου
Στα άσπρα ντύθηκε το χιονοδρομικό Κέντρο της Βασιλίτσας Γρεβενών
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης:  Πρόσκληση προς τις ερασιτεχνικές ομάδες για το θεατρικό τριήμερο «60 μέρες Σαίξπηρ»
Μουσική Εκδήλωση με τίτλο «Απόψε τραγουδάμε όλοι μαζί» από τον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Σεισμική δόνηση μεγέθους 4.4 της κλίμακας Ρίχτερ στο Κιλκίς
Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Ενημερωτική συνάντηση για θέματα ισότητας των φύλων
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης τη Δευτέρα
Ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας στην Καστοριά – Με τον Θυρεό της Περιφέρειας και με την ανακήρυξη σε επίτιμο δημότη Καστοριάς, τιμάται ο Π. Παυλόπουλος
Φλώρινα: Συνελήφθη 53χρονη για διακίνηση ναρκωτικών προς τον 30χρονο γιο της
Ευχαριστήριο του Γενικού Νοσοκομείου “Μαμάτσειου”- “Μποδοσάκειου” προς τα μέλη του Φιλοπρόοδου Συλλόγου
Υποβολή αιτήσεων εκδήλωσης ενδιαφέροντος για το Συμπληρωματικό Πρόγραμμα Αναδιάρθρωσης και Μετατροπής των αμπελώνων 2016- 2017
Ακούστε ζωντανά το νέο ραδιόφωνο της ενορίας Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής της Επιβατινής Πτολεμαΐδας
Ανανέωση αδειών επαγγελματιών πωλητών Λαϊκών Αγορών
Διαδήλωση για την επίσκεψη Ομπάμα στην Κοζάνη, την Τρίτη 15 Νοεμβρίου
Προς εκτόνωση οι καταλήψεις; Οκτώ σχολεία κατειλημμένα στην Κοζάνη και στην ευρύτερη περιοχή
Συγχαρητήριο του Συλλόγου Μακεδονικής Δύναμης προς τον παγκόσμιο πρωταθλητή Taekwondo Π. Πατιά για την κατάκτηση του πτυχίου του
Ομέρ Ασάν ένας πρεσβευτής της ειρήνης- Από  την παρουσίαση του βιβλίου του “Η Κεμεντζέ του Νίκου” – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – James Francis “Jimmy” Durante (1893-1980) – Smile
Η Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης σε διαπραγμάτευση με τη ΔΕΗ για την καλύτερη δυνατή τιμή της θερμικής μονάδας της τηλεθέρμανσης
“Διαρροές” καταγγέλλει ο Δήμαρχος Κοζάνης σε θεσμική σύσκεψη για το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Φυσική αγωγή και τύφλωση – Γράφει η Σακουλέβα Μαρία
Δήμος Κοζάνης: Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Σεπτεμβρίου – Οκτωβρίου 2016
Πτολεμαΐδα: Ζητείται στέγη για τη Σχολή Χορού της ΚΕΔΕ – Σε διαδικασία έξωσης από την πρώην Σχολή Δημοτικής Αστυνομίας, λόγω έλευσης της Πυροσβεστικής Ακαδημίας
Μουσταφά Κεμάλ Ατατούρκ: Τι να θυμηθώ, τι να ξεχάσω – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο Σύντροφος της Πέμπτης 10/11 του 2016
Ξεκίνησαν οι εργασίες στην Πυροσβεστική Ακαδημία της Πτολεμαΐδας – Με ταχείς ρυθμούς ‘τρέχει’ ο ανάδοχος για να είναι έτοιμο το κτήριο αρχές Γενάρη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 10/11/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 10/11/2016
Μαθητές του Γυμνασίου μας σε διαμόρφωση του καναλιού Αρδασα – Σολού (το ποτάμι) – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/11/2016
Ραντεβού με την ΔΕΗ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 09/11/2016
Υπέροχη εκδήλωση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 09/11/2016
Νέα πρόσωπα στη Ν.Δ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 09/11/2016
Η φαγάνα του παρελθόντος με το συμπολίτη μας, Βαφειάδη Ανέστη το 1952 και…– Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/11/2016
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Joe Cocker – Oh Mama (1975)
Δείτε φωτογραφίες από την παρέλαση για την 104η απελευθέρωση της Φλώρινας
Ανακοινώνονται τα αποτελέσματα της β φάσης κοινωφελούς εργασίας ΟΑΕΔ
Καστοριά: Καταστροφές στα φασόλια από την ανεμοθύελλα (φωτογραφίες – βίντεο)
Στην Καστοριά και ο Τέρενς Κουίκ, θα συνοδεύσει τον Προκόπη Παυλόπουλο
Από 40% έως 60% το “κούρεμα” στα μη εξυπηρετούμενα δάνεια
Έντονα καιρικά φαινόμενα στα Γρεβενά
«Ξεπαγώνει» το πρόγραμμα voucher για 23.000 ανέργους 29-64 ετών
Ο ρόλος του Aλόγου στα γεωργοκτηνοτροφικά Καϊλάρια-Πτολεμαϊδα το 1922 και..  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/11/2016
Ύφεση 0,3% για το 2016 στην Ελλάδα «βλέπει» η Κομισιόν
Αμερικανικές εκλογές 2016: Ο Τραμπ νέος πρόεδρος των ΗΠΑ – Έκανε τη μεγάλη ανατροπή
Στα γραφεία μας ο νέος Διοικητής της Π.Υ. Πτολεμαΐδας
Ανακοίνωση ΕΠΟ : «Οριστική διακοπή Εθνικών Πρωταθλημάτων»
Ετοιμότητα της Πολιτικής Προστασίας για το φετινό χειμώνα, αλλά με …ανοιχτή πληγή την Εγνατία
Παράταση ημερομηνίας υποβολής αιτήσεων στο πρόγραμμα μεταπτυχιακών σπουδών με θέμα: «Δημόσιες Σχέσεις και Μάρκετινγκ με Νέες Τεχνολογίες»
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 4 μονές προσκλήσεις για την παράσταση «Ραπουνζέλ» στην Πτολεμαΐδα
Ομιλία για τον Άγιο Λουκά τον Ιατρό στον Ιερό Ναό Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Η θεατρική παράσταση «Ραπουνζέλ» στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, το Σάββατο
Διανοσοκομειακή ημερίδα Ορθοπαιδικών Κλινικών στο “Μποδοσάκειο” Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας, το Σάββατο
Χιονόπτωση τώρα στο Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας Γρεβενών
Κοζανιτόστροφα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 09/11/2016
Μια ομήγυρη Μικρασιατών στο καφενείο του Δημήτρη Καραγιαννάκη, στην άνω Πτολεμαϊδα το 1954-1955;  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/11/2016
Στα Αλωνάκια η 29η Αιμοδοσία, σήμερα Τετάρτη
Υπέρ των απολύσεων – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 09/11/2016
Ανεργία στη Δυτική Μακεδονία – Γράφει ο Αναστάσιος Σιδηρόπουλος
Άφθονη θέρμανση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 09/11/2016
Ευχαριστήριο του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς «Ο Προφήτης Ηλίας»
Δήμος Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκε συνάντηση προέδρων των τοπικών κοινοτήτων των Δημοτικών Ενοτήτων Δ. Υψηλάντη & Ελλησπόντου
Απ΄ έξω ο νομός μας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 09/11/2016
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 10/11/2016
Πρωτοβουλία για την δημιουργία λέσχης εργαζομένων, ανέργων, πολιτισμού και νεολαίας Κοζάνης: Στις 20 Νοέμβρη συναντιόμαστε…
Ιστορίες Μαγειρικής: Το φθινόπωρο, το παντζάρι και οι αναμνήσεις
Σύλληψη 28χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Συνεδριάζει το Δ.Σ. της ΔΕΥΑΕ, την Παρασκευή
Η Ε. Παναγιωτίδου για Σκουρλέτη – Σταθάκη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Παγώνουν προσωρινά οι απολύσεις των 60άρηδων στη ΔΕΗ, θα τρέξουν από το 2017
Κι άλλα παρατράγουδα στο Κερνάμε Ελλάδα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 09/11 του 2016
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 09/11/2016
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Duffy – Stepping Stone
Απολογισμός Πανελλαδικού Δημόσιου Θηλασμού 2016 – Για 4η χρονιά συμμετείχε η Πτολεμαΐδα
9o Διασυλλογικό Πρωτάθλημα σκάκι Παίδων-Κορασίδων ΚΔ Μακεδονίας: Αποτελέσματα 4ης αγωνιστικής
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 09/11/2016
Προς απόλυση τα “ψυγεία” της ΔΕΗ – Υπέρ των απολύσεων ο πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ
Ακατάλληλο το νερό στο Βαθύλακκο λόγω εργασιών
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 09/11/2016
Νάτες και οι απολύσεις στη ΔΕΗ…  – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sergei Teleshev – J.S. Bach, Toccata and Fugue in D minor on Accordion
O Σύλλογος Διαβητικών “Διαβητική Πορεία” διοργανώνει ενημερωτικές εκδηλώσεις στην Πτολεμαΐδα
ΔΕΗ: Δε θα υπάρξει πρόβλημα στην τηλεθέρμανση του Δήμου Κοζάνης
Στο Μεικτό Ορκωτό Δικαστήριο Καστοριάς η υπόθεση δολοφονίας Κωστή Πολύζου – Διακόπηκε η δίκη λόγω απουσίας βασικών μαρτύρων και θα επαναληφθεί την προσεχή Πέμπτη
Δείτε βίντεο από την επίδειξη αερομοντελισμού του Συλλόγου Αερομοντελιστών Κοζάνης
Αρκούδες μέσα στην ΚΑΣΤΟΡΙΑ – ΠΑΝΙΚΟΣ και μεγάλη κινητοποίηση της αστυνομίας. Στο πάρκο κυκλοφοριακής αγωγής εντοπίστηκαν πριν λίγες ώρες δυο αρκούδες
Κοινές δράσεις Περιφέρειας, ΔΕΗ και Τεχνικού Επιμελητηρίου για τα οφέλη από την κατασκευή της νέας λιγνιτικής μονάδας Πτολεμαΐδα V – Ανοιχτή εκδήλωση στις αρχές Δεκεμβρίου
12 προσλήψεις στον ΑΗΣ Αμυνταίου – Φιλώτα
Ολοκληρώνονται οι εργασίες αποκατάστασης της μεγάλης κατολίσθησης στο δρόμο Βελβεντού – Καταφύγι
«ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ»:  Διενέργεια εξετάσεων για την απόκτηση Πιστοποιητικού Τύπου Α΄
Ο Κ. Γαβράς από την Κοζάνη: Ο ρόλος των Τραπεζών και των οικονομικών κέντρων μ’ ανησυχεί περισσότερο από την άνοδο του φασισμού – Ο διάσημος σκηνοθέτης προλόγισε την ταινία του «Ο αγνοούμενος», που προβλήθηκε στο Ολύμπιον»
8 Σχολεία βρίσκονται σε κατάληψη σε Κοζάνη, Σέρβια και Σιάτιστα
Στο Κέντρο Αισθητικής και Διαιτολογίας Medi Renatus η Άντζελα Δημητρίου
Ημερίδα «Σχολικός και Διαδικτυακός εκφοβισμός», το Σάββατο στην Πτολεμαΐδα
Με απόλυτη επιτυχία διεξήχθη το 1ο Πανελλήνιο Συνέδριο Τεχνολογίας, Οικονομίας & Διοίκησης του Πανεπιστημίου Πελοποννήσου – Πρόεδρος του Συνεδρίου η Επίκ. Καθηγήτρια Αθηνά Λαζακίδου με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα
Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Μείωση θανατηφόρων τροχαίων ατυχημάτων τον Οκτώβριο
Γρεβενά: Συνελήφθη 35χρονος για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Με ηλικιακό “κόφτη” το σχέδιο ΔΕΗ για την αποχώρηση των πρώτων 200 εργαζομένων
Στο Δημαρχείο Κοζάνης και στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης ο σκηνοθέτης Κώστας Γαβράς
4 θέσεις εργασίας στη ΔΕΥΑ Κοζάνης
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή
Δυτική Μακεδονία: «Ανθίζουν»…οι αρώνιες και οι κρανιές
Ξαναέρχεται ο Υπουργός Ενέργειας; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για τον Κοινωνικό Τουρισμό – Ποιοι οι δικαιούχοι (εγκύκλιος)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Προωθούμε τη χρήση μη σεξιστικής γλώσσας
Στα Δικαστήρια της Καστοριάς η μητέρα και ο πατριός του Κωστή Πολύζου
Τέλη κυκλοφορίας 2017: Ποσά βάσει ρύπων και κυβικών [Πίνακας]
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού από σήμερα μέχρι και την Τετάρτη
Ανασχηματισμός: Πάλι μείναμε στην απ’ έξω! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Φόρος στον καφέ: Ξεχάστε και την τελευταία καθημερινή μας απόλαυση! (ΒΙΝΤΕΟ)
Μια από τα ίδια ο ανασχηματισμός (και χειρότερα ίσως…) – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Ο Σύντροφος της Τρίτης 08/11 του 2016
Δύσκολος χειμώνας για την Κοζάνη – Εκ περιτροπής τηλεθέρμανση και καύση πετρελαίου στα δημόσια κτήρια – Λόγω εργασιών αναβάθμισης η ΔΕΗ διακόπτει την παροχή θερμότητας από τις μονάδες 3-4 του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 08/11/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 08/11/2016
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Travis ft. Josephine Oniyama – Idlewild
Ημερίδα Προπονητών Ποδοσφαίρου
Κερνάμε Ελλάδα: Γίνεται για να γίνει; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εξέταση για τον καρκίνο του τραχήλου της μήτρας στον Περδίκκα
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Διοργάνωση ημερίδας με θέμα: «Επίκαιρα θέματα κτηνοτροφίας: Κτηνίατρος εκτροφής – Οζώδης δερματίτιδα βοοειδών – Αδειοδότηση κτηνοτροφικών εγκαταστάσεων»
Ανάγκη να μπει φρένο στα εργατικά ατυχήματα – Ένας νεκρός ανά 2 μήνες στη ΔΕΗ, καταγγέλθηκε στην ημερίδα του ΣΕΕΕΝ
Τηλεθέρμανση σε Κρόκο-Δρέπανο – «Οι μελέτες ολοκληρώνονται προχωράμε στα έργα» διαβεβαιώνει ο πρόεδρος της ΔΕΥΑΚ Γ. Πεκρίδης
«GreenHouse» – Τριήμερο επιχειρηματικότητας από το VentureGarden στην Κοζάνη
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Ορκωμοσία Αποφοίτων του Τμήματος Νηπιαγωγών & Εικαστικών – Εφαρμοσμένων Τεχνών
«ΤΕΣΤ-ΠΑΠ»: Πολύτιμο όπλο στη μάχη κατά του καρκίνου του τραχήλου της μήτρας
Κοινωνικός Τουρισμός 2016 – 2017: Ξεκινούν από σήμερα οι αιτήσεις
Καμπανάκι στη Διημέρίδα Ουρολογίας της Πτολεμαΐδας: Δεν πρέπει να αγνοούνται τα πρώιμα συμπτώματα του καρκίνου της ουροδόχου κύστης
Συλλογική ευθύνη και δήμος Πτολεμαΐδας – Του Ηλία Ακριτίδη
Ο ΕΛΓΑ θα αποζημιώσει όλους τους παραγωγούς που επλήγησαν από τα ακραία καιρικά φαινόμενα
Μητρικός Θηλασμός: Δεν είναι “Ταμπού” είναι Δώρο ζωής για την μητέρα και το παιδί!
Ερώτηση του βουλευτή Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ, Γ. Θεοφύλακτου για τον τρόπο λειτουργίας των εισπρακτικών εταιρειών
Eπιστολή προς τον Έντι Ράμα, πρωθυπουργό της Αλβανίας –  Γράφει ο  Ηρακλής Μαυροματίδης
Απαραίτητος ο αντιγριπικός εμβολιασμός, τονίστηκε σε ημερίδα στην Κοζάνη – Σε 400.000 ανέρχονται ετησίως οι θάνατοι από γρίπη – Στην Ελλάδα πέρυσι έχασαν τη ζωή τους 197 άτομα
Την Τετάρτη η Ετήσια Σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας (ΣΟΠΠ) της ΠΕ Κοζάνης
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Ανακοινώθηκαν οι δικαιούχοι της Δράσης: «Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης στην παραγωγή σακχαρότευτλων 2013»
Μουσική διαμαρτυρία των μαθητών του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Απάντηση στο δελτίο τύπου της «Ενωτικής Κίνησης» για τις ληξιπρόθεσμες οφειλές
Ευχαριστήριο από την “Ηλιαχτίδα” για τη δωρεά χρημάτων και υλικών
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Η ΔΕΗ αναβαθμίζει τις μονάδες 3 & 4 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Έτοιμη η ΔΕΥΑΚ να αντιμετωπίσει τυχόν αρρυθμίες στην Τηλεθέρμανση
Προσλήψεις 44 υπαλλήλων γραφείου στη ΔΕΗ
Μεγάλη επιτυχία στο φετινό 11ο Καστανοπάζαρο Πενταλόφου Βοΐου
Λαμπρός εορτασμός της 104ης επετείου απελευθέρωσης της Σιάτιστας από τον τουρκικό ζυγό
Σωματείο Συνταξιούχων Δ.Ε.Η. Δυτ. Mακεδονίας: Να σταματήσει το ξεζούμισμα των συνταξιούχων, μισθωτών, ελευθέρων επαγγελματιών
Τα ανοιχτά θέματα στην ενέργεια που περιμένουν τον Σταθάκη – ΔΕΗ και ΔΕΣΦΑ σε πρώτο πλάνο
Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας: «Πνευματικό Διήμερο», 12 & 13 Νοεμβρίου, σε συνεργασία με τον Σύνδεσμο Γραμμάτων και Τεχνών Π. Ε. Κοζάνη
Νεκρός 83χρονος μετά από πτώση σε χαράδρα στην Ακρινή Κοζάνης
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σήμερα σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής
Newsept Eyes: Νέο προϊόν από τη Newsept με οφθαλμικές σταγόνες μιας χρήσης!
Α΄ Μπάσκετ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Τέσσερεις ομάδες στη κορυφή
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 07/11/2016
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Liverpool Express – You Are My Love
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Καμιά αλλαγή στη κορυφή στην Α1
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Τρένο προς την άνοδο η Α.Ε.Π. Καραγιαννίων
Γ΄ Εθνική: Συντριβή για τον Εορδαϊκό-Ήττα για το Φούφα από Καλαμαριά
Σύλληψη 26χρονου σε περιοχή της Κοζάνης  για κατοχή κάνναβης και ηρωίνης
Φλώρινα: Συνελήφθησαν πέντε άτομα για κατοχή και μεταφορά πάνω από 74 κιλά ακατέργαστης κάνναβης
Μικρές ενστάσεις στον κυβερνητικό ανασχηματισμό – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: Καταδικάζει τις ενέργειες του ΔΣ Προ-μηθευτικού Συνεταιρισμού Προσωπικού ΔΕΗ
Πρεμιέρα στην Α2 Βόλεϊ ανδρών- Ήττα για Πήγασο στη Καρδίτσα
O καιρός σήμερα Κυριακή 06/11/2016
Συγχαρητήρια επιστολή της Ένωσης Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Δ. Μακεδονίας προς τον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων & Υπηρεσιών Εορδαίας: Γενική Συνέλευση του σωματείου την Τετάρτη
Σταύρωσαν τα ξίφη τους Ηρακλής και Τσοτύλι
Χαντ – Μπολ Γυναικών- Πρώτη νίκη για τον Αμύντα επί του Αρίωνα που το πάλεψε
Προσλήψεις στη Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας για ωρομίσθιους
LIVE: Η ορκωμοσία της νέας κυβέρνησης
Σύλληψη 68χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Σύλληψη 41χρονου για απόπειρα κλοπής στην Πτολεμαΐδα
Ο Σύντροφος του Σαββάτου 05/11 του 2016
Μπήκαν τα προστατευτικά στηθαία στο δρόμο “καρμανιόλα” Πτολεμαΐδας – Γαλάτειας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 05/11/2016
Έγινε ο ανασχηματισμός: Αυτή είναι η νέα κυβέρνηση
Διχάζει το ΣΥΡΙΖΑ η αντιπαράθεση Σκουρλέτη – Παναγιωτάκη – Τα στελέχη του ΣΥΡΙΖΑ στη Δ. Μακεδονία  διαλέγουν χαράκωμα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 05/11/2016
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας:  Προκήρυξη θέσεων για εκπόνηση διδακτορικής διατριβής στο τμήμα Μηχανολόγων Μηχανικών
ΟΑΕΔ: Πότε ξεκινά το Πρόγραμμα Voucher 29-64 για 23.000 ανέργους
Tο 2017 θα λειτουργήσει το περιφερειακό βαλκανικό κέντρο για το συντονισμό των δικτύων μεταφοράς ηλεκτρικής ενέργειας
Επίσκεψη του πρώτου Διοικητή της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας στον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας
Το πρώτο βήμα για την ανάπλαση του Σιδηροδρομικού Σταθμού στην Κοζάνη – Εγκρίθηκε η Α΄ φάση του σχεδίου Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης
Διαθέτει απ’ όλα ο “μπαχτσές” – Γράφει ο Γιώργος Σιώμος
Τα λιγνιτωρυχεία ΜΕΤΕ και ΛΑΡΚΟ στο τραπέζι – Στη συνάντηση Επιτροπής Δήμου Σερβίων – Βελβεντού με Σκουρλέτη
Γ. Ζεμπιλιάδου για την καθυστέρηση του νέου ΕΣΠΑ 2014-2020
Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας: 1ο κύκλος σεμιναρίων “Γνωριμία με την Αστρονομία”, την Κυριακή
Συνελήφθη 32χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν 2 Ευρωπαϊκά Εντάλματα Σύλληψης για ανθρωποκτονία και ληστεία
Ξεκινά σήμερα στην Πτολεμαΐδα η 8η Επιστημονική Διημερίδα Ουρολογίας με θέμα “Καρκίνος Ουροδόχου Κύστης”
Άνοιξε τις πύλες του το 1st FUR SHOPPING FESTIVAL
Η ακτινογραφία του Αυτοκινητόδρομου Ε65, τι παραδίδεται, τι περιμένουμε, τα προβλήματα
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Ε.Ο. Λάρισας – Κοζάνης, λόγω τέλεσης αγώνα αυτοκινήτου
Αναγόρευση του Κωνσταντίνου Φωτιάδη σε Ομότιμο Καθηγητή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ενημέρωση για την γρίπη και τον εμβολιασμό, από το «Μαμάτσειο» Νοσοκομείο Κοζάνης
Απάντηση της ΔΕΗ στην επίθεση Σκουρλέτη κατά του προέδρου της επιχείρησης Ε. Παναγιωτάκη – Για την μη απόσυρση στελεχών προχωρημένης ηλικίας και την Β΄μονάδα Μεγαλόπολης
Θετικός ο Σκουρλέτης στην ίδρυση Τμήματος Επιθεώρησης Μεταλλείων στην Πτολεμαΐδα – Πολύ κοντά στην υπογραφή των Π.Δ. για μετεγκαταστάσεις Ακρινής & Αναργύρων
Διεύθυνση Δημόσιας Υγείας της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας: Ημερομηνία εξετάσεων υποψήφιων οδοντοτεχνιτών για το έτος 2016
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Θανάσιμος τραυματισμός οδηγού, λόγω ανατροπής τρακτέρ, στο Βελβεντό
Kαστοριά: Συνελήφθησαν δύο άτομα για κατοχή και μεταφορά πάνω από 5 κιλά ακατέργαστης κάνναβης
Ο Σύντροφος της Παρασκευής 04/11 του 2016
Τι κοινό μπορεί να έχουν το Ολοκαύτωμα του Μεσόβουνου, το Caterpillar τρακτέρ του Παυλίδη και ο όρος «κοινωνική ευθύνη»; – Γράφει η Μιράντα Παυλίδου
Τάματα και δράματα – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 04/11/2016
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός των Παμμεγίστων Ταξιαρχών στο Βαθύλακκο Κοζάνης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 04/11/2016
Πρόταση Λάζαρου Βρυζίδη: Δωρεάν Μεταπτυχιακά σε 4.000 πτυχιούχους
Η πρώτη διεθνής πτήση charter προς το Αεροδρόμιο της Καστοριάς είναι γεγονός
Επιστημονική Ημερίδα με θέμα: «Σπάνιες Παθήσεις & Ορφανά Φάρμακα στην Καθημερινή Κλινική Πράξη» στην Πτολεμαΐδα
Ποντιακό & Κρητικό ζωντανό πρόγραμμα στο Apallou Coffee and Drinks στην Κοζάνη
ΕΤΕ-ΔΕΗ: Δεν αποδεχόμαστε τη μη Καταβολή Δεδουλευμένων στους εργαζόμενους
Ημερίδα με θέμα «Αντιγριπικός εμβολιασμός – Μύθοι και αλήθειες» το Σάββατο στην Κοζάνη
Διαβεβαίωση Σκουρλέτη από το λεκανοπέδιο: «Ο ρόλος της ΔΕΗ θα είναι πρωταγωνιστικός και στις νέες συνθήκες» – Δημόσια επίθεση του υπουργού κατά του προέδρου της επιχείρησης Ε. Παναγιωτάκη
Τα αιτήματα τους μετέφεραν στο Δήμαρχο Εορδαίας οι μαθητές του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας (Δελτίο Τύπου)
Έκθεση με τίτλο «Αρχαίο DNA – Παράθυρο στο παρελθόν και στο μέλλον» στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Βίντεο: Παππούς κάνει βόλτα σε γήπεδο ποδοσφαίρου και γίνεται viral
Συνεδριάζει η Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας την Δευτέρα
ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: Ενημερώνει για τη διαδικασία παραλαβής πετρελαίου θέρμανσης
Για πρώτη φορά στην Κοζάνη το διήμερο 5 και 6 Νοεμβρίου το 6ο Πανελλαδικό συνέδριο κατασκευαστών
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Eurythmics – Here Comes The Rain Again
Εντάχθηκε η συνέχιση της λειτουργίας των Κέντρων Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014 – 2020
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Η συζήτηση για τις ληξιπρόθεσμες οφειλές και απαντήσεις για την προμήθεια συσκευών
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Διαμαρτυρία των μαθητών του 2ου ΕΠΑΛ στο Δημαρχείο Εορδαίας
Eνημερωτική συνάντηση του βουλευτή Κοζάνης Γ. Κασαπίδη, για τα ζητήματα του πρωτογενούς τομέα, το Σάββατο
Δήμος Βοΐου: Συνεδρίαση επιτροπής διαβούλευσης, την Τετάρτη
Να πάρω τσάντα ή καφέ;
Προκήρυξη για 31 θέσεις εργασίας στο Ορυχείο Αμυνταίου του Ν. Φλώρινας (8μηνα)
Ξεκίνησε η περιοδεία Σκουρλετη στη ΔΕΗ: Δίνουμε αγώνα για να διατηρηθεί ο δημόσιος χαρακτήρας της επιχείρησης
Προκήρυξη 146 θέσεων στο Λ.Κ.Δ.Μ. (8μηνα)
Καστοριά: 29χρονη αφαίρεσε από 85χρονο 400 ευρώ
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Ζημίες από πυρκαγιά σε καφεμεζεδοπωλείο
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση με θέμα: «Ο ρόλος των λαϊκών μέσα στην εκκλησία μετά την “Πανορθόδοξη Σύνοδο”», αύριο Παρασκευή
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Φοιτητές γεωλογίας στην γεώτρηση Βαθυλάκκου – Δίνεται λύση στο πρόβλημα υδροδότησης
Τμήμα Κτηνιατρικής Κοζάνης: Έναρξη του προγράμματος περισυλλογής και διαχείρισης νεκρών βοοειδών και αιγοπροβάτων
Εθελοντική αιμοδοσία του «ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ», την Τρίτη
Πανελλαδική απεργία της ΓΣΕΕ στις 8 Δεκεμβρίου – Αποφάσεις Ολομέλειας Διοίκησης
Εκλογές στην εκπαίδευση για Yπηρεσιακά Συμβούλια: Θρίαμβος για ΔΑΚΕ ψυχρολουσία για ΣΥΡΙΖΑ
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: Eκδήλωση διαμαρτυρίας κατά την έλευση του υπουργού ενέργειας Π. Σκουρλέτη, έξω από το κτίριο της  Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Θεοφύλακτος – Λιαρέλλης (ΑΝΤ1) – Εξεταστική Επιτροπή: Αποκάλυψη για Δάνεια “Μπαλόνια” των ΜΜΕ, που το μισό δάνειο πληρώνεται στην τελευταία δόση
ΑΝΤΑΡΣΥΑ T.E. Κοζάνης: Καθρεφτάκια για ιθαγενείς τα δώρα του Σκουρλέτη σε ΓΕΝΟΠ και Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ο Σύντροφος της Πέμπτης 03/11 του 2016
Ολοκληρώνονται οι μελέτες για τη μετεγκατάσταση της Μαυροπηγής & των Αναργύρων τέλος του 2016 – Αγώνας για την ένταξη των έργων υποδομής του Νέου Κομάνου στο νέο ΕΣΠΑ
CMEC: Ήρθε για να μείνει; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ασφαλτοστρώνεται η περιφερειακή οδός της Πτολεμαΐδας – Στο πλαίσιο έργων συντήρησης του επαρχιακού οδικού δικτύου που εκτελεί η Π.Ε. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 03/11/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 03/11/2016
ΚΝΕ: Λαϊκό γλέντι στο Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας την Παρασκευή
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Αφιέρωμα στον Σύγχρονο Ισπανικό Κινηματογράφο
Τα γραπτά του Φούντογλου και ο Μητσοτάκης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ημερίδα με θέμα «Διερεύνηση δυνατότητας υλοποίησης τηλεθέρμανσης με βιομάζα» στα Γρεβενά
Το Σώμα Ελληνίδων οδηγών στην παρέλαση της Εθνικής επετείου του ΟΧΙ το 1940!! – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/11/2016
Αγιασμός για τα Δελφίνια Πτολεμαΐδας
‘‘Γιάγμα’’ από τη ΔΟΥ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 02/11/2016
Μας παίρνουν και το ΙΚΑ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 02/11/2016
Να πληρωθούν οι επαγγελματίες – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 02/11/2016
Ημερίδα Προπονητών Ποδοσφαίρου με θέμα: «Παιδικό Ποδόσφαιρο – Προπόνηση – Αποκατάσταση – Προσδοκίες Γονέων» στην Πτολεμαΐδα
Μαθήτριες και μαθητές του 2ου Δημοτικού σχολείου το 1959 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/11/2016
Παναγιωτάκης: Η ΔΕΗ αναζητά συμπράξεις και ευκαιρίες σε Ρωσία, Τουρκία, Μέση Ανατολή
ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ: Πρόγραμμα σεμιναρίων επαναπιστοποίησης και επανεκπαίδευσης ασφαλιστικών διαμεσολαβητών
Η Vodafone Επιτυγχάνει Ταχύτητες 1,5 Gbps στο συνέδριο InfocomWorld 2016
Kυριάκο, εσύ θα είσαι η αιτία που θα φύγω… – Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Σύλλογος Αερομοντελιστών Κοζάνης: Επίδειξη Αερομοντελισμού την Κυριακή
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε στο Παλαιοντολογικό-Ιστορικό Μουσείο Πτολεμαΐδας, το «Εργαστήριο Ζωγραφικής της σχολής Καλών Τεχνών Α.Π.Θ.»
Σε ετοιμότητα ο Δήμος Κοζάνης ενόψει του χειμώνα –  Συνεδρίασε το Συντονιστικό Τοπικό Όργανο
Νέα κλίμακα φορολογίας εισοδήματος και αλλαγές στη μείωση φόρου. N.4387/2016
Ικανοποιητική προσέλευση των εκπαιδευτικών του Ν. Κοζάνης στις εκλογές για τα υπηρεσιακά συμβούλια
Χριστουγεννιάτικο γεύμα αγάπης στα φτωχά παιδιά από τον “Καλό Σαμαρείτη” το 1962 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/11/2016
Ολοκληρώθηκε η α’ φάση της αξιολόγησης των Σχεδίων Ολοκληρωμένων Παρεμβάσεων Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης (ΒΑΑ)
Δήμος Εορδαίας: Μείωση δημοτικών τελών για ευπαθείς κοινωνικά ομάδες
Ζητούνται αισθητικοί και διαιτολόγοι για πρακτική άσκηση
«Σημείο Αναφοράς» το ηρώον του Ι.Ν. Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήριο Ηλία Κάτανα σε όλους τους συμμετέχοντες στην μεγάλη άσκηση της Πολιτικής Προστασίας
Τηλεφωνικές απάτες: Κάποια τηλεφωνήματα κοστίζουν ακριβά – Δείτε το βίντεο της ΕΛ.ΑΣ.
Η Περιφερειακή Επιτροπή της Ένωσης Αξιωματικών Πυροσβεστικού Σώματος Δυτικής Μακεδονίας συγχαίρει την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Σύλληψη 27χρονου στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών
Μονοπάτια ορεινά και πεδινά, πεζοπορία και ορειβασία – Θεσμοθέτηση κανόνων χρήσης και κατασκευής – Του Μιμίκου Κώστα
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ με την ταινία «Ο αγνοούμενος»
Συνδικάτο Οικοδομών & Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: «Ούτε ένα ευρώ από την τσέπη των εργαζομένων για την μεταφορά τους, προς την ανασκαφή της Μαυροπηγής»
Hμερίδα του ΣΕΕΕΝ για την Υγιεινή και Ασφάλεια στην Εργασία στην αίθουσα Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Παρασκευή
Επιμνημόσυνη δέηση στο μνημείο Πεσόντων στη Νεάπολη, την Κυριακή
Διαγωνισμοί για 10 νέους σταθμούς διοδίων στην Εγνατία – Ανάμεσα τους και η Ιεροπηγή της Π.Ε. Καστοριάς
Το πρόγραμμα της επίσκεψης του Υπουργού Περιβάλλοντος και Ενέργειας Π. Σκουρλέτη στο ενεργειακό κέντρο Δυτ. Μακεδονίας
Προχωρεί το εκθεσιακό – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 02/11/2016
4ωρη στάση εργασίας φυσικοθεραπευτών στις δημόσιες δομές
Οκτώβριος 1959. Ο Πρωθυπουργός Κων/νος Καραμανλής επισκέπτεται τα εργοτάξια ΛΙΠΤΟΛ – ΔΕΗ στην Πτολεμαϊδα – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/11/2016
Βιβλιοπαρουσίαση του Στεφάνου Κ. Τζάνου στο Πνευματικό Κέντρο Αμυνταίου, το Σάββατο
Δίκαιο αίτημα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 02/11/2016
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Τριήμερο κινηματογραφικό αφιέρωμα στα έργα του Σαίξπηρ
‘‘Η κορυφαία πράξη’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 02/11/2016
Το χρέος μας απέναντι στο δημόσιο σχολειό – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Η ιστορία της εικόνας του Αγίου Ιωάννη στον Ομώνυμο Ιερό Ναό – Ξυπνά μνήμες και προκαλεί τη συγκίνηση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 02/11/2016
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 3/11/2016
Ο πολιτικός λόγος του ζεϊμπέκικου και το «νταηλίκι» της κ. Γεροβασίλη – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Ιστορίες Μαγειρικής: Το νυφικό, τα μανιτάρια και η Αρετή
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στο Βόιο, την Κυριακή
ΘΕΜΑ ΧΡΟΝΟΥ – Γράφει ο Μιλτιάδης Α. Ηλιάδης
«Ο Σύλλογος Ιεροψαλτών Εορδαίας με φίλους για προσκύνημα, στον Αγ. Παντελεήμονα Βλάστης»- Γράφει η Συρματένια (Τούλα) Καλογήρου
ΚΟΛΥΜΒΗΤΗΡΙΟ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ: Το μοναδικό με πιστοποιημένα συστήματα χρονομέτρησης σε επίπεδο Κεντροδυτικής Μακεδονίας
Ο Σύντροφος της Τετάρτη 02/11 του 2016
Σκρέκας: Κίνδυνος χρεοκοπίας της ΔΕΗ το 2017
Ολοκλήρωση του κτηρίου της πρώην Σχολής Αστυφυλάκων στα Γρεβενά
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 02/11 του 2016
Χιλιάδες εκπαιδευτικοί στις κάλπες για τα υπηρεσιακά συμβούλια – 9 παρατάξεις και 143 υποψήφιοι διαγκωνίζονται για 8 αιρετούς
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 02/11/2016
Αργυρή η Χριστίνα Σάκκου της Εορδαϊκής Δύναμης στο Βελιγράδι
Ημερίδα προπονητών ποδοσφαίρου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 02/11/2016
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Στο εκπτωτικό 10ήμερο του Νοεμβρίου οι ελπίδες των εμπόρων – Η έλλειψη ρευστότητας στέγνωσε την αγορά, έρχονται νέα λουκέτα καταστημάτων
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 02/11/2016
Τον Απόλλωνα Καλαμαριάς υποδέχεται τη Κυριακή ο Μακεδονικός Φούφα
Επιστημονική ημερίδα στην Πτολεμαΐδα
Διεξήχθησαν το Σάββατο 29 Οκτωβρίου 2016 τα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού των τμημάτων της Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Στη δημοσιότητα η τελική έκθεση της ΔΕΗ Α.Ε. για την παρουσία βαρέων μετάλλων στα νερά της λεκάνης Σαριγκιόλ
Πολύβιου απόσταγμα  – Στο παραδοσιακό καζάνι της κάτω Πτολεμαΐδας
Ανήθικο και ανέντιμο να καπηλεύονται το όνομα του ΜΕΤΑ-ΔΕΗ
Η επιτροπή νοσοκομειακών λοιμώξεων του Μαμάτσειου – Μποδοσάκειου για την πρόληψη – εμβολιασμό της εποχικής γρίπης
ΕΥΔ ΕΠ ΠΔΜ:  Απάντηση σε έγγραφο της Νέα Πρότασης Μηχανικών –  “Δόλος, αφέλεια ή άγνοια;”
Καστοριά: Σύλληψη 26χρονου για κατοχή αδασμολόγητου καπνού
ΔΕΥΑΕ: Καθαρισμός δεξαμενής υδροδότησης οικισμού Κρυόβρυσης, αύριο Τετάρτη
Σύλληψη 28χρονου στα Γρεβενά για κατοχή ναρκωτικών
Παραίτηση Αλέξη Αλεξίου από τον πάγκο του Εορδαϊκού
Eνημερωτική ομιλία με θέμα «Έγκαιρη διάγνωση και πρόληψη του καρκίνου του μαστού» στη Σιάτιστα, την Κυριακή
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: “Σοβαρευτείτε πριν είναι πολύ αργά για τη χώρα”
1η Συνάντηση Χορωδιών στη Σιάτιστα, την Παρασκευή
Ευχαριστήριο Συλλόγου Γονέων και κηδεμόνων ΑμεΑ
Η γενιά του ’40 – Γράφει ο Στάθης Κωνσταντινίδης
“Δελφίνια” Πτολεμαΐδας: Ο ετήσιος αγιασμός, αύριο Τετάρτη
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας & Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Προκηρύχθηκε, το Πρόγραμμα ενισχύσεων νέων γεωργών
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης ευχαριστεί την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για την συμμετοχή τους στην άσκηση Πολίτικης Προστασίας
Τον Ηλία Τσαγκαλίδη απέκτησε η Α.Ε.Π. Καραγιαννίων
Εγγραφές στο Σχολείο Ενηλίκων της ΑΡΣΙΣ- Κοζάνης
Προβληματίζει η στάση του συνδυασμού Βρυζίδου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το «σίριαλ» των τηλεοπτικών άδειών συνεχίζεται… – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Ο Σύντροφος της Τρίτης 01/11 του 2016
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 01/11/2016
Η πρώτη, μετά από πολλά χρόνια, πτήση τσάρτερ στο Αεροδρόμιο «Αριστοτέλης» Καστοριάς
Δυσάρεστη έκπληξη από την ΑΝΤΑΡΣΥΑ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 01/11/2016
Για μια ακόμη φορά η πρόοδος τιμωρείται – Γράφει ο Φώτης Ζυγούρης
ΔΕΗ: Η State Grid προτιμητέος στρατηγικός επενδυτής για το 24% του ΑΔΜΗΕ
Δρομολογείται η ανέγερση δύο σχολικών κτηρίων στην Πτολεμαΐδα – Υποβάλλονται στο νέο ΕΣΠΑ οι προτάσεις των έργων
Εορτασμός της 104ης επετείου της απελευθέρωσης της πόλης της Σιάτιστας από τον τουρκικό ζυγό
Κλειστά τα σχολεία την Τετάρτη
Ανασχηματισμός εν όψει με πέντε νέα υπουργεία και μετονομασία άλλων έξι – Με Προεδρικά Διατάγματα που φέρουν την υπογραφή Τσίπρα
ΜΕΤΑ/ΔΕΗ: Η ΔΕΗ διαλύεται και εκχωρείται με την υπογραφή Σκουρλέτη-Παναγιωτάκη-Αδαμίδη
Παρουσίαση βιβλίου με τίτλο «Η Κεμεντζέ του Νίκου» του Ομέρ Ασάν
Προγραμματική Σύμβαση για την προστασία και ανάδειξη των πέτρινων γεφυριών και μνημείων των Γρεβενών, ενέκρινε το Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας
Η επίθεση Παπαδόπουλου στον Καμμένο έβγαλε είδηση – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Παρουσίαση του βιβλίου «Το αντάρτικο σωτηρίας στον Πόντο και ο οπλαρχηγός Αιμίλιος Χατζηγεωργίου –Καδίογλου» στο Μουσικό σχολείο Πτολεμαΐδας
ΔΕΗ: Παράταση ρύθμισης οφειλών μέχρι 31 Δεκεμβρίου
Εναέριες διασώσεις ατόμων με κινητικά προβλήματα σε σχολείο της Κοζάνης -Επιτυχής η άσκηση απεγκλωβισμού μετά το σεισμό
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Vanessa Neigert – Nel Blu Dipinto Di Blu (Volare) (2012)
Ημερίδα με θέμα «Πρόληψη έναντι της γρίπης» από τον Ιατρικό Σύλλογο & το Δήμο Κοζάνης
Στο νέο κτήριο μετακομίζει ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Παραχωρήθηκε επίσημα στο σύλλογο το Κέντρο πολιτισμού των Ελλήνων της Ανατολής
ΕΔΟΠ-ΔΕΗ: Δημοπρασίες Ηλεκτρικής Ενέργειας (ΝΟΜΕ) – Πάρτε τσάμπα μάγκες
«Αδειάζουν» τον Π. Καμμένο και οι 4 πρώην βουλευτές της Ν.Δ
«Green House» – Τριήμερο επιχειρηματικότητας από το VentureGarden σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, το Δήμο Κοζάνης & το  Επιμελητηρίου Κοζάνης
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Κάθε Τετάρτη, θα λειτουργεί Ιατρείο Άνοιας για τους ασθενείς
Ανάδειξη του ιστορικού ερπυστριοφόρου που εκτίθεται στο Μουσείο Πτολεμαΐδας
Με ανανεωμένο «Προφίλ» ο Δήμος Εορδαίας γιορτάζει δέκα  χρόνια στον παγκόσμιο ιστό
32 έργα του εργαστηρίου ζωγραφικής του Α.Π.Θ. στο Μουσείο Πτολεμαΐδας
Τμήμα Κτηνιατρικής Κοζάνης: Συνεχίζεται η εκστρατεία εμβολιασμού των κόκκινων αλεπούδων κατά της Λύσσας
Ας δείξουν “λίγη” μεγαλοψυχία – Γράφει ο Γιώργος Σιώμος
Δ/νση Β/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης: Εκλογές αιρετών εκπροσώπων στα Υπηρεσιακά Συμβούλια Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης
Το ψηφοδέλτιο Ε.Α.Μ.- Μηχ. στο ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας
Ξεκινά η εθελοντική παροχή ιατρικών υπηρεσιών στους ηλικιωμένους του ΚΗΦΗ Πτολεμαΐδας
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Ήμουν, είμαι και θα είμαι στη Νέα Δημοκρατία»
Μεγάλη επιτυχία η Καστανογιορτή Δαμασκηνιάς Βοΐου
Καφές από… χρυσάφι!
Υπερασπιζόμαστε τις αξίες της δημοκρατίας και τα κυριαρχικά μας δικαιώματα – Τόνισε από την Κοζάνη ο αναπλ. υπουργός Άμυνας, Δ. Βίτσας
Αιμοδοσία με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη
O Πάνος Σκουρλέτης στην Κοζάνη την προσεχή Πέμπτη
Σύσκεψη με θέμα τη διαχείριση των αδέσποτων ζώων συντροφιάς πραγματοποιήθηκε στα γραφεία της Αντιδημαρχίας Περιβάλλοντος του Δήμου Κοζάνης
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη 1 Νοεμβρίου
Πανελλαδικός Ταυτόχρονος Δημόσιος Θηλασμός 2016: “Βοηθήστε τις μητέρες να θηλάσουν οπουδήποτε, οποτεδήποτε! ”, την Κυριακή στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Θανάσιμος τραυματισμός οδηγού, λόγω ανατροπής τρακτέρ, στο Πέρασμα Φλώρινας
«ΝΕΑ ΠΡΟΤΑΣΗ ΜΗΧΑΝΙΚΩΝ»: Ο προεκλογικός αγώνας ξεκίνησε ελπιδοφόρα!
Στ. Πιτσιόρλας: Η μη ιδιωτικοποίηση του 17% της ΔΕΗ εφόσον δεν τροποποιηθεί το πρόγραμμα συνιστά αθέτηση μιας δέσμευσης (συνέντευξη στη Real News)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 31/10/2016
Τούρκοι αιχμάλωτοι το 1912 στην Πτολεμαΐδα (φωτογραφία)
Επίσκεψη της Π. Πέρκας Γ.Γ. του υπουργείου Υποδομών και Μεταφορών στην Τ.Κ. Αναργύρων – Η μετεγκατάστασης του χωριού στο επίκεντρο
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Νίκες για Ελίμεια και Διόσκουρους
Ασταμάτητη η Α.Ε.Π. Καραγιαννίων- Νέα γκέλα για Σιάτιστα και Κοζάνη
Γ΄ Εθνική: Χωρίς νικητή το ντέρμπι της Εορδαίας
Σκουρλέτης: Η ΔΕΗ μπορεί να μας ρίξει (ρεπορτάζ της Real News)
Στο κυνήγι της Α.Ε.Π. η Α.Ε. Κοζάνης πέρασε από τα Σέρβια
O καιρός σήμερα Κυριακή 30/10/2016
Κρατούσαν το καλό για το τέλος οι Πύργοι στη Κρυόβρυση
Α΄ Μπάσκετ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Πήρε το ντέρμπι ο Αρίωνας
Χαντ – Μπολ Γυναικών- Βαριά ήττα για Αρίωνα- Έχασαν Αμύντας και Φιλώτας
Εξιχνιάσθηκαν άλλες 13 περιπτώσεις απάτης σε Φλώρινα και Καστοριά, για τις οποίες συνελήφθησαν άμεσα δυο υπήκοοι Βουλγαρίας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 29/10/2016
Τίμησε την 28η Οκτωβρίου του 1940 και η Κοζάνη
Άσκηση με θέμα «Επέμβαση των Διασωστικών Ομάδων, σε εγκλωβισμένους μαθητές» στο 2ο και 5ο Γυμνάσιο Κοζάνης
H παρέλαση για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου στον Περδίκκα Εορδαίας
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Επετειακές εκδηλώσεις 28ης Οκτωβρίου στα Σέρβια Kοζάνης
Σε κλίμα συγκίνησης πραγματοποιήθηκαν τα αποκαλυπτήρια του ιστορικού ερπυστριοφόρου στο Μουσείο Πτολεμαΐδας
Με λαμπρότητα εορτάστηκε η επέτειος του «ΟΧΙ» στην Πτολεμαΐδα
Συνελήφθησαν δυο άτομα για παραβάσεις περί ναρκωτικών και όπλων σε περιοχή της Κοζάνης
WWF Ελλάς & Greenpeace: Μαύρο μνημόνιο στηρίζει ο Πάνος Σκουρλέτης
Επιτυχής η συνάντηση με Σκουρλέτη (!!) – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: Καταψηφίζουμε τον οικονομικό απολογισμό του Δήμου Εορδαίας για το έτος 2015
Μετακομίζει ο Συνεταιρισμός της ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Καθυστέρηση και για τα περιφερειακά κανάλια – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 28/10/2016
Ένα όνειρο που έγινε παράσταση – Μια παρουσίαση της παράστασης «Όνειρο Καλοκαιρινής Νύχτας_Dreamers» – Γράφει η Μάρθα Μαυρίδου
Αλήθειες για τον Ι. Μεταξά – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Μπαστούνια τα βρήκαν οι Βελβεντινοί με τον ΣΥΡΙΖΑ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πρόταση Θ. Καρυπίδη στον πρόεδρο της ΔΕΗ:  Στη Δυτική Μακεδονία το εργοστάσιο μετρητών ΔΕΗ – CMEC
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 28/10/2016
Αιφνιδιασμός Ασπράγκαθου με αίτημα συνεδρίασης για ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Εθνικός μας ύμνος με Ποντιακή λύρα!
Πρόγραμμα Εορτασμού των Ελευθερίων της Τ.Κ. Βεύης Φλώρινας
Ο Δήμος Γρεβενών μαζί με άλλους Δήμους και την «Cities Net», για τις «Ψηφιακές Πόλεις Κεντρικής Ελλάδας»
Συνεδρίαση δημοτικού συμβουλίου δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Τετάρτη
Αναβολή για τον προσεχή Απρίλιο πήρε η πολύκροτη υπόθεση με τα δάνεια «μαϊμού» – Στο Τριμελές Κακουργιοδικείο Δυτικής Μακεδονίας
Εγκρίθηκε κατά πλειοψηφία ο απολογισμός- ισολογισμός έτους 2015 του Δήμου Εορδαίας – Σ. Ζαμανίδης: «Στο τέλος του ’15 καταφέραμε ένα μικρό οικονομικό θαύμα. Πληρώσαμε υποχρεώσεις 3 εκατομ. €»
Εμπορικός Σύλλογος Εορδαίας:  Από 1η Νοεμβρίου η ενδιάμεση εκπτωτική περίοδος
770 εκατ. ευρώ στους λογαριασμούς των αγροτών για τη βασική ενίσχυση
Να παραμείνει στα συμφωνηθέντα επίπεδα ο αριθμός των προσφύγων στα Γρεβενά ζήτησαν οι ξενοδόχοι – Στη συνάντηση με Σημανδράκο και Ύπατη Αρμοστεία του ΟΗΕ – Ενδιαφέρον για φιλοξενία προσφύγων και από ξενοδόχους της Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας, τη Δευτέρα
Τελετή υποδοχής πρωτοετών φοιτητών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας στη Φλώρινα
Ο αναπληρωτής Υπουργός Εθνικής Άμυνας Δ. Βίτσας στην Κοζάνη – Θα εκπροσωπήσει την κυβέρνηση στην Εθνική Επέτειο
Συνεδριάζει η Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη
Κίνδυνος λουκέτου στο ΙΚΑ Πτολεμαΐδας – Στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας το θέμα
Ταυτοποιήθηκε 18χρονη ως συνεργός σε κλοπή που διαπράχθηκε σε περιοχή της Κοζάνης
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Εκδήλωση για την 28η Οκτωβρίου στον Παιδικό Σταθμό της ΔΕΗ
Ενημέρωση για τη Δωρεά Μυελού των Οστών στα Αλώνια Κοζάνης
Συνελήφθη ένας ακόμη σε περιοχή της Καστοριάς για παράβαση της δασικής νομοθεσίας
Γρεβενα: Εξιχνιάστηκαν δυο κλοπές – Ταυτοποιήθηκε ως δράστης 27χρονος υπήκοος Αλβανίας
Σύλληψη 38χρονου στην Πτολεμαΐδα για κλοπή
Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων χρηματοδότησης ερευνητικών έργων στη Δράση Εθνικής Εμβέλειας «Ευρωπαϊκή Ε&Τ Συνεργασία – Πράξη Επιχορήγησης Ελληνικών φορέων που συμμετείχαν επιτυχώς σε Κοινές Προκηρύξεις Υποβολής Προτάσεων των Ευρωπαϊκών Δικτύων ERA NETS»
Μήνυμα του βουλευτή Ν. Κοζάνης, Γ. Ντζιμάνη για την 28η Οκτωβρίου 1940
Η Νέα Δημοκρατία, αναφορικά με την Απόφαση του ΣτΕ για την αντισυνταγματικότητα του “νόμου Παππά”
Πώς πιέστηκε ο Μεταξάς για να πει το «Οχι» – O Ρόλος Των Βρετανών Και Οι Απαιτήσεις Του Χίτλερ – Γράφει ο Βλάσης Αγτζίδης
Το μοιρολόι της Δ.Ε.Η. – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Δύο ακόμη Ειδικοί Κάδοι Συγκέντρωσης Πλαστικών Καπακιών τοποθετήθηκαν στον Ελλήσποντο Κοζάνης
Ο Χάρης Κάτανας για την απόφαση του ΣτΕ
Θετικά τα νέα από τη συνάντηση με τον υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας Π. Σκουρλέτη – Το αμέσως επόμενο διάστημα ο Υπουργός θα επισκεφθεί τη Δυτική Μακεδονία
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Γενική Συνέλευση – Εκλογές εν όψει λήξης της θητείας του Δ.Σ., την Δευτέρα
Δυναμική παρουσία στο συνέδριο των ΑΝΕΛ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
H αρχαία ανάγλυφη στήλη της Φλώρινας με τον Αλέξανδρο ως θεό – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Έφτασε η ώρα κατασκευής Μονάδων Ημιαυτόνομης Διαβίωσης ΑμεΑ σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα – Εντός του Νοεμβρίου η πρόσκληση για ένταξη των έργων στο ΕΣΠΑ
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: ο ναός της Μεταμόρφωσης του Σωτήρος στους Πύργους
Το παντοπωλείο, οι εθελοντές και ο ΣΥΡΙΖΑ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στο ακροατήριο του Τριμελούς Κακουργιοδικείου Δυτ. Μακεδονίας η δίκη για τα δάνεια «μαϊμού»
Επαναφέρει το αίτημα για ανεξάρτητο Δήμο Βελβεντού η Κοινωνία Πολιτών Βελβεντού – Σχεδιάζει παράσταση διαμαρτυρίας στη Βουλή και συνάντηση με τον πρωθυπουργό
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 27/10/2016
ΔΕΗ: Η κινεζική State Grid δίνει 320 εκατ. ευρώ για το 24% του ΑΔΜΗΕ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 27/10/2016
Αποκαταστάθηκε το τραυματισμένο Μνημείο στην πλατεία του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού – Του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Από την παρέλαση του στρατού μας, στην επέτειο του 1940, το 1969 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/10/2016
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Οριστικοποιήθηκε η ένταξη του Λαμία-Ξυνιάδα στο ΕΣΠΑ – Εν αναμονή για το βόρειο τμήμα Τρίκαλα-Εγνατία
Δύο προσφυγόπουλα στο Αλβανικό μέτωπο το 1940 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/10/2016
Τελετή Αναγόρευσης του Κ. Φωτιάδη σε Ομότιμο Καθηγητή του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Το μπαλέτο και η Πυροσβεστική – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Γιορτή πίτας στο Λέχοβο, στις 28 & 29 Οκτωβρίου
Μ. Παναγιωτάκης: Αναγκαία η λιγνιτική παραγωγή για τις επόμενες 2-3 δεκαετίες
Σε δημόσια διαβούλευση το μέτρο στήριξης επενδύσεων στη μεταποίηση, εμπορία και ανάπτυξη αγροτικών προϊόντων
Σύλληψη 64χρονου για λαθροϋλοτομία σε περιοχή της Καστοριάς
Στη φάκα 22χρονος για εισαγωγή και κατοχή 40 κιλών και 667 γραμ. κάνναβης σε περιοχή της Φλώρινας
Θ. Καρυπίδης: Μη μπερδεύετε τους ευσεβείς σας πόθους με την πραγματικότητα κ. Ζεμπιλιάδου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940
Πολιτική εκδήλωση του ΚΚΕ για τα 75 χρόνια από την απελευθέρωση της Κοζάνης
Με το Σύλλογο Γονέων & Κηδεμόνων του Δημοτικού Σχολείου Σιταριάς συναντήθηκε ο Δήμαρχος Φλώρινας Γ. Βοσκόπουλος
Ελληνοϊταλικός πόλεμος. Μοσχόπολης Αλβανίας 1941 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/10/2016
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 27/10/2016
Ανακοίνωση Αποτελεσμάτων Δράσης «Ενίσχυση της Αυτοαπασχόλησης Πτυχιούχων Τριτοβάθμιας Εκπαίδευσης» ΕΣΠΑ 2014-2020
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας συμμετείχε για δεύτερη συνεχή χρονιά στο 7th Agroquality Festival στην Αθήνα
Τα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας γιόρτασε η “Εορδαϊκή Εστία” στην Θεσσαλονίκη
Πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης, την Τρίτη
Γιορτή του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940, αύριο Πέμπτη
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ με την ταινία: «Απαγορευμένα παιχνίδια»
Εκλογές για την ανάδειξη νέου Διοικητικού Συμβουλίου στην «Κοινωνία των πολιτών του Βελβεντού», την Παρασκευή
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών
Σύλληψη 18χρονου στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Σύλληψη 28χρονου στην Κοζάνη για παραβάσεις των νόμων περί όπλων και βεγγαλικών
Αλλαγή ώρας 2016: Πότε και γιατί αλλάζει σε χειμερινή
Εκπαιδευτικοί του ΣΥΡΙΖΑ: Υπερασπίζουμε και διευρύνουμε τις κατακτήσεις μας στην εκπαίδευση
Παρέδωσε το κλειδί – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/10/2016
28 Οκτωβρίου 1940. Οι ήρωες, πολεμούν σαν Έλληνες (Τσόρτσιλ 1940) – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/10/2016
Γ. Ζεμπιλιάδου: Ο κ. Καρυπίδης αντί να αναλάβει τις ευθύνες του, τις αποδίδει σε άλλους!
Αποκλεισμός – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/10/2016
ΑΛΛΑΖΟΥΜΕ ΕΠΟΧΗ – ΚΟΖΑΝΗ ΤΟΠΟΣ ΝΑ ΖΕΙΣ – ΑΝΤ.Α.Μ.Α.: «Άμεση δημιουργία φορέα διαχείρισης και αξιοποίησης της λίμνης Πολυφύτου»
Υπεύθυνος Εκλογών – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/10/2016
Μηνύει την ΔΕΗ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/10/2016
Εκδήλωση – συζήτηση για το προσφυγικό και τους πραγματικούς υπαιτίους της φτώχειας και της ανεργίας, στο Δημαρχείο Πτολεμαΐδας
Ιστορίες Μαγειρικής: H Zωίτσα, η τεμπέλα και το γλυκό
Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων: ΟΧΙ στην ένταξη της ΔΕΗ στο Υπερταμείο
H ΔΕΗ και ο Ανασχηματισμός – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΟΝΝΕΔίτικο κουίζ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 26/10 του 2016
Επιχειρείται «ξαφνικός θάνατος» του ΙΓΜΕ, καταγγέλλει το σωματείο – Τρίωρες στάσεις εργασίας και συγκεντρώσεις διαμαρτυρίας των εργαζομένων
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 26/10/2016
Κοινωνικές δράσεις από τις Διευθύνσεις Αστυνομίας Δ. Μακεδονίας για τον εορτασμό της «Ημέρας της Ελληνικής Αστυνομίας»
Εξιχνιάστηκε κλοπή που διαπράχθηκε σε βάρος 88χρονης σε περιοχή της Κοζάνης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 26/10/2016
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Yuja Wang – No. 1 in D minor, Johannes Brahms (1833-1897) (Carnegie Hall New York 2016)
Στο νέο κτήριο το 2017 η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη – Ομόφωνα εγκρίθηκε η μελέτη μεταφοράς από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 26/10/2016
Δ. Καρακασίδης και K. Mίχος σήμερα στον FLASH για τις αλλαγές στο ασφαλιστικό
Μ. Παναγιωτάκης στο συνέδριο του ΙΕΝΕ: Στρατηγικός στόχος να καταστεί η ΔΕΗ από τους ηγέτες στην περιοχή
Γ. Στασινός: «Ατμομηχανή» της επανεκκίνησης η ενεργειακή εξοικονόμηση και οι ανανεώσιμες πηγές ενέργειας στα κτίρια
9o Διασυλλογικό Πρωτάθλημα σκάκι Παίδων-Κορασίδων ΚΔ Μακεδονίας: Αποτελέσματα 3ης αγωνιστικής
Περισσότερους από 400 ειδικούς στην αρχαιολογική έρευνα θα απασχολήσει ο ΤΑΡ κατά την κατασκευή του έργου
Καταλήψεις και σε Γυμνάσια της Πτολεμαΐδας
Θ. Καρυπίδης: Επιδίωξή μας να μη μείνουμε στην ευημερία των αριθμών, αλλά  ένα ουσιαστικό αποτέλεσμα που θα διαχέεται στην κοινωνία
Γ. Μανιάτης: “Υποκριτές και πάλι για τη ΔΕΗ Τσακαλώτος – Σκουρλέτης”
Διαδικτυακή βία και στα σχολεία της περιοχής – Καταγγέλθηκε σε εκδήλωση της Αστυνομίας για μαθητές σχολείων της Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Έρχονται εξώσεις για όσους δεν πληρώνουν ενοίκια
Σύλλογος ΑμεΑ Ν. Κοζάνης “Ηλιαχτίδα”: Ενημέρωση για τις δραστηριότητες του Συλλόγου
«Πεδίον Λόγου»: Εγκαίνια για το νέο λογοθεραπευτήριο του Πάρι Κιλίντζη
Κολλέγιο Ανατόλια: Εξετάσεις στην Κοζάνη για Χαρισματικά Παιδιά
Πωλείται γκαρσονιέρα και 3αρι με γκαράζ και αποθήκη
Η θέση του Δήμου Κοζάνης για τον ιστό της κεντρικής πλατείας
Kοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού Εθνικής Επετείου 28ης Οκτωβρίου 1940
Αρρυθμία στην υδροδότηση των Τ.Κ. Μαυροδενδρίου – Ποντοκώμης
Συμμετοχή Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας σε δύο διεθνείς τουριστικές εκθέσεις στο εσωτερικό
Εθελοντική αιμοδοσία από τον «ΣΠΑΡΤΑΚΟ», στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου, την Τρίτη 1/11
Σύλληψη 47χρονου στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Halie Loren – Perhaps, Perhaps, Perhaps
Στοματολογικές εκδηλώσεις στον σακχαρώδη διαβήτη – Γράφει ο Ιωάννης Γουγούσης
Ποιες αγροτικές επενδύσεις μπαίνουν στο νέο πρόγραμμα επιδότησης του νέου Αναπτυξιακού Νόμου 4399/2016 – Γράφει η Ερμιόνη Λαζαρίδου
Οι νέοι πλήττονται από το νέο φόρο στον καφέ και τους απασχολεί
Αρχίσαμε πάλι τα «παιχνιδάκια»… ή μήπως όχι – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 25/10/2016
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jennifer Rush – I Come Undone (1987)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 25/10/2016
Τέλη κυκλοφορίας 2017: Μειώσεις για 800.000 ΙΧ – Αυξήσεις για 1.2 εκατ.
Η πολυσχιδία της «Φυσικής» διάνοιας – Γράφει ο Σταύρος Καρατζίκος
Σύμφωνο Στρατηγικής Συνεργασίας υπέγραψαν ΔΕΗ-CMEC
Στο επίκεντρο οι δυνατότητες ανάπτυξης του πρωτογενή τομέα – Κατά την επίσκεψη του Μάρκου Μπόλαρη στο Δημαρχείο Κοζάνης
Ο τουρισμός αποτελεί εναλλακτική επιλογή για τη Δυτική Μακεδονία; – Γράφει ο Αναστάσιος Σιδηρόπουλος
Ο καρκίνος μαστού πρώτη αιτία θανάτου σε γυναίκες ηλικίας 35-55 ετών! Τονίστηκε στην ημερίδα ΝΟΔΕ- Συλλόγου Καρκινοπαθών στην Κοζάνη
Η έλλειψη θεσμικού πλαισίου και πολιτικής βούλησης τροχοπέδη στην αξιοποίηση της λίμνης Πολυφύτου – Τονίστηκε στη σχετική ημερίδα και προτάθηκε η δημιουργία ενιαίου αναπτυξιακού φορέα
“Ο Χωρέτες” – Ποντιακή θεατρική παράσταση τo Σάββατο
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Κατενθουσίασε η παράσταση “Περπατώ εις το Δάσος” από τη θεατρική ομάδα Μαιευτικής του ΤΕΙ
Συμβολαιογραφικός Σύλλογος Εφετείου Λάρισας: Ζητά νομοθετική ρύθμιση για τους πλειστηριασμούς πρώτης κατοικίας και την προστασία των συμβολαιογράφων
Ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ δημιουργεί το Βαλκανικό Κέντρο Άγριων Σαρκοφάγων
Δικαίωση ζητούν τα 268 θύματα της ναζιστικής θηριωδίας στο Μεσόβουνο Εορδαίας
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Σεμινάριο κατασκευής προσωπείου- μάσκας με τη Μάρθα Φωκά
Επιστολή της ΕΝΩΣΗΣ προς Υπουργό Εργασίας & Κοινωνικών Ασφαλίσεων για τις συντάξεις χηρείας: “Οδηγείτε ορφανά παιδιά και χήρες στο πεζοδρόμιo”
O Σύλλογος Γονέων κηδεμόνων & Φίλων ατόμων με αναπηρία Δυτ. Μακεδονίας  συγχαίρει την πρωτοβουλία του Ομίλου Σκραμπλ Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση με τίτλο: “Οκτώβρης: Μήνας Μαστού” στο Αμύνταιο, την Παρασκευή
Δημιουργική Απασχόληση Παιδιών, Μελών Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Ο ΣΩΤΗΡΑΣ»
Συνελήφθη 37χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Βελγικών Αρχών για παράνομη διακίνηση ναρκωτικών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Barney Wilen – Blues Walk (1994)
Κατάθεση αναφοράς για τη διατήρηση της λειτουργίας των αστυνομικών τμημάτων του Δήμου Βοΐου, από τον βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Κασαπίδη
Eυχές για την ονομαστική του εορτή θα δεχθεί ο δήμαρχος Βοΐου, την Τετάρτη
Χαρτογράφηση των Επιχειρηματικών Αναγκών των Ελληνικών Start-up Επιχειρήσεων
Στη Μουσική Σκηνή DALUZ LIVE Κοζάνης η Ελένη Χατζίδου, την Πέμπτη
Στις 28 Οκτωβρίου τα αποκαλυπτήρια του ιστορικού ερπυστριοφόρου στο Μουσείο της Πτολεμαΐδας
Ανακοίνωση του Τοπικού Συμβουλίου του Συλλόγου Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε./ΟΜΙΛΟΥ Δ.Ε.Η. Δ. Μακεδονίας
Χαιρετισμός πρόεδρου ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης Παντελή Καρακασίδη, στην εκδήλωση με θέμα «Οι Γυναίκες… Συζητάμε για τον Καρκίνο του Μαστού»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Irene Cara – What A Feeling (Flashdance, 1983)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 24/10/2016
Σταθερά στη κορυφή η Δόξα Βερμίου Πύργων
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Δύσκολες νίκες για Άγιο και Ερμή- Ξέσπασε ο ΠΑΣ
ΑΝ.ΕΛ. Κοζάνης: Αποτελέσματα Εκλογών ανάδειξης Συνέδρων, με σκοπό την εκπροσώπηση της Π.Ε. Κοζάνης στο Πανελλαδικό Συνέδριο, στις 12 & 13 Νοεμβρίου
Ξεφεύγει η Α.Ε.Π. Καραγιαννίων- Χαμός στη Β΄ Κατηγορία
Γ΄ Εθνική: Νίκη χρυσάφι για Φούφα- Βαθμός στο 90 για Εορδαϊκό
Σύμφωνο Στρατηγικής Συνεργασίας υπογράφουν ΔΕΗ-CMEC – Συζητήσεις και για τη νέα μονάδα στη Φλώρινα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dave Hollister – Baby Do Those Things (2002)
O καιρός σήμερα Κυριακή 23/10/2016
Πανελλαδικός Ταυτόχρονος Δημόσιος Θηλασμός και στην Πτολεμαΐδα
Α1 Χαντ – Μπολ Γυναικών- Ήττα για Αρίωνα – Ισοπαλία για Φιλώτα- Αύριο ο Αμύντας
Εύκολο πέρασμα των Ελπίδων Ελλησπόντου από τη Κρυόβρυση
Με ήρωα το Μπίντση ο Ηρακλής πήρε το Χ στο Μικρόκαστρο
Πρόγραμμα περιοδείας του Τομεάρχη Aγροτικού της Ν.Δ. Γ. Κασαπίδη στους Νομούς Καστοριάς και Φλώρινας, τη Δευτέρα
Συνελήφθη 56χρονος για παραβάσεις περί όπλων, βεγγαλικών & λαθρεμπορίου
Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 24χρονου για κατοχή και μεταφορά πάνω από 47 κιλών κάνναβης
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης:  Σε άθλια κατάσταση τα ρέματα της περιοχής – Να συγκροτηθεί άμεσα η Επιτροπή ρεμάτων του Δήμου Κοζάνης
Συνελήφθη 27χρονος υπήκοος Αλβανίας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Διεθνές Ένταλμα Σύλληψης για απάτη
Συνέδριο για τις Ελληνορωσικές σχέσεις κατά την περίοδο 18ο – 20ο αι. – Του Βλάση Αγτζίδη
Πωλείται πατρίς – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Πεντανόστιμα “τριαντάφυλλα” μήλου, μία εύκολη και εντυπωσιακή συνταγή ιδανική για μπουφέ!!
Χ. Κάτανας προς ΣΥΡΙΖΑ: Κόψτε τον αέρα των Τούρκων
Σημαντικός αρχαιολογικός πλούτος χάθηκε στα νερά της λίμνης Πολυφύτου – Ο ανθρώπινος σκελετός του Βαθυλάκκου αποκάλυψε μια νέα θέση αρχαιολογικού ενδιαφέροντος, σημείωσε η Προϊσταμένη της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 22/10/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 22/10/2016
Την ικανοποίηση για την επίλυση του προβλήματος της μεταστέγασης των υπηρεσιών της Αστυνομίας Γρεβενών εκφράζει η Ένωση Αξιωματικών Αστυνομίας Δ. Μακεδονίας
Επιδότηση έως 20.000 ευρώ από τον ΟΑΕΔ σε 10.000 ανέργους
“Τ’ ανείπωτα…”, η πρώτη νουβέλα του Αναστάσιου Καρανάκη
Παιχνίδι “Κρυμμένου Θησαυρού” από τo Κέντρο Νεότητας της Μητρόπολης Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας
Γ. Κασαπίδης: Δράσεις – Μέτρα πρόληψης για την αποτροπή φαινομένων επιζωοτιών
ΝΟΔΕ Κοζάνης:  Παγκόσμια ημέρα κατά του καρκίνου του μαστού – Κοινή εκδήλωση με το Σύλλογο Καρκινοπαθών Κοζάνης
Ο Δ. Μαρκόπουλος ορκίστηκε περιφερειακός σύμβουλος – Στη θέση του παραιτηθέντος Ν. Θεοδουλίδη
Δήμος Εορδαίας: Παρουσία των αρμόδιων φορέων συνεδρίασε το συντονιστικό όργανο Πολίτικης Προστασίας
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Σύγχρονο Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Αποκτήστε εφόδια επαγγελματικής εργασίας
Λουκέτο στα ορυχεία της ΔΕΗ στις 27 και 28 Οκτώβρη
Όχι κατά πλειοψηφία στην εγκατάσταση αιολικών σταθμών στο Μπούρινο από το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο ΠΡΟΦΗΤΗΣ ΗΛΙΑΣ”
Παράσταση για καλό σκοπό με τίτλο: «Τη χωρί ‘μουν τα σεΐρια», την Παρασκευή
Εξιχνιάσθηκαν άλλες 39 περιπτώσεις απάτης στην πόλη της Κοζάνης
Διαδρομές στα χωριά Δυτικής Μακεδονίας… για ενημέρωση & εγγραφή δοτών Μυελού των Οστών
Δείτε τα αποτελέσματα 8μηνων ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
ΑΝ.ΕΛ. Κοζάνης: Eκλογή συνέδρων, με σκοπό την εκπροσώπηση της Π.Ε. Κοζάνης στο Πανελλαδικό Συνέδριο, στις 12 & 13 Νοεμβρίου
Εκδήλωση με θέμα: “Λίμνη Πολυφύτου – προοπτικές και δυνατότητες ολοκληρωμένης αξιοποίησης”, την Κυριακή
«Το θέατρο αγαπάει τη διαφορετικότητα»: Θεατρικό εργαστήρι από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Συνεδρίαση δημοτικού συμβουλίου δήμου Σερβίων – Βελβεντού, τη Δευτέρα
Σύλληψη δύο ατόμων για παράβαση της νομοθεσίας περί παιγνίων, εράνων και λαχειοφόρων αγορών στο Αμύνταιο
Συνελήφθησαν δύο άτομα για παράβαση της νομοθεσίας περί καζίνο στην Κοζάνη
Πολιτική εκδήλωση του ΚΚΕ για τα «72 χρόνια από την απελευθέρωση της Κοζάνης», την Πέμπτη
Έναρξη των δηλώσεων συγκομιδής σταφυλιών και χορήγηση βεβαιώσεων από τον δήμο Κοζάνης
Πρόσκληση επιχειρήσεων – μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης για συμμέτοχη σε εκθέσεις
Διάψευση Συλλόγου Εργαζομένων Α/θμιας Τοπικής Αυτοδιοίκησης Γρεβενών σχετικά  με το θέμα της μεταφοράς ή όχι των αστυνομικών υπηρεσιών
Η Εταιρεία Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας έλαβε μέρος στην πρώτη έκθεση Εναλλακτικού Τουρισμού «Nostos Greek Alternative Tourism Expo»
Γίνε και εσύ σήμερα εθελοντής δότης μυελού των οστών – Μάθε τα σημεία συλλογής δειγμάτων στην Εορδαία
1,6 εκ. ευρώ ζημίωσε το δημόσιο από τα δάνεια «μαϊμού» στα Γρεβενά – Στο Τριμελές Κακουργιοδικείο Δυτ. Μακεδονίας η υπόθεση
Με ρυθμούς χελώνας οι δικαστικές αποφάσεις «αναγνώρισης δικαιούχων» για τις αποζημιώσεις Ποντοκώμης – Η ΔΕΗ κατέθεσε στο Παρακαταθηκών 144 εκατομμύρια
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 21/10/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 21/10/2016
ΟΑΕΔ: Πρόσκληση σε ανέργους για το νέο πρόγραμμα εργασιακής εμπειρίας 18 – 24 ετών
Στη Μεγαλόπολη η αυριανή συνεδρίαση του διοικητικού συμβουλίου του «Δικτύου Ενεργειακών Δήμων»
Η Πρόεδρος του συλλόγου εργαζομένων Νοσοκομείου Γρεβενών: «Ουδέποτε συμφώνησα στην μη μετεγκατάσταση της Αστυνομικής Διεύθυνσης Γρεβενών»
2ο Σεμινάριο Μανιταρογνωσίας στις Πρέσπες
ΟΧΙ στην εκχώρηση έργου του ΕΚΑΒ σε ιδιώτες από το Εργασιακό Σωματείο ΕΚΑΒ Δυτ. Μακεδονίας – Τραγική έλλειψη πληρωμάτων ασθενοφόρων
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Όπως έστρωσαν, έτσι θα κοιμηθούν
Κονδύλια 555 εκατ. ευρώ για την ενίσχυση βιολογικής γεωργίας και κτηνοτροφίας
ΕΑΜΕ/ΕΤΕ- ΔΕΗ: Οι δυσκολότερες πράξεις στη ζωή είναι η πρόσθεση και ο πολλαπλασιασμός όχι η διαίρεση
Διασπαστικές κινήσεις καταγγέλλει το Σωματείο Εργαζομένων στις Αρχαιολογικές ανασκαφές & αρχαιολογικούς χώρους της ΠΕ Φλώρινας
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: Έρχονται ισχυρές βροχές και καταιγίδες
26χρονος από τη Λευκόβρυση σκοτώθηκε σε τροχαίο στην πόλη της Κοζάνης
Πρόσκληση για την υποβολή αιτήσεων προς ένταξη στο πρόγραμμα «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» για το έτος 2016
Mουσικοχορευτική παράσταση «Περπατώ εις το δάσος» της θεατρικής ομάδας του ΤΕΙ Μαιευτικής ΔΜ, 21 & 22 Οκτωβρίου
Πρόσληψη πέντε εργατών στο Πρότυπο Κέντρο Kτηνοτροφίας & Εκπαίδευσης Βλάστης
Δημόσια ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Τετάρτη
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Εξαπλώνεται το κύμα καταλήψεων στα σχολεία – Υπό κατάληψη άλλα τρία διδακτήρια
Συνεδριάζει την Τετάρτη το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Τέλεση Θείας Λειτουργίας του Αγίου Ιακώβου στα Σέρβια
Σύλληψη 56χρονου για μεταφορά μη νόμιμων μεταναστών σε περιοχή της Κοζάνης
Από 1 Νοεμβρίου έως 31 Δεκεμβρίου στην Εορδαία η χορήγηση βεβαιώσεων για την έκδοση αδειών απόσταξης
Πρόσκληση – πρόγραμμα εορτασμού ημέρας των Ηνωμένων Εθνών στην Κοζάνη, τη Δευτέρα
Ενημέρωση για τη Δωρεά Ζωής στα Αλωνάκια
Πρόσληψη τριών ατόμων από το Κέντρο Κοινωνικής Αλληλεγγύης και Αθλητισμού του δήμου Γρεβενών
Η ΔΕΗ κατέθεσε σήμερα 144.135.000€ για την αποζημίωση των 862 δικαιούχων για την μετεγκατάσταση της Ποντοκώμης
Συλλυπητήριο μήνυμα για την απώλεια του συναδέλφου Περιφερειάρχη Ανατολικής Μακεδονίας-Θράκης Γ. Παυλίδη
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Κυριακάτικες Επαφές με το «Το θαυμαστό ταξίδι της ευτυχίας»
Χαρτογράφηση της εξαγωγικής δραστηριότητας της Ελλάδας, ανά περιφέρεια και ανά νομό
11 Θέσεις εργασίας στη Φλώρινα
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου, την Δευτέρα
Ερώτηση του βουλευτή Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ, Γ. Θεοφύλακτου στην Εξεταστική Επιτροπή της Βουλής για τα δάνεια των κομμάτων και των ΜΜΕ
Το πρόγραμμα του εορτασμού της Εθνικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου στο δήμο Βοΐου
Ο «Άμλετ» του Σαίξπηρ για παιδιά από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, την Κυριακή
Eξάωρη στάση εργασίας από το Εργασιακό Σωματείο Ε.Κ.Α.Β. Δυτικής Μακεδονίας
Για τις εκλογές του ΕΒΕ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Βαριά φορολογία και στον καφέ!
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: ο ναός της Κοίμησης της Θεοτόκου στους Πύργους
Τα ανταποδοτικά του ΤΑΡ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Την μετονομασία του Ιδρύματος σε Πανεπιστήμιο Εφαρμοσμένων Επιστημών αποφάσισε η σύγκλητος του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 20/10/2016
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Chris Rea – Josephine (1985)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 20/10/2016
Συγκίνηση για τους Πόντιους – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/10/2016
Τρία υπαίθρια λουστράκια της μετακατοχικής περιόδου 1945-1946 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/10/2016
Επιτέλους λύση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/10/2016
Ανήσυχος – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/10/2016
Στην Κεντρική Επιτροπή – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/10/2016
Ο διαχωρισμός στις ‘‘Καλένδες’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/10/2016
Η εκδήλωση των γυναικών της Νέας Δημοκρατίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πραγματοποιήθηκε η τοπική εκδήλωση βράβευσης του νερόμυλου του Αγίου Γερμανού Πρεσπών με το βραβείο Εuropa Nostra
Για τους νέους που δεν έζησαν την κλειστή λαϊκή αγορά Πτολεμαϊδος – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/10/2016
Η τύχη των ετερόκλητων σχημάτων στην Αυτοδιοίκηση – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στις Βρυξέλλες ο Μιχάλης Παπαδόπουλος
Το Ίδρυμα Μποδοσάκη στηρίζει την ελληνική περιφέρεια μέσω της ενίσχυσης του αγροδιατροφικού τομέα
Διακοπή ρεύματος σε Κοίλα, Μαυροδένδρι, Ποντοκώμη, Δρέπανο λόγω μεταφοράς δικτύου της ΔΕΗ
ΕΤΕ ΔΕΗ:  Σε επαγρύπνηση για περικοπές στις βάρδιες των εργαζομένων
Ελκυστική πόλη η Κοζάνη λένε οι πρωτοετείς φοιτητές – Στην εκδήλωση υποδοχής πρωτοετών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Αντιπροσωπεία του Δήμου μας στην  αδελφή πόλη “μοστ” της Τσεχοσλοβακίας το 1989 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/10/2016
H Ελλάδα των μεγάλων υποδομών του 2020 – Γράφει ο Νίκος Καραγιάννης
Δραματική αύξηση του παραεμπορίου στο κρασί λόγω επιβολής του ΕΦΚ – Ερώτηση που συνυπέγραψε και ο βουλευτής Φλώρινας κ. Γ. Αντωνιάδης
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 20/10/2016
Συμμετοχή του Δημάρχου Βοΐου στο συνέδριο της ΚΕΔΕ με θέμα την αλλαγή του Καλλικράτη
Σύλληψη 62χρονου για μεταφορά μη νόμιμων μεταναστών σε περιοχή της Καστοριάς
Σύλληψη 19χρονου στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών και παράβαση του νόμου περί όπλων
Πτολεμαΐδα: Απέσπασε 800 ευρώ από υπάλληλο σε κατάστημα
 Ο Δήμος Κοζάνης συμμετείχε στην πρώτη πανελλήνια έκθεση Εναλλακτικού Τουρισμού στη Ναύπακτο
Eυχαριστήριο του Φιλοπρόοδου Σύλλογου Κοζάνης για τα 60 δεμάτα με βασικά είδη διατροφής
“ΕΡΓΑΤΙΚΗ ΑΛΛΗΛΕΓΓΥΗ”: «Ξεκοκαλίζουν» τη ΔΕΗ και ολόκληρη την περιουσία του ελληνικού λαού
Συνέδριο στην πόλη μας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/10/2016
Δήμος Κοζάνης: Εργασίες στο κτήριο της Βιβλιοθήκης
Από τις γιορταστικές εκδηλώσεις της επετείου των ΕΛΕΥΘΕΡΙΩΝ της πόλης το 1982 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/10/2016
Ευχαριστήριο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας προς τους χορηγούς των εκδηλώσεων
Εξαιρετική παρέλαση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/10/2016
Ευχαριστήρια επιστολή από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας  «Ο Σωτήρας» για τη δωρεά εξοπλισμού
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ- Είσαι άνεργος από 29 έως 64;
Διαμαρτυρία για τα υπεραστικά ΚΤΕΛ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/10/2016
Σκουρλέτης: Πιθανή νέα παράταση στη ρύθμιση των 36 δόσεων για τη ΔΕΗ – Κίνδυνος για τέταρτο μνημόνιο
Ευαισθησία – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/10/2016
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής, σήμερα Τετάρτη
Ιστορίες Μαγειρικής: Μελιτζανοκεφτέδες τον Οκτώβρη και η Μαρίκα η μοναχή
Μεγάλη νίκη της Περιφέρειας με την επέκταση της Πτολεμαΐδας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο ΣΥΡΙΖΑ, η ΝΔ και η πρώτη κατοικία… – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 19/10 του 2016
Το ΤΑΣ Κοζάνης «μετακόμισε» στην Ήπειρο – 18 μηχανικοί στο πλευρό των σεισμοπαθών των Ιωαννίνων
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 19/10/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 19/10/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 19/10/2016
Όπερα: «Ντον Τζοβάννι» του Mozart στο ΤΕΙ Καστοριάς
Αναστασία Κτενίδου (Χρυσοστομίδου): Μια αγιασμένη μορφή από την Ίμερα Κοζάνης – Του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Φωτογραφία αναγνώστριας με αδέσποτα σκυλιά στο παλιό πάρκο Πτολεμαΐδας
Ο Δ. Τσακνάκης Βουλευτής Γρεβενών; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Με απουσίες οι εκδηλώσεις της Απελευθέρωσης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Μανώλης Φάμελλος – Γαλάζια μυστικά
Προμήθεια ιατροτεχνολογικού εξοπλισμού σε Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο και μικρό υδροηλεκτρικό στο Βελβεντό – Εντάχθηκαν στον Πόρο από το Περιφερειακό Συμβούλιο
Σε δημόσια διαβούλευση οι νέες τροποποιήσεις στον Πτωχευτικό Κώδικα
Υπογραφή κλαδικών Συμβάσεων Εργασίας, Τώρα – Απαίτησαν οι διαδηλωτές στο συλλαλητήριο του ΠΑΜΕ στην Πτολεμαΐδα
Διευκρίνηση του προέδρου της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας
Ενίσχυση 241 εκατ. ευρώ για την εγκατάσταση 12.000 νέων αγροτών – Ξεκινούν οι αιτήσεις για το πρόγραμμα επιδότησης
Ανεξαρτητοποίηση-σοκ του Σταύρου Καμπουρίδη στην παράταξη Καρυπίδη – Τι λέει στην επιστολή του
H Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας διευκρινίζει ότι δεν έχει ουδεμία σχέση και δεν είναι συνδιοργανώτρια στην εκδήλωση που διοργανώνει η εφημερίδα «ΔΙΑΦΑΝΕΙΑ»
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Συνεχίζεται η κατάληψη στο συγκρότημα των 1ου & 2ου Γενικών Λυκείων
Στη δημιουργία Εταιρείας Αγροδιατροφικής σύμπραξης προχωρά η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Οδηγούν σε αδρανοποίηση την ΕΤΕ-ΔΕΗ, καταγγέλλει η “Αγωνιστική Συνεργασία ΕΤΕ-ΔΕΗ”
Εξορμήσεις του Σ.Ε.Ο Κοζάνης στον Βαρνούντα Φλώρινας και στην Ξάνθη
Σύλληψη 28χρονου για κατοχή ναρκωτικών ουσιών σε περιοχή της Κοζάνης
Συνεχίζεται η διακοπή της κυκλοφορίας όλων των οχημάτων στο 2ο χλμ της Επαρχιακής Οδού Αιανής – Καισαρειάς
Άρθρο Παπαγγελόπουλου στο News247: Εσωτερική κατανάλωση
Ξεκόλλησε η Πράξη Εφαρμογής για την πολεοδομική επέκταση της Πτολεμαΐδας – Απόφαση ‘ανάσα’ από το Περιφερειακό Συμβούλιο για εξόφληση της μελέτης
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Προβολή της ταινίας animation ”Ιστορίες της Νύχτας του Michel Ocelot”, την Πέμπτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Ella Mae Morse – I Love You, Yes I Do
Eορτασμός της Ημέρας της Ελληνικής Αστυνομίας & του Προστάτη του Σώματος της Ελληνικής Αστυνομίας, Μεγαλομάρτυρα Αγίου Αρτεμίου, την Πέμπτη
Ευχαριστήριο από την “Ηλιαχτίδα” για τη δωρεά χρημάτων
Διεύθυνση Δημόσιας Υγείας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Ενημέρωση για την εποχιακή γρίπη
Σεμινάριο φωνητικής αγωγής από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης – Εισαγωγή στη διαδικασία φώνησης
Κάθε Δευτέρα, Τετάρτη και Παρασκευή θα λειτουργεί το Τακτικό Εξωτερικό Ουρολογικό Ιατρείο του Νοσοκομείου Κοζάνης
Τακτική Γενική Συνέλευση της «Κοινωνίας των Πολιτών του Βελβεντού», την Παρασκευή
Κάθετος Εγνατίας Κοζάνη- Νίκη: Ξεκολλάει επιτέλους το τμήμα Πτολεμαϊδα- Φλώρινα
Κάλεσμα της ΑΝΤΑΡΣΥΑ Τ.Ε. Κοζάνης σε Αντιπολεμική – Αντιιμπεριαλιστική συγκέντρωση, την Πέμπτη
Αφιέρωμα στο Γιώργο Χαλκίδη (του Γ. Παρούση)
Συνέδριο ΣΥΡΙΖΑ: Το είδαμε κι αυτό – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Προβληματίζει ο Θοδωρής Καρυπίδης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
2η Αξιολόγηση εν όψει  – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Υπνοθεραπεία από την Περιφέρεια! – Ο Επίκαιρος καταγράφει (UPDATE)
Στέφανος Δάνδολος: «Μέσα από τα έργα μου βλέπεις την κοινωνία και τον κόσμο»
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 18/10/2016
Η Ακαδημία Γραμμάτων & Τεχνών Καστοριάς «Θωμάς Μανδακάσης», διοργανώνει τον 1ο Μανδακάσειο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Φωτογραφίας 2016
Μπάχαλο με τις καρέκλες της ΝΔ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το Περιφερειακό Συμβούλιο τίμησε τον Χαρίσιο Μπουντούλα – Από τα καπνοχώραφα του Βελβεντού στις κορυφές της καρδιολογικής επιστήμης των μεγαλύτερων πανεπιστημίων του κόσμου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 18/10/2016
Ανοιχτό μάθημα παρουσίασης σαξοφώνου από το Θ. Σωτηριάδη και το κουαρτέτο σαξοφώνων του Κ.Ω.Θ. στο Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας
Τρεις Δυτικομακεδόνες εκλέχθηκαν στην Κεντρική Επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ
Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης σχολιάζει τα υβριστικά μηνύματα που δέχεται
Στα πλαίσια των Ελευθερίων της Πτολεμαΐδας το 2ο παιδικό φεστιβάλ ποντιακών χορών
Πανδαισία φωνών και ήχων στην 8η συνάντηση χορωδιών
Συμμετοχή του «ΠΕΛΙΤΙ» Πτολεμαΐδας στον εορτασμό της Παγκόσμιας Ημέρας Διατροφής
Με τις ευλογίες της εκκλησίας η έναρξη της νέας περιόδου των κύκλων μελέτης της Αγίας Γραφής στον ‘’ΚΑΛΟ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ’’ της Πτολεμαΐδας
Παρούσα η Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας – Στην ευρωπαϊκή Ημέρα Επανεκκίνησης της Καρδιάς
Μπούρινος: Το βουνό της Κοζάνης και των Γρεβενών με τους σπάνιους θησαυρούς –  Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Παγκόσμια ημέρα επισιτισμού-διατροφής στο “Μαμάτσειο” Νοσοκομείο Κοζάνης
Καστανογιορτή στη Δαμασκηνιά Βοΐου, την Κυριακή 30 Οκτωβρίου
Τρία στιγμιότυπα και δύο σκέψεις – Της Μαρίας Σπυρίδου
Πρωτοποριακή μέθοδο Λαπαροσκοπικής Χειρουργικής από τον συμπατριώτη μας Σαπαλίδη Κωνσταντίνο
Έναρξη διαδικασίας υποδείξεων για το πρόγραμμα Απόκτησης Εργασιακής Εμπειρίας για 3.000 νέους ανέργους ηλικίας 25- 29 ετών
Ορίστηκαν οι τομεάρχες της Νέας Δημοκρατίας – Η Ευλαμπία Πρώιου Πρόεδρος Περιφερειακής Οργάνωσης Δυτικής Μακεδονίας
Με μεγάλη επιτυχία διεξήχθη ο γύρος της πόλης των Γρεβενών στο πλαίσιο εορτασμού των Ελευθέριων 2016
Ελπιδοφόρα μηνύματα για την οργάνωση της αγροτικής παραγωγής μετέφεραν Θεσσαλοί αγρότες- συνεταιριστές στους αγρότες του Ν. Κοζάνης
Ανακοινώθηκαν οι υποψηφιότητες για τις εκλογές του ΤΕΕ – Ποιοι διεκδικούν την προτίμηση του τεχνικού κόσμου στις κάλπες της 20ης Νοεμβρίου
Απάντηση του υπ. Περιβάλλοντος και Ενέργειας κ. Π. Σκουρλέτη, σε Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας κ. Γ. Αντωνιάδη
«Γέφυρα Ζωής»: 26η Αιμοδοσία, την Τετάρτη
Συλλαλητήρια του ΠΑΜΕ στις κεντρικές πλατείες Κοζάνης – Πτολεμαΐδας, σήμερα στις 7.30μ.μ.
Κεντρική Τελετή Υποδοχής Πρωτοετών Φοιτητών Ακαδημαϊκού Έτους 2016-17 του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη
Κέντρο Προστασίας Καταναλωτών Δ. Μακεδονίας: Κανένα σπίτι στα χέρια τραπεζίτη! Επειδή το χρωστάμε στα παιδιά μας
Ξεκίνησαν οι καταλήψεις σχολείων στην Πτολεμαΐδα – Υπό κατάληψη το συγκρότημα των 1ου & 2ου Γενικών Λυκείων
Εκδήλωση με τίτλο “IEEE Day”, την Τετάρτη στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά
Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας: Σύλληψη δυο ατόμων για εισαγωγή, μεταφορά και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Βιωματικό σεμινάριο για την αναπηρία την Τετάρτη στο χώρο του 2ου και 5ου Γυμνασίου Κοζάνης
Σεμινάριο Μουσικής στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, την Τρίτη
Εκδηλώσεις μνήμης και τιμής για το ολοκαύτωμα του Μεσοβούνου, την Κυριακή
Ευχαριστήριο του Ειδικού Δημοτικού – Νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Christophe – Hans von Bülow (1830-1894)…Op.18 – Trois Valses caracteristiques, No 1: “L’Ingenu
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 17/10/2016
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Με το δεξί Ελίμεια και Διόσκουροι
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Ισόπαλο το ντέρμπι κορυφής στη Φλώρινα
Μόνη πρώτη έμεινε η Α.Ε.Π. Καραγιαννίων- Πρεμιέρα στη Γ΄ με μια “απώλεια”
Κύπελλο Γ΄ Εθνικής- Αποκλεισμός για Εορδαϊκό και Φούφα
Κατάληψη διαμαρτυρίας στο δρόμο Πτολεμαΐδας- Γαλάτειας – “Όχι άλλο αίμα, Νέος δρόμος Τώρα”
Πέρασαν από την έδρα του Πολυνίκη οι Ελπίδες Ελλησπόντου
O καιρός σήμερα Κυριακή 16/10/2016
Σπουδαίο διπλό για Βελβεντό στην έδρα της Αναγέννησης
Στραβοπάτησε η Α.Ε. Κοζάνης και έπεσε από τη κορυφή
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Σχεδόν Πρωταθλητής στις Νεάνιδες ο Απόλλωνας
Α1 χαντ-μπολ γυναικών: Η εμπειρία νίκησε τα νιάτα στη Πτολεμαΐδα
Α1 χαντ-μπολ γυναικών- Με το αριστερό ο Αρίωνας (φωτογραφίες)
Με λαμπρότητα εορτάστηκαν τα 104α Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας
Η Φθινοπωρινή Καστοριά ξετρελαίνει το Instagram – Οι καλύτερες φωτογραφίες
Με επισημότητα και συμμετοχή γιορτάστηκαν τα ελευθέρια της Πτολεμαΐδας – Δείτε φωτογραφίες
Εξαπάτησαν 55χρονη στην Καστοριά και της απέσπασαν 5.000 €
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: Το μνημείο της μάχης του Ναλμπαν – Κιοΐ
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 15/10/2016
Οι Νέοι τομεάρχες της ΝΔ στη Δυτ. Μακεδονία – Περιφερειάρχης ο Γ. Μίσκας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 15/10/2016
Γιορτάστηκε η μνήμη της Αγίας Νεομάρτυρος Χρυσής στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω Βελβεντού – Του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
«Διεθνής Ημέρα Αγρότισσας»: Η Αγρότισσα στην Ελληνική ύπαιθρο – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Η θεατρική παράσταση «Περπατώ εις το δάσος» από το ΤΕΙ Μαιευτικής στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Τριήμερο Εκδηλώσεων Αποφοίτων Λυκείων Κοζάνης 1983
Μέτωπο ΓΕΝΟΠ & Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας για τη ΔΕΗ – Με παραίτηση του Περιφερειακού Συμβουλίου απειλεί ο Θ. Καρυπίδης εάν δεν γίνουν αποδεκτά 4 αιτήματα
Προδημοσίευση 1ης προκήρυξης υποτροφιών ΕΛΙΔΕΚ για υποψήφιους διδάκτορες
Εκδρομή των ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας στην Αριδαία
Ο Δήμος Φλώρινας σε συνεργασία με το Γενικό Νοσοκομείο Φλώρινας, θα φιλοξενήσουν τους «Γιατρούς της Αγάπης»
Δήμος Φλώρινας: Την Κυριακή η συλλογή κατακείμενων ξύλων στο λόφο του Αγ. Παντελεήμονα
Ομιλία-Εκδήλωση Βράβευσης με θέμα «Εξέλιξη της Ιατρικής – Προσδόκιμο επιβίωσης – Μελλοντικές Προοπτικές» την Κυριακή στο Κοβεντάρειο
Η εποχή της αδιαφάνειας, της προχειρότητας στην οικονομική διαχείριση, των πελατειακών πολιτικών έχει περάσει ανεπιστρεπτί στον Δήμο Κοζάνης
ΚΕΠ Δήμου Κοζάνης: Πιο κοντά στις ανάγκες των πολιτών και της κοινωνίας
Ευχαριστήρια επιστολή Τοπικού Συμβουλίου Μηλοχωρίου στο προσωπικό του ΠΕΔΥ Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση – Ημερίδα με θέμα: “Λίμνη Πολυφύτου προοπτικές και δυνατότητες ολοκληρωμένης αξιοποίησης”, την Κυριακή 23 Οκτωβρίου
Κοινός αγώνας ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας ενάντια στην κατάρρευση της λιγνιτικής ηλεκτροπαραγωγής
Νέο οργανόγραμμα στο δήμο Κοζάνης μέχρι τέλος του έτους – Η ομάδα εργασίας καταθέτει άμεσα την πρότασή της
Στη Μεγαλόπολη η επικείμενη  συνεδρίαση του διοικητικού συμβουλίου του «Δικτύου Ενεργειακών Δήμων»
Δεύτερη σύσκεψη στο Δήμο Εορδαίας για το δρόμο Πτολεμαΐδας – Γαλάτειας
Συλλυπητήριο μήνυμα τοπικού συμβουλίου Σιάτιστας για το θάνατο της Άννας Παπαγεωργίου
Σύλληψη 52χρονου σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για κατοχή ναρκωτικών
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβούλιου Βοΐου, την Πέμπτη
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Πρωινό, καφέ ‘στο χέρι’ και γλυκό ημέρας από το ζαχαροπλαστείο ΡΩΞΑΝΗ
Συναυλία με έργα για 2 πιάνα στο Αμφιθεάτρο του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, σήμερα
Συνεδριάζει στη Φλώρινα η 2η Επιτροπή Παρακολούθησης του ΠΕΠ Δυτ. Μακεδονίας 2014- 2020
Ενημέρωση για τη Δωρεά Ζωής στη Λευκόβρυση, το Σάββατο
Ευρωπαϊκή Ουρολογική Εβδομάδα: Ενημέρωση των πολιτών στο Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας από τον ιατρό Γιώβη Γεώργιο
Κυρία ζητά εργασία στην Πτολεμαΐδα
Άμεση ανάγκη Εθνικού διαλόγου για τον πολιτισμό – Του Θέμη Μουμουλίδη
Συλλυπητήριο μήνυμα Δήμου Βοΐου για το θάνατο της Άννας Παπαγεωργίου
Μπαίνουν προστατευτικές μπάρες στις επικίνδυνες στροφές του δρόμου Πτολεμαΐδας – Γαλάτειας
Γ. Κασαπίδης: «Άταφοι» παραμένουν οι πεσόντες του 1940 στη Β. Ήπειρο
Σύλληψη 54χρονου για μεταφορά μη νόμιμων μεταναστών σε περιοχή της Καστοριάς
Διακοπή κυκλοφορίας, επί της οδού Βασιλέως Κωνσταντίνου στην Πτολεμαΐδα
Όταν δάκρυσε και ο Αριστοφάνης – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ορισμένα μυαλά δεν γερνούν ποτέ… Κυριολεκτικά… Εξηγεί στο LiFO η Πτολεμαϊδιώτισσα δρ. Αλεξάνδρα Τουρούτογλου
Σύλληψη 59χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια κάνναβης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση στην Τ.Κ. Νικόπολης Κοζάνης
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας κατά τον εορτασμό της απελευθέρωσης της πόλης από τον τούρκικο ζυγό, το Σάββατο
ΣΔΟ Εορδαίας: Eυχαριστήριο – μήνυμα για τον 5ο Εορδαϊκό Ημιμαραθώνιο Δρόμου
Στην Βουλγαρία η Εορδαική Δύναμη Πτολεμαΐδας
Ξεκινά η επέκταση του γηροκομείου Κοζάνης – Ο δήμος ανέλαβε τη δημοπράτηση και υλοποίηση του έργου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 14/10/2016
Στην Α.Ε. Ποντίων Καραγιαννίων ο Γιώργος Συμεωνίδης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 14/10/2016
«Μαθητές σε ρόλο Διπλωμάτη» το Δεκέμβριο στη Θεσσαλονίκη
Αγωνιστική Ενότητα ΔΕΗ: Λεόντειος η σύμβαση ΔΕΗ με την Αλουμίνιον
“Σύμμαχοι Ζωής”, δότες μυελού των οστών αναζητούνται στην Εορδαία την Κυριακή 23 Οκτωβρίου
Σταδιακή απεξάρτηση από το λιγνίτη στην Ελλάδα ως το 2030
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Γαλατινής: Εθελοντική αιμοδοσία την Κυριακή 23 Οκτωβρίου
ΠΑΜΕ: Δευτέρα, 17 Οκτώβρη, 7:30μμ όλοι στα συλλαλητήρια στις κεντρικές πλατείες Κοζάνης- Πτολεμαΐδας – Για την επαναφορά και υπογραφή των Κλαδικών Συμβάσεων Εργασίας και την αναπλήρωση των απωλειών μας!
Η συγγραφέας με τα καστανά μάτια – Γράφει η Δήμητρα Καραγιάννη
Γ. Κασαπίδης: Ανεκπλήρωτο, με ευθύνη της πολιτείας, παραμένει μέχρι σήμερα το Πρόγραμμα “Πράσινες Αγροτικές και Νησιωτικές Κοινότητες”
Βραδιά γευσιγνωσίας στην Cava με το κτήμα “Παυλίδη” – Την Τετάρτη 19 Οκτωβρίου
Υπερψηφίστηκε γνωμοδότηση του ευρωβουλευτή Ν. Χουντή για χρηματοδότηση της Παιδείας από τα Ευρωπαϊκά Ταμεία
Ενημερωτική συνάντηση για ζητήματα του πρωτογενούς τομέα στα Σέρβια το Σάββατο 15 Οκτωβρίου
Δείτε τους νικητές στον διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Όνειρο καλοκαιρινής νύχτας_dreamers» στο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Θ. Καρυπίδης: Ας αφήσει την κριτική της… πλάκας η Γ. Ζεμπιλιάδου
Προκήρυξη Βραβείου Γυναικείας Καινοτομίας της ΕΕ 2017
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Η Διοίκηση της ΔΕΗ θα έπρεπε να βρίσκει τρόπο να αντιμετωπίσει τα σοβαρά προβλήματα της και όχι να ρίχνει λάδι στη φωτιά με ανακριβείς ανακοινώσεις
«Όνειρο καλοκαιρινής νύχτας_dreamers» από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Συναρπαστική παράσταση με πολύ γέλιο και συγκίνηση – Παρασκευή 14 Οκτωβρίου στην Αίθουσα Τέχνης η πρεμιέρα
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Ταχύρρυθμο Επαγγελματικό Σεμινάριο Στελέχους Γραμματειακής Υποστήριξης
Διαμαρτυρία στο δρόμο “καρμανιόλα” Πτολεμαΐδας- Γαλάτειας, την Κυριακή
«Παραμύθια στο Μικρό»: «Ρωμαίος και Ιουλιέτα», την Κυριακή από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Συνέδριο ΣΥΡΙΖΑ: «Προχωρώντας στην επομένη μέρα»
ΔΕΗ: Ερχονται 77 προσλήψεις για υπάλληλους γραφείου σε 26 νομούς  – Μέσα η Πτολεμαΐδα και η Κοζάνη
Δράσεις από το Κέντρο Νεότητας «ΑΓΙΟΣ ΚΗΡΥΚΟΣ» σε Πτολεμαΐδα και Φλώρινα
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ευχαριστούμε τους μαθητές του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας
Ρωξάνη event και αγιασμός σήμερα στις 6μ.μ.
Προβόπουλος σε Θεοφύλακτο: «Τρία χρόνια έπρεπε να κρατήσει η κρίση»
Αρρυθμία και Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στον αγωγό μεταφοράς του οικισμού Νέου Κλείτους
Παράταση δύο ημερών για τις δεσμευτικές προσφορές του ΑΔΜΗΕ
ΚΟΒ ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου: Απάντηση στην ψευδή αναφορά του προέδρου της ΓΕΝΟΠ για τον Ριζοσπάστη
Όταν το Παραμύθι… παίζει Θέατρο: Πτυχές του Ρεαλισμού και της Φαντασίας που συνδέουν την Τέχνη του Παραμυθιού με την Τέχνη του Θεάτρου – Γράφει η Ελένη Βλαχοδήμου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Christophe – Mere Tu Es La Seule (1973)
Στο φέρετρό σου ακούμπησε η υποκρισία μας – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
ΕΚΛΟΓΕΣ ΤΕΕ/Δ. Μακεδονίας: Πέντε παρατάξεις διεκδικούν την ψήφο των μηχανικών
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 13/10/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 13/10/2016
Από το 2017 η μετατροπή της Ελλάδας σε συγκοινωνιακό παράδεισο
Ενδιαφέρουσα καμπάνια – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/10/2016
Μακριά από τα κέντρα εξουσίας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/10/2016
Κινητικότατος – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/10/2016
‘‘Όλοι θα πάρετε’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/10/2016
Αγγίζωο Φιλοζωικό Σωματείο Κοζάνης: Βάναυση κακοποίηση σκυλίτσας με σύρμα
Α-Β. ΕΛΛΑΔΑΣ Φλώρινας και ΑΡΕΩΣ Πτολεμαϊδος 1-2 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/10/2016
Δείτε βίντεο με τεχνικές αστοχίες σε Φράγματα στην Ελλάδα – Ανάμεσά τους και το φράγμα του Περδίκκα
Επιστολή του Πρόεδρου του Σωματείου «ΛΥΓΚΗΣΤΙΣ» στον Πρόεδρο της ΔΕΗ – Δώδεκα ερωτήματα για το μέλλον της ΔΕΗ και των λιγνιτωρυχείων της Φλώρινας
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 13/10/2016
Σύσκεψη με θέμα την επίλυση του στεγαστικού προβλήματος της Αστυνομικής Διεύθυνσης Γρεβενών
Ο Δήμαρχος Κοζάνης για το Επιχειρηματικό Πάρκο: Στήριξη επιχειρηματικότητας και δημιουργία θέσεων εργασίας
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Ο Περιφερειάρχης που αφήνει τα μείζονα και ασχολείται με πλάκες
Αλλοδαπός εργαζόμενος στη ΔΕΗ ζεματίστηκε από καυτή τέφρα και υπέστη εκτεταμένα εγκαύματα
Μια υπέροχη προσφυγική… νεανική παρέα του παρελθόντος στο ταβερνάκι της λησμονιάς το 1956(;) – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/10/2016
ΕΔΟΠ-ΔΕΗ:  Πτωχεύουν τη ΔΕΗ βοηθάνε τη βιομηχανία
Κλειστό το κομμάτι του δρόμου επί της Βασ. Κωνσταντίνου έως Δημοκρατίας λόγω υποχώρησης μέρος του οδοστρώματος
Δημιουργία τμημάτων Παιδικής – Εφηβικής χορωδίας στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας – Ο Αγιασμός τελέστηκε από τον Μητροπολίτη κ.κ. Θεόκλητο
Αλληλοκατηγορίες για τα οικονομικά του δήμου Κοζάνης μεταξύ νυν και πρώην Δημάρχου – Στις κατηγορίες Μαλούτα για «σκοτεινή και παράνομη διαχείριση» ο Ιωαννίδης απαντά πως μπαίνει τέρμα σε «πρακτικές του παρελθόντος»
Από σήμερα οι αιτήσεις για μετεγγραφή φοιτητών ΑΕΙ
Επίσκεψη Ρώσων δημοσιογράφων στη Σιάτιστα και συνάντηση με επιχειρηματίες, φορείς  και πολίτες
Σκουρλέτης: Οι παλιές προτάσεις για ιδιωτικοποιήσεις έχουν πλέον ξεπεραστεί
Η απάντηση του Δημάρχου Βοΐου στις προσωπικές κατηγορίες από τον Περιφερειακό Σύμβουλο Φώτη Κεχαγιά
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Όνειρο καλοκαιρινής νύχτας_dreamers» στο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Επιδρομή κοπαδιών αγριογούρουνων στην πόλη της Φλώρινας
Λαϊκή συνέλευση στην Τ.Κ. Αγίου Δημητρίου – Λευτέρης Ιωαννίδης: «Η περιοχή χρειάζεται άμεσα ένα καθεστώς υποστήριξης»
Μπράβο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/10/2016
Γενική Συνέλευση στον Πολιτιστικό Σύλλογο Κομάνου, την Κυριακή
Από τη Θεατρική παράσταση, της Ευξείνου Λέσχης Θεσσαλονίκης, με το έργο, “ΘΕΟΥ ΠΛΑΣΜΑΝ ΕΝ ΚΙ Ο ΕΦΤΩΧΟΝ” – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/10/2016
Νωρίτερα η Τηλεθέρμανση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/10/2016
Χαντ-μπολ: Οι όμιλοι και το σύστημα της Α2 γυναικών και Β ανδρών
Οφείλουμε έναν ειλικρινή διάλογο για το μέλλον του λιγνίτη στη Δυτική Μακεδονία – Του Ευάγγελου Καρλόπουλου
Τον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Κοζάνης Παναγιώτη Πλακεντά θα επισκεφθούν, αύριο Πέμπτη, έξι Ρώσοι δημοσιογράφοι
Οικογενειακό κλίμα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/10/2016
1η επετειακή ημερίδα ΣΔΜ ομίλου ΔΕΗ για τα 60 χρόνια από την ίδρυση του
Εκτός η Πτολεμαΐδα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/10/2016
Εκδήλωση για τον Παπαδιαμάντη στον Ι.Ν. Αναργύρων Ψυρρή, μαζί με τη χορωδία ΔΕΗ- ΔΕΔΔΗΕ, στις 21 Οκτωβρίου
Η εκατοντάχρονη Ξανθίππη Αποστολίδου από το Καρμούτ Αργυρούπολης του Πόντου στο Ανατολικό – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Στο άρθρο του Βουλευτή Κοζάνης (ΣΥΡΙΖΑ), Γιάννη Θεοφύλακτου αναφέρθηκε ο αν. Υπουργός Δικαιοσύνης, κ. Παπαγγελόπουλος
Ιστορίες Μαγειρικής: H τυρόπιτα, η πεθερά και η ευχή
Αγώνας  ορεινής ποδηλασίας  HILL2HILL No3
Νέος φόρος στον καφέ: Μεγάλο το ρίσκο, ποιο το όφελος;
Ακράτεια ούρων στις γυναίκες – Γράφει ο Γιώβης Γεώργιος
Εκδήλωση μνήμης για τους 268 εκτελεσθένες του Μεσοβούνου, στις 23 Οκτωβρίου
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 12/10 του 2016
KOZANH: Οι εμπρηστές εισήλθαν στο Δικαστικό Μέγαρο ανενόχλητοι από την κεντρική είσοδο; – Αποκαλυπτικά στοιχεία για τον τρόπο δράσης των δραστών φέρνει στο φως το «e-ptolemeos.gr»
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 12/10/2016
Hμερίδα ορθοπαιδικών κλινικών Δ. Μακεδονίας στο αμφιθέατρο του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας το Σάββατο 12 Νοεμβρίου
Εξόρμηση του ΣΕΟ Κοζάνης στο Αυγό της Βόρειας Πίνδου
Η ΔΕΗ αναβάλλει τις διαδικασίες πώλησης του 24% του ΑΔΜΗΕ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 12/10/2016
Εκλογές ΤΕΕ: Δείτε τα ψηφοδέλτια του Τμήματος Δ. Μακεδονίας
Θα απελευθέρωναν το Γένος… – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 12/10/2016
Πλήγμα η παραίτηση Θεοδουλίδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Κι άλλος υποψήφιος; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τα ελευθέριά τους από τον τουρκικό ζυγό γιόρτασαν τα Σέρβια
Υπό βροχή γιόρτασε τα Ελευθέρια της πόλης η Κοζάνη
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Hillbilly Moon Explosion – Enola gay
Ο Νεοκλής Θεοδουλίδης υποβάλλει επίσημα αύριο την παραίτησή του από περιφερειακός σύμβουλος
Νέο επιχειρηματικό πάρκο στην Κοζάνη από την ΕΤΒΑ ΒΙΠΕ
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το πρόγραμμα ευαισθητοποίησης των ανθρώπινων δικαιωμάτων και των θεμάτων προσφύγων
«Όνειρο καλοκαιρινής νύχτας_dreamers» από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Π.Ε. Κοζάνης: Κυψέλες Διαχείμασης – Δικαιούχοι των Δράσεων 3.1 Αντικατάσταση κυψελών & 3.2  Νομαδικής μελισσοκομίας
Κοινές δράσεις των Ομοσπονδιών Εμπορίου και Επιχειρηματικότητας Μακεδονίας και Θεσσαλίας
2o Παιδικό Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Ο.Α. Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Έναρξη προπονήσεων στα κλειστά γήπεδα τένις
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε περιοχή της Καστοριάς, γιατί μετέφεραν και διευκόλυναν την έξοδο από τη χώρα σε 18 Σύριους υπηκόους
ΔΑΚΕ/ΕΤΕ – ΔΕΗ: Οι Περιφερειακές Διευθύνσεις του ΔΕΔΔΗΕ θύματα ενός κομματάρχη
Βράβευση στελεχών του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Σύλληψη 58χρονου στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμων μεταναστών
Ακυρώνεται λόγω καιρού η φετινή παρέλαση για την 104η απελευθέρωση της Κοζάνης
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Στα περσινά επίπεδα τα Τέλη Καθαριότητας και Φωτισμού
Το Π.Σ. αποφάσισε να τιμήσει τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας – Στον Προκόπη Παυλόπουλο θα απονεμηθεί ο Θυρεός της Δυτικής Μακεδονίας
Αγιασμός για την έναρξη της νέας Χορωδιακής και Χορευτικής χρονιάς από τον Πολιτιστικό Σύλλογο «Ο Σωτήρας»
Μαέστρο σ’ ευχαριστούμε – Του Πάρι Κουκουλόπουλου
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Σιδεροκέφαλος ο Ορειβατικός Βοΐου
Τελευταία εβδομάδα εγγραφών στο ΙΕΚ VOLTEROS
Augustine της Alice Winocour, την Πέμπτη στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Δήμος Κοζάνης: Η αναλυτική εισηγητική έκθεση για τα δημοτικά τέλη
Περί Δεξιάς, Αριστεράς και των χαμένων νοημάτων – Του Βλάση Αγτζίδη
Χωρίς Τηλεθέρμανση 80 οικοδομές στην Πτολεμαΐδα – Νέες διακοπές συνδέσεων σε μονοκατοικίες που δεν ρύθμισαν οφειλές άνω των 1000€ – Σύσκεψη χθες για τα κριτήρια δωρεάν θέρμανσης σε απόρους
Το φαινόμενο των «κινημάτων Τραμπ» και τα αίτιά του – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Uriah Heep – Lady In Black
Καθεστώς εργασιακής ζούγκλας στο N. Κοζάνης – Ο πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Α. Κουρκούτας μιλάει στο e-ptolemeos.gr για την ανεργία, τη μαύρη – ανασφάλιστη εργασία και την μεγάλη ανασφάλεια
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 11/10/2016
Έργα 2.500.000€ στη Δυτική Μακεδονία – Από το Πρόγραμμα Διασυνοριακής Συνεργασίας Ελλάδας – Αλβανίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 11/10/2016
Ατελιέ υψηλής ραπτικής ‘ANNA RAPTOPOULOU’ στην Πτολεμαΐδα
Κοιμήθηκε εν Κυρίω ο αναγνώστης και ισοκράτης στο αναλόγιο  του Ιερού Ναού Αγίου Διονυσίου Βελβεντού Γρηγόριος Φωκίδης – Του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Αγιασμός για τη νέα χρονιά στον Παιδικό Σταθμό της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Η Θρακική εστία Εορδαίας και ο Σύλλογος Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας διοργανώνουν την “8η συνάντηση χορωδιών”
Για την απόκτηση της ‘’Αληθινής Ζωής’’ μίλησε στα μέλη του Β΄ΚΑΠΗ ο πατήρ Αθανάσιος Καμπούρης
Πολιτική εκδήλωση του ΚΚΕ στην Πτολεμαΐδα: Να αντιπαλέψουμε την επικείμενη επίθεση από το πολυνομοσχέδιο
Αναβίωσε με επιτυχία για 6η συνεχή χρονιά η «ΚΑΣΤΑΝΟΓΙΟΡΤΗ» στο Εμπόριο Εορδαίας
Με πολύ κόσμο ο Αγιασμός του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας
Παρουσίαση βιβλίου του Αποστόλου Παπαδημητρίου με τίτλο “Σελίδες Ιστορίας των Γρεβενών – Τόμος Γ’”
Σε επίσχεση κατεβαίνουν οι εργαζόμενοι στα Σούπερ Μάρκετ «Καρυπιδης» στην Κοζάνη – Είναι απλήρωτοι οκτώ μήνες
Να απαντήσει επίσημα η ΔΕΗ εάν μειώνονται οι θέσεις στα 8μηνα – Ζητά με επιστολή του ο πρόεδρος του Προαστίου
ΕΔΟΠ: Ευρωπαϊκή Ημέρα Επανεκκίνησης της Καρδιάς στις 16 Οκτωβρίου στην Πτολεμαΐδα
Σωματείο Χειριστών Μηχανημάτων Ν. Κοζάνης: Καταβολή ειδικού εποχικού βοηθήματος έτους 2016
Eπτά μήνες απλήρωτοι οι εργαζόμενοι – 4ωρη στάση εργασίας στη Euromedica στην Κοζάνη
Την επέτειο της απελευθέρωσης από τον τουρκικό ζυγό γιορτάζουν τα Γρεβενά
Ευρωπαϊκή πολιτική συνοχής 2007-2013: Τι προσέφερε στην Ευρώπη και στην Ελλάδα
Δυναμικά ξεκινά η 8η χρονιά για το Σύλλογο Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας
Πρόγραμμα Εκμάθησης της Γραφής BRAILLE στην Κοζάνη
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού: 72 ώρες με βροχές, καταιγίδες, κρύο και χαλάζι
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Παυλίνα Βουλγαράκη – Μπάμπης Στόκας – Λαβύρινθοι
Γρεβενά: Αποπειράθηκαν να κλέψουν πορτοφόλι από τσάντα στο χώρο της εμποροπανήγυρης
Σύλληψη 28χρονου για κατοχή ναρκωτικών σε περιοχή της Φλώρινας
Πρόγραμμα εορτασμού για την επέτειο απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας από τον τουρκικό ζυγό
Εορτασμός επετείου Μάχης Λαζαράδων
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 10/10/2016
Εορδαϊκή Δύναμη: Τέσσερις αθλητές στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Μόνος πρώτος ο Άγιος Παντελεήμονας
Ισόπαλο το ντέρμπι κορυφής στην Α΄ Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Γ΄ Εθνική: Άτυχος ο Εορδαϊκός- Ήττα εντός προγράμματος για Φούφα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Fausto Leali – Sha La La (1966)
Συμμετοχή Ποντιακών Συλλόγων από το Δήμο Αμυνταίου στο 12ο Πανελλήνιο Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών που πραγματοποιήθηκε στην Ξάνθη
Συνελήφθη 49χρονος για κατοχή ναρκωτικών στην Κοζάνη
O καιρός σήμερα Κυριακή 09/10/2016
Αύριο Κυριακή η 6η Καστανογιορτή στο Εμπόριο Εορδαίας
Συνελήφθη 29χρονος υπήκοος Αλβανίας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για ληστεία
Θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα στην Επαρχιακή οδό Πτολεμαΐδας – Γαλάτειας – Η επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας
Η Αρετή Παπαδοπούλου από την Πτολεμαΐδα μας συστήνεται και μας μιλά για τη νέα της στήλη στο e-ptolemeos.gr
Ξεχείλισε η αγανάκτηση των κατοίκων της Ολυμπιάδας – Απειλούν με νέες κινητοποιήσεις για το δρόμο “καρμανιόλα” Πτολεμαΐδας-Γαλάτειας μετά το χθεσινό θανατηφόρο τροχαίο με θύμα 26χρονο
Τρεις λύκοι πέθαναν στο καταφύγιο του «Αρκτούρου»
Το φως ως φιλοσοφική έννοια στον Πόντο – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
“Φτάνουν δύο νοσοκομεία στη Δυτική Μακεδονία” – Επαναφέρει την πρότασή του ο Νίκος Σαμαράς, Διευθυντής της Ορθοπεδικής του Μποδοσάκειου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 08/10/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 08/10/2016
Με τη συμμετοχή 72 λυτών σε 8 πόλεις (ανάμεσα τους και η Πτολεμαΐδα) διεξήχθη το 1ο Κύπελλο Λύσης Προβλημάτων σκακιού «Βύρων Ζάππας»
Πανηγύρισε ιεροπρεπώς το εξωκλήσι του Αγίου Αποστόλου Θωμά Βελβεντού – Του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Βιωματικό Σεμινάριο Δημιουργικής Γραφής: Ιστορίες του μπαρ, το Σαββατοκύριακο στην Πτολεμαΐδα
Ρώσσοι δημοσιογράφοι στη Δυτική Μακεδονία για την Τουριστική προβολή της Περιφέρειας
Επιμορφωτική ημερίδα για τους εκπαιδευτικούς που υπηρετούν στα ΕΠΑΛ πραγματοποίησε σήμερα η Δ/νση Β/θμιας Εκπ/σης Ν. Κοζάνης
Δείτε τους νικητές στον διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Ο Βασιλιάς των Λιονταριών» στην Πτολεμαΐδα
ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ: Επιδότηση των αιολοφωτοβολταϊκών σημαίνει το ΤΕΛΟΣ της ΔΕΗ – Νέα τροπολογία του Υπουργείου Ενέργειας
Στο τελικό στάδιο υλοποίησης ο Μικρός Υδροηλεκτρικός Σταθμός στο Ρέμα Λάφιστα του Βελβεντού
Πρωτάθλημα Κορασίδων ΕΚΑΣΔΥΜ Απόλλων εναντίων AΣ Καστοριάς, το Σάββατο
Συγχαρητήριο του Γυμνασίου Λευκοπηγής, για την απονομή ετικέτας διάκρισης σε καθηγητές του Γυμνασίου, στο e-twinning
Θέσεις εργασίας στη Φλώρινα
Tο πρόγραμμα επίσκεψης του Προεδρείου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ- ΚΗΕ σε χώρους εργασίας στη Δυτ. Μακεδονία
Γ. Κασαπίδης: Άκρως ανησυχητική η κατάσταση του δημογραφικού προβλήματος της χώρας
Ο «ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ» στην εκδήλωση εορτασμού της επετείου για την Μάχη της Ηλεκτρικής
Ραδιομαραθώνιος για την δωρεά μυελού των οστών της ΕΡΤ Κοζάνης – Tα πρώτα εκατό δείγματα μπορούν να γίνουν χιλιάδες
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Δευτέρα
Θανατηφόρο τροχαίο με θύμα 26χρονο στις στροφές Πτολεμαΐδας – Γαλάτειας
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για τον Εορτασμό της Μάχης των Λαζαράδων
Ανώτατη τιμητική διάκριση στον Προκόπη Παυλόπουλο – Με την απονομή του Θυρεού η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας τιμά τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας
Ο αριθμός των συλληφθέντων για ποινικά αδικήματα αυξήθηκε το Σεπτέμβριο στη Δυτ. Μακεδονία
Σκληρή κριτική του Γ. Κασαπίδη προς τον Επίτροπο Γεωργίας Phil Hogan για το θέμα της φέτας
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ευχαριστήριο μήνυμα προς την Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας για τη διάθεση «Τετραδίων του Μαθητή»
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτ. Μακεδονίας, την Δευτέρα
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Γεωργίας 2012 από τη Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Συνεδρίαση Τοπικού Συμβούλιου Σιάτιστας, την Δευτέρα
Σύλληψη δύο ατόμων για κατοχή ηρωίνης σε περιοχή της Καστοριάς
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Trini Lopez – Unchain my heart
Πέντε αθλητές της Εορδαϊκής δύναμης διεκδικούν την Πρόκριση για το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στο 2ο χιλ. Κοζάνης – Θεσ/νίκης
Ένα μεγάλο αφιέρωμα στα Πανελλαδικά Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών (Φωτο & Video)
Αποχαιρετίας ‘ς σον Στάθιον Τσιταρίδην (Τσιτά) – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Μετά την «αποκαθήλωση» ξανά στο κάδρο του αντιδημάρχου ο Σταύρος Παπαδόπουλος – Στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού δεν χωράνε εγωισμοί, έχουμε υποχρέωση να υπηρετήσουμε τους δημότες, δήλωσε στο «e-ptolemeos.gr»
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 07/10/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 07/10/2016
ΕΤΕπ: Οι «πλούσιοι» της Ευρώπης κερδίζουν από το «πακέτο Γιούνκερ», ούτε ευρώ στην Κύπρο
Καταθεσιολόγιο – Περιουσιολόγιο – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Εύσημα στη Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας – Στην εκδήλωση έναρξης της νέας εκπαιδευτικής χρονιάς
Με κατάρρευση απειλείται το Μποδοσάκειο από την τεράστια έλλειψη προσωπικού – Καταγγέλθηκε στη σύσκεψη του Σωματείου των Εργαζομένων
Αποτελέσματα για τα 8μηνα στο ΛΚΔΜ
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Kulamacus The Band – Καθρέφτης
Δήμος Φλώρινας: Συλλογή ξύλων από δημότες στο λόφο Αγ. Παντελεήμονα
Διατάχθηκε η προφυλάκιση του κατηγορουμένου για αποπλάνηση και ασέλγεια στην 11χρονη κόρη του
Αναβάλλονται οι προγραμματισμένες εκδηλώσεις με θέμα «Κόκκινα Δάνεια – Μικρομεσαίες επιχειρήσεις» με εισηγητή το βουλευτή Γ. Θεοφύλακτο
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας τη Δευτέρα 10 Οκτωβρίου
Οι ελλείψεις γιατρών και νοσηλευτών διακυβεύουν την ασφαλή λειτουργία του Μαμάτσειου νοσοκομείου – Καταγγέλθηκε στην κινητοποίηση του ΠΑΜΕ
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας: Εκλογές για την ανάδειξη νέου Δ.Σ. και αντιπροσώπων για το 12ο Συνέδριο της ΟΓΕ, 8 & 9 Οκτωβρίου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Καθήκοντα αντιδήμαρχου στον Σταύρο Παπαδόπουλο
Σύλλογος Κοζανιτών Θεσσαλονίκης: Eκδήλωση για τον εορτασμό της απελευθέρωσης της Κοζάνης, την Κυριακή 16/10
Αλλαγή ημερομηνίας διεξαγωγής λαϊκών αγορών Κοζάνης λόγω αργίας
Γ. Ζεμπιλιάδου: «Και γνωρίζατε και συναινούσατε στο ξεπούλημα  της ΔΕΗ από τις 7/9 κ. Καρυπίδη;»
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας: «Πόσο θα αντέξουμε ακόμα την επικίνδυνη και εγκληματική αυτή πολιτική στην υγεία;»
Πρόσκληση υποβολής προτάσεων για το Β1 στάδιο ΓΠΣ Σιάτιστας από φορείς του Δήμου
Πρόσκληση συμμετοχής επιχειρηματιών του Βοΐου στο 1ο ΕλληνοΚινεζικό Φόρουμ στο Ζάππειο Μέγαρο
Χ. Καστανίδης: «Ανασύνταξη των δυνάμεων του δημοκρατικού σοσιαλισμού», τόνισε σε εκδήλωση του ΚΙ.ΔΗ.ΣΟ. στην Κοζάνη
Σε λειτουργία εντός διετίας το Πάρκο Πολιτικής Προστασίας στην ΑΕΒΑΛ
Υπογλυκαιμία, συμπτώματα και αντιμετώπιση – Γράφει ο Ιωάννης Γουγούσης
Αύξηση των τροχαίων ατυχημάτων το Σεπτέμβη στη Δυτική Μακεδονία
Άσκηση και καρκίνος του μαστού – Γράφει η Σακουλέβα Μαρία
Δήλωση του Τομεάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης και βουλευτή Κοζάνης Ν.Δ. Γ. Κασαπίδη μετά από την περιοδεία του στο Ν. Λάρισας
Tμήματα παιδικής- εφηβικής χορωδίας στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, την Τρίτη
Ανάδειξη 54 αντιπροσώπων για το 2ο συνέδριο του ΣΥΡΙΖΑ στην ΠΕ Κοζάνης
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Σεμινάρια Μηχανογραφημένης Λογιστικής – Εφόδιο στην αγορά εργασίας
Αναμενόμενο πρόγραμμα επιδότησης ΟΑΕΔ «Νέο ξεκίνημα» – Της Ερμιόνης Λαζαρίδου
Μας κόβουν και τον καφέ – Επιπλέον φόρος 50%
Μπαλτοφιλολογίας το ανάγνωσμα – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: το ξωκλήσι των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης στα Κομνηνά
Σπεύδει …βραδέως το ΕΚΑΒ πέντε μήνες μετά τα εγκαίνια από τον Πολάκη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 06/10/2016
«Bad Start»: Η νέα ταινία δράσης του Βασίλη Κιλτίδη στο “Ολύμπιον” της Κοζάνης από την Πέμπτη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 06/10/2016
Πακιστανοί στην Πτολεμαΐδα 5 – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/10/2016
Ποιοτική εκδήλωση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/10/2016
Περί επιτροπής Ενεργειακού Σχεδιασμού – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/10/2016
Σε διαβούλευση το θέμα του λουκέτου στα ορυχεία τα Σαββατοκύριακα και τις αργίες – Και οι περικοπές των έξτρα αποδοχών των εργαζομένων στη ΔΕΗ
Πολιτική συγκέντρωση ΚΚΕ στην Πτολεμαΐδα, την Παρασκευή
4η Παράδοση Πλαστικών Καπακιών από την Τ.Κ Αγίου Δημητρίου στον  Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Κοζάνης
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Διοργανώνει ημερίδα με θέμα «Οζώδους Δερματίτιδας των Βοοειδών»
Ευρωπαϊκή Ημέρα Επανεκκίνησης της Καρδιάς από την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 06/10/2016
ΣΕΥΠΕ: Στήριξη απεργίας ΠΟΕΔΗΝ στις 6 Οκτώβρη
Κινηματογραφική ομάδα Πτολεμαΐδας: Σινεμά στην Πτολεμαΐδα (2ο μέρος)
Συνελήφθη 28χρονος για απόπειρα απάτης σε περιοχή των Γρεβενών
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Δημήτρης Ζερβουδάκης – Σεντόνια δίχτυα
Κινητοποίηση του ΠΑΜΕ την Πέμπτη στο «Μαμάτσειο» Νοσοκομείο Κοζάνης
Aνοιχτή Λαϊκή συνέλευση στην Τοπική Κοινότητα Αγίου Δημητρίου, την Παρασκευή
«Παραμύθια στο Μικρό» – Στις 9/10 «Το Χειμωνιάτικο Παραμύθι»
«Τα Σαράντα κλειδιά» του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης καλύτερη παιδική παράσταση της χρονιάς 2016
Ευχαριστήριο από τον Σύλλογο Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ΑμεΑ Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Πρότυπο καλής πρακτικής η συμφωνία Δήμου Κοζάνης και ΟΣΕ για την αξιοποίηση του χώρου του σιδηροδρομικού σταθμού
Γ. Κασαπίδης: Νέο φιάσκο για την Κυβέρνηση η αδράνεια Υπουργών της να προστατεύσουν τη Φέτα στη Συμφωνία με τον Καναδά
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στο Άσκιο, την Κυριακή
Αποζημιώνονται οι 778 δικαιούχοι – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/10/2016
Εκδήλωση- ομιλία με θέμα: «Η Πηνελόπη ταξιδιώτισσα», την Παρασκευή
Απαραίτητη αποκατάσταση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/10/2016
Κλείνουν από το Νοέμβριο τα ορυχεία τα Σαββατοκύριακα – Φόβοι για το τέλος των 8μηνων στη ΔΕΗ – Στα 25 εκατομ. τόνους πέφτει η παραγωγή λιγνίτη για το 2017
H ΝΟΔΕ Κοζάνης για το Μαμάτσειο Νοσοκομείο: Στις προτεραιότητες του διοικητή νοσοκομείου η «κομματική πελατεία»
Η Ελληνική Ομάδα Διάσωσης τιμήθηκε στη Γενεύη με το βραβείο προσφύγων Νάνσεν
Βράβευση συνεργάτη μας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/10/2016
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη ο πατέρας που ασελγούσε στην ανήλικη κόρη του
Ιστορίες Μαγειρικής: Τα 40 μήλα, η προγιαγιά και η μηλόπιτα
Λειτουργική κατάληψη του ΙΓΜΕ – Επικίνδυνη αδιαφορία διοίκησης και κυβέρνησης για το Ινστιτούτο
Ψάλτη: Μα τον Παύλο! … – Γράφει ο Γεώργιος Κωτσίδης
Το καπνεμπορικό ΤΙΜ της Εορδαίας το 1945 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/10/2016
Το σχόλιο του Παύλου Λαφαζανίδη της Τετάρτης 05/10/2016
Η ποδοσφαιρική ομάδα, ΑΡΗΣ, της Κοινότητας Μαυροπηγής για τη 10ετία 1986-1995 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/10/2016
Οι Λιποτάκτες και οι παρόντες… Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 05/10 του 2016
Η ίδρυση του Προσκοπισμού στα Καϊλάρια (Πτολεμαϊδα) το 1922 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/10/2016
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 05/10/2016
Vespa Club Κοζάνης: Για άλλη μια χρονιά διοργανώνει το «October Vesp»
Ε.Σ. «Αμύντας»: Ξεκινούν οι εγγραφές νέων τμημάτων
Παρουσίαση βιβλίου του Γ. Κοντού «Τα Μοιρολόγια της Αιανής»
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 05/10/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 05/10/2016
Εξειδικεύτηκε στη Διαβητολογία ο Ειδικός Παθολόγος Ιωάννης Γουγούσης
Συνελήφθη ο 41χρονος πατέρας που φέρεται να ασελγούσε στην 11χρονη κόρη του στην Πτολεμαϊδα – Την Πέμπτη στον ανακριτή
Το Κέντρο Νεότητας “Άγιος Κήρυκος” δημιουργεί τμήματα παιδικής-εφηβικής χορωδίας στην Πτολεμαΐδα
Για 15η χρονιά η Μακεδονική Δύναμη Κοζάνης στελεχώνει με αθλητές την Εθνική ομάδα Ταε Κβον Ντο
Ανάδειξη αντιπροσώπων για το 2ο συνέδριο του ΣΥΡΙΖΑ από την Ο.Μ. Εορδαίας
Εκδήλωση του Κινήματος Δημοκρατών Σοσιαλιστών την Τετάρτη στην Κοζάνη, με τον Χάρη Καστανίδη
Σε σύσκεψη καλεί το Σωματείο Εργαζομένων του Μποδοσάκειου την Πέμπτη
Τρέλανε κόσμο ο Μακεδονικός Φούφα
Εμπρησμός η πυρκαγιά στο Δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης – Επίσημη επιβεβαίωση Αστυνομίας – Στασιμότητα στις εργασίες αποκατάστασης του κτηρίου
Με θετικό πρόσημο η εμποροπανήγυρη Αμυνταίου
32χρονη Βουλγάρα ο εγκέφαλος της σπείρας που εξαπατά και ληστεύει ηλικιωμένους σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα – Εξαπάτησε τηλεφωνικώς 86χρονο και του απέσπασε 3.000 ευρώ
3η Πανελλήνια Ημέρα Σχολικού Αθλητισμού στο 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Πρόσληψη δύο γιατρών στο ΚΟΙΠΠΑΠ Δήμου Εορδαίας
104η επέτειος Απελευθέρωσης των Σερβίων από τους Τούρκους, την Κυριακή
Σειρήνες… πολέμου αύριο σε όλη την Ελλάδα στα πλαίσια της άσκησης «ΠΑΡΜΕΝΙΩΝ 2016»
Εξιχνιάσθηκαν 21 περιπτώσεις απάτης στις πόλεις της Πτολεμαΐδας και της Κοζάνης, για τις οποίες συνελήφθη 32χρονη υπήκοος Βουλγαρίας
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Ο Βασιλιάς των Λιονταριών» στην Πτολεμαΐδα
Αναζήτηση Επιτηρητών Εξετάσεων Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας Νοεμβρίου 2016
Κοινός σχεδιασμός δράσεων για θέματα ανάπτυξης, απασχόλησης, κοινωνικής συνοχής και θεσμικής υποστήριξης της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας: Ανοιχτές Δράσεις – Εργαστήρι Νεανικής Επιχειρηματικότητας Ακαδ. Έτους 2016- 17
«Ο Βασιλιάς των Λιονταριών» στην Πτολεμαΐδα, το Σάββατο
Ξεκινά αύριο η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη – Εξυπηρετεί 27.900 συνδεδεμένα διαμερίσματα
Στη ΔΕΗ μας έχουν για ιθαγενείς; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Tάσος Πολιτίδης: “Το κόμμα δεν είναι το μακρύ χέρι της κυβέρνησης” – Εν όψει του 2ου συνεδρίου του ΣΥΡΙΖΑ ο γραμματέας της Ν.Ε. Κοζάνης μιλάει στο “e-ptolemeos.gr”
Πτολεμαΐδα: Έναρξη λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης, την Δευτέρα 10/10
Σε δύσκολη θέση η ΖΕΠ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η καταιγίδα στους ΑΝΕΛ για τη ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Eπιτακτική  Eθνική ανάγκη αφυπνίσεως – Γράφει ο Κωνσταντίνος Παύλου
Υπάρχει χρόνος για την ΔΕΗ – από εσάς εξαρτάται – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Marianne Faithfull – Sister Morphine (Jazz Open Stuttgart 2009)
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 04/10/2016
Άρθρο του Π. Κουκουλόπουλου στο βιβλίο του Ηλία Σιδέρη “Η πολιτική Ιστορία του Νομού Κοζάνης – Εθνικές Εκλογές 1974-2014”
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 04/10/2016
Όπερα στην Καστοριά: «Τριστάνος και Ιζόλδη» του Richard Wagner
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Να χαρακτηριστεί η λίμνη Πολυφύτου σημαντική για τα Πτηνά Περιοχή (ΣΣΠ)
Αθλητισμός: Δικαίωμα για όλους – Με κοινωνικό μήνυμα η 7η ποδηλατοδρομία Μεσόβουνο – Κομνηνά 2016
Αισιοδοξία για ανάπτυξη το ’17 μέσω ιδιωτικών επενδύσεων – Εκδήλωση του Οικονομικού Επιμελητηρίου στην Πτολεμαΐδα
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Εγγραφές νέων μελών και Εκλογές
Η ΔΕΗ δυναμιτίζει το κλίμα στους ΑΝ.ΕΛ. – Ο γραμματέας Γ. Μοίρας σε σύσκεψη στελεχών Δυτικής Μακεδονία στην Κοζάνη – Συνάντηση με τον Π. Καμένο ζητούν οι οργανώσεις της περιοχής
Ορκίστηκε νέος Δημοτικός Σύμβουλος Εορδαίας ο Π. Παπαοικονόμου
Ένα ταξίδι στη νεότερη πολιτική ιστορία – Στην παρουσίαση του βιβλίου του Ηλία Σιδέρη στο Κοβεντάρειο
Κάθετα αντίθετος ο Δήμαρχος Εορδαίας στην ένταξη της ΔΕΗ στο υπερταμείο (Δελτίο τύπου)
Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια (ΣΕΕΕΝ): Παράσταση διαμαρτυρίας στη διεύθυνση του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Την πορεία του έργου της τηλεθέρμανσης Φλώρινας επέβλεψε την Παρασκευή, 30 Σεπτεμβρίου, ο Δήμαρχος Φλώρινας
Φθινοπωρινές ξεναγήσεις στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης – Πρόγραμμα Οκτωβρίου, Νοεμβρίου 2016
Διανομή προϊόντων από το Δήμο Εορδαίας σε συνεργασία με το ΚΟΙΠΑΠ και τον ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού
Οργάνωση Μελών ΣΥΡΙΖΑ Πρωτοχωρίου: Εκλογή αντιπροσώπων για το 2ο Συνέδριο του ΣΥΡΙΖΑ
Έναρξη υποβολής αιτήσεων για 238 θέσεις πλήρους απασχόλησης του προγράμματος Κοινωφελούς Χαρακτήρα στο Δήμο Κοζάνης
Εορτασμός της 104ης επετείου της απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό
Γοήτευσε η ξενάγηση στο εντυπωσιακό σπήλαιο της Ερμακιάς
Ευχαριστήριο του Συσσιτίου απόρων δημοτών Δήμου Κοζάνης
Eκδηλώσεις για την 104η επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης των Σερβίων από τον τουρκικό ζυγό
Eκδηλώσεις για την 104η επέτειο της μάχης των Λαζαράδων, την Κυριακή 9 Οκτωβρίου
Σπουδαία επιτυχία για τον Ο.Α. Πτολεμαΐδας – Πρώτη η Δαλαπάσχου
«Γέφυρα Ζωής»: 25η Αιμοδοσία, την Τετάρτη
Δ.Ε.Υ.Α.Κ.: Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης επί της Ε.Ο. Κοζάνης – Θεσ/νίκης
ΑΡΣΥ – Ανατροπή: Κροκοδείλια δάκρυα για τη ΔΕΗ, στη Δυτική Μακεδονία
Ηλικιακά Πρωταθλήματα Μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Κοζάνη: Καλλιεργούσε «κάνναβη» στον κήπο του
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Lenny Kravitz – Ain’t no sunshine (When She’s Gone)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 03/10/2016
Χρήστος Σάββας: «Αλήθεια είναι, όπως είναι και κατάντια αυτό που έγινε»
Σπουδαία νίκη των Πύργων στο γειτονικό ντέρμπι
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Στον ΠΑΣ το ντέρμπι της Φλώρινας
Μεγάλες αναταράξεις στους ΑΝΕΛ με φόντο τα ενεργειακά – Καταθέτοντας ψήφισμα αποχώρησε από τη συνδιάσκεψη ο Χ. Κάτανας – Ερωτηματικό η συνέχεια
Συλλυπητήριο του Συλλόγου Εκπαιδευτικών ΠΕ Εορδαίας για τον θάνατο της Ε. Μιχαηλίδου
Πανηγυρίζει στις 6 Οκτωβρίου το εξωκλήσι του Αγίου Αποστόλου Θωμά Βελβεντού
Πέρασε και από τη Σιάτιστα η Α.Ε.Π. Καραγιαννίων
Γ΄ Εθνική: Θρίαμβος Μακεδονικού Φούφα- Ήττα για τον Εορδαϊκό
Χ. Κάτανας στην προσυνεδριακή Συνδιάσκεψη του κόμματος: «Η ενέργεια και τα νερά αποτελούν δημόσια αγαθά και όχι προϊόντα προς πώληση»
5ος Εορδαϊκός Ημιμαραθώνιος  και Αγώνας 8 χλμ
Η 17χρονη Ειρήνη Σαχταρίδου που παίζει τουλούμ’! –  Γράφει ο Βασίλης Καρυοφυλλίδης
Σήμερα η «7η Ποδηλατοδρομία» στα Κομνηνά Εορδαίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Loretta Lynn & Willie Nelson – Lay Me Down (2016)
Δείτε φωτογραφίες από την Εμποροπανήγυρη Σερβίων
Παρέμβαση της Ευγ. Ουζουνίδου στο Περιφερειακό Συμβούλιο με θέμα τη μεταφορά του 34% της ΔΕΗ στο υπερταμείο
Στις 3 Οκτωβρίου ξεκινά η δωρεάν σχολή για τα υποψήφια μέλη της Ελληνικής Ομάδας Διάσωσης Παράρτημα Ν. Κοζάνης
Οργανωτικές Επιτροπές Συνεδρίου Ανεξάρτητων Ελλήνων Δ. Μακεδονίας: Αντίθετη με την ένταξη της ΔΕΗ στο υπερταμείο
O καιρός σήμερα Κυριακή 02/10/2016
Μ. Παπαδόπουλος στο Ράδιο Λόγος:  «Οι πολίτες πρέπει να απαλλαγούν από το σύνδρομο ουδετερότητας» – Σφοδρότατη επίθεση σε ΣΥΡΙΖΑ, ΑΝΕΛ και Αυτοδιοικητικούς
Το Ημερολόγιο 2017 της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης αφιερωμένο στο Μητροπολιτικό Παρεκκλήσι του Αγίου Βαραδάτου του Αντιοχέως – Του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Κυριάρχησε στο 2ο ημίχρονο ο Ηρακλής και κέρδισε- Αποτελέσματα Σαββάτου στην Ε.Π.Σ.
Κέντρο ευαισθητοποίησης για τη διαφορετικότητα η Πτολεμαΐδα τον Οκτώβριο του 2017
Δείτε φωτογραφίες από την Εμποροπανήγυρη τoυ Αμυνταίου
Συντονιστικό Εκπαιδευτικών Μουσικής Β. Ελλάδος: Ανοιχτή επιστολή προς τον Υπουργό Παιδείας, Έρευνας και Θρησκευμάτων Ν. Φίλη
Νέα τμήματα χορού από το Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης
Συνελήφθη 27χρονος για κατοχή ναρκωτικών στην Κοζάνη
Αφαίρεσε κοσμήματα και χρήματα αξίας 9.250 € από 66χρονη στην Πτολεμαΐδα
Η στιγμή του Micro μ Festival στην Πτολεμαΐδα έφτασε!
Αδιέξοδο στην εργολαβία του Δικαστικού μεγάρου για την αποκατάσταση των ζημιών του εμπρησμού – Δεν βρέθηκε λύση στη σύσκεψη με τον αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης
Σύλληψη 32χρονου για κατοχή ναρκωτικών σε περιοχή της Φλώρινας
Συνελήφθη 23χρονος για κατοχή ναρκωτικών στη Κοζάνη
Διακοπή νερού στην Άνω Πτολεμαΐδα σήμερα Σάββατο
Φυλάκιση 30 μηνών με αναστολή σε εργολάβο για ανθρωποκτονία από αμέλεια – Εργαζόμενος είχε βρει φρικτό θάνατο από έκρηξη δεξαμενής της ΔΕΥΑΚ το 2011
Σ. Ζαμανίδης για την ένταξη της ΔΕΗ στο Υπερταμείο: Υποθηκεύεται η ΔΕΗ και το μέλλον της περιοχή μας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 01/10/2016
Ο Άρης Βατάλης  για  την εισαγωγή του 34% της ΔΕΗ στον νέο υπερταμείο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 01/10/2016
Συλλογή δειγμάτων μυελού των οστών στο ραδιομαραθώνιο που διοργάνωσε η ΕΡΤ Κοζάνης
Η θεατρική ομάδα του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού παρουσιάζει το έργο του Μποστ «Φαύστα»
Η έγκαιρη και σωστή παρέμβαση μπορεί να αποκαταστήσει διαταραχές άρθρωσης και φωνολογίας – Τονίστηκε στην εκδήλωση του ΣΕΛΛΕ στην Πτολεμαΐδα
Οι Κοινωνικές Περιβαλλοντικές Επενδύσεις του TAP δημιουργούν οφέλη για τις τοπικές κοινωνίες
Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης: «Ακρίτεια 2016» το Σαββατοκύριακο 1 & 2 Οκτωβρίου
Η ΔΕΗ στο Υπερταμείο: ερωτήματα για το μέλλον της περιοχής – Γράφει ο Γιάννης Ασπράγκαθος
Η ΔΕΗ δεν ξεπουλιέται, η ενέργεια είναι δημόσιο αγαθό – Αποφάνθηκε το Περιφερειακό Συμβούλιο υπό τις διαμαρτυρίες των συνδικάτων
6η Καστανογιορτή στο Εμπόριο Εορδαίας, στις 9 Οκτωβρίου
Ολη η προκήρυξη του ΟΑΕΔ για την νέα Κοινωφελή Εργασία για 6.339 ανέργους
Σύλληψη  63χρονου για μεταφορά τριών μη νόμιμων μεταναστών έναντι χρηματικής αμοιβής
Σύλληψη 56χρονου στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή και καλλιέργεια κάνναβης
Δείτε τις νικήτριες του διαγωνισμού για το 6o Micro μ Festival στην Πτολεμαΐδα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – The Heavy – Short Change Hero
Φιλοξενία δημοσιογράφων για τουριστική προβολή του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Βιωματικό εργαστήρι αφήγησης με την Ανθή Θάνου «Iστορίες Έρωτα και Aγάπης» από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα
Φλώρινα: Συνελήφησαν δύο άτομα για κλοπή σε κοσμηματοπωλείο – Αναζητούνται άλλα τέσσερα άτομα
Κλήρωση κυπέλλου Γ΄ Εθνικής
Φωτογραφίες από την εμποροπανήγυρη Σερβίων
Αγιασμός Πολιτιστικού Συλλόγου Αγίου Αθανασίου Κοζάνης, το Σάββατο
Βραβείο για μαθητή του Εσπερινού ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας σε διαγωνισμό σκίτσου -γελοιογραφίας & κόμικς
Συνεδρίασε η επιτροπή Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης – Κρίσιμη η σημερινή μέρα για τις εργασίες αποκατάστασης από τον εμπρησμό
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Νόμιμα λειτουργεί πλέον ο Παιδικός σταθμός της ΔΕΗ – Υπογράφτηκε η άδεια λειτουργίας
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: το ξωκλήσι των αγίων Ραφαήλ, Νικολάου και Ειρήνης στα Κομνηνά
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 30/09/2016
Εκτελεστική Επιτροπή Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Τα νερά και η ενέργεια είναι δημόσια αγαθά, δεν πωλούνται ούτε εκποιούνται
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 30/09/2016
Ο Σάββας Ζαμανίδης στο τιμόνι του ΚΟΙΠΠΑΠ
Ξενάγηση – γνωριμία με το Σπήλαιο της Ερμακιάς το Σάββατο
ΟΧΙ της ΠΕΔ στην είσοδο της ΔΕΗ στο υπερταμείο ιδιωτικοποιήσεων – Σύμφωνος στη σύμπραξη με τους Κινέζους για τη «Μελίτη 2», ο Ι. Βοσκόπουλος
Δήμος Γρεβενών: ”Ομόφωνη απόφαση Δ.Σ. για κήρυξη του Δήμου σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης”
Στην Πτολεμαΐδα η 8η Επιστημονική Διημερίδα Ουρολογίας “Καρκίνος Ουροδόχου Κύστης”
Με την Πρόεδρο της Γυμναστικής Ένωσης Φλώρινας και τον προπονητή του ΟΞΙΦ, συναντήθηκε ο Δήμαρχος Φλώρινας
ΑΝΕΛ Κοζάνης: «Η ενέργεια και τα νερά αποτελούν δημόσια αγαθά και όχι προϊόντα προς πώληση»
Η “φωνή του Πόντου” μέσα από τη συχνότητα του Ράδιο Φλώρινα
Αντίθετη στη θεσμοθέτηση γενικών γραμματέων των δήμων η ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας
Οργάνωση Μελών ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Εκλέχτηκαν οι αντιπρόσωποι για το 2ο Συνέδριο του ΣΥΡΙΖΑ
Περιφερειακή Ένωση Δήμων Δυτικής Μακεδονίας: Ημερίδα με θέμα: «Νέο θεσμικό πλαίσιο σύναψης δημοσίων συμβάσεων – Ν. 4412/2016»
Νέα εκπαιδευτική περίοδος για την εθελοντική διασωστική ομάδα Πτολεμαΐδας
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ “Η Ένωση”: Συνάντηση με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Ομιλία του Θ. Μουμουλίδη, με θέμα: «Πτολεμαΐδα – ΔΕΗ – Επόμενη Μέρα», στο πλαίσιο του προσυνεδριακού διαλόγου του ΣΥΡΙΖΑ, που πραγματοποιήθηκε στην Πτολεμαΐδα
46,6 εκ. ευρώ εκχωρούνται στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας  από το Πρόγραμμα Παραγωγικής Ανασυγκρότησης 2014-2020
Ζητούνται κοπέλες για εργασία στην Γερμανία
Εκδήλωση – Ομιλία στο B΄ KΑΠΗ Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη
Σ.Δ.Ο.Ε.: Μεγάλο ενδιαφέρον για τον 5ο Εορδαϊκό Ημιμαραθώνιο-Αγώνα 8 χλμ
Φλώρινα: Σύλληψη 34χρονου για κατοχή αδασμολόγητου καπνού
Σύλληψη 27χρονου στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Σύλληψη 44χρονου για κατοχή ναρκωτικών ουσιών στα Διόδια Πολυμύλου Κοζάνης
Ξεκίνησε η Εμποροπανήγυρη των Σερβίων
Στη Λάρισα ο Τεμεάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης της ΝΔ Γ. Κασαπίδης
Ξεκινά σήμερα η εμποροπανήγυρη Αμυνταίου
Πρόσληψη κτηνιάτρου στο Αμύνταιο
Μνημόνιο συνεργασίας του Δήμου Κοζάνης και του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας Τμ. Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών
Θέση εργασίας: Πρόσληψη γραμματέως στο ΙΕΚ VOLTEROS
Νέα Πρόταση Μηχανικών: «Έχει δικαίωμα η Ε.Υ.Δ.Ε.Π. να μην απαντά σε έγγραφο αίτημά μας;»
Επιθεωρήσεις Εξοπλισμού Εφαρμογής Γεωργικών Φαρμάκων από τη Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης
ΓΣΕΕ: Μια τρύπα στο νερό οι δεσμεύσεις της κυβέρνησης
 Ευρωπαϊκή Γιορτή των Πουλιών 2016, στην Λίμνη Πολυφύτου, την Κυριακή
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα λόγω του ημιμαραθωνίου Δρόμου 21 χλμ. και αγώνα δρόμου 8 χλμ.
Παραδίδεται ο νέος εναποθηκευτής ενέργειας της ΔΕΤΗΠ εντός του Οκτωβρίου – Διακόπτεται η σύνδεση τηλεθέρμανσης σε οικοδομές που δεν ρύθμισαν οφειλές που υπερβαίνουν τις 3.000€
Παιδική Λέσχη Ανάγνωσης – Εργαστήρι Δημιουργικής Γραφής από τον Πολιτιστικό Μορφωτικό Σύλλογο Λεβαίας
29 Σεπτεμβρίου 2016: Η τελευταία φορά που η Ελλάδα γιορτάζει τη μέρα του καφέ
Περί βαρβάρων, βα(ρ)βαρικής παιδείας και θεολογίας του κώτσου – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 29/09/2016
Στα 91,4 εκατ. ευρώ τα κέρδη της ΔΕΗ το Α’ Εξάμηνο του 2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 29/09/2016
Παρουσίαση βιβλίου με τίτλο «Τραπεζούντα – Το διαμάντι της Ανατολής» του Θοδωρή Δεύτου στην Πτολεμαΐδα, την Κυριακή 2 Οκτωβρίου
Πραγματοποιήθηκαν οι εκδηλώσεις τιμής για την Αγία Νεομάρτυρα Ακυλίνα  τη Ζαγκλιβερινή, στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού – Του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
«Λαύρος» ο Δ. Ζαραφίδης – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/09/2016
Ερώτηση Μπίγγα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/09/2016
Πλήγμα η παραίτηση Χρήστου Κατσίνα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/09/2016
Μεταφορά της ΔΟΥ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/09/2016
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 29/9/2016
Επιστολή συνδρομητή από την Θεσσαλονίκη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/09/2016
ΔΕΗ: Παράταση ρύθμισης οφειλών μέχρι 31 Οκτωβρίου
Επιτυχής η δράση της Αστυνομίας Κοζάνης σε θέματα Τροχαίας –  Στη 32η Εμποροβιοτεχνική και Γεωργική Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας
Σύλληψη 47χρονου στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών
Δύο βραβεία για την ”ΟΥΤΟΠΙΑ” του Νίκου Κουρού στο 11ο Κινηματογραφικό Φεστιβάλ της Κύπρου
Διάλεξη του Νίκου Λυγερού με θέμα: “Η στρατηγική ενάντια στη βαρβαρότητα” την Κυριακή 9 Οκτωβρίου
Εμπορικός Σύλλογος Αμυνταίου: Ανακοίνωση για τους επαγγελματίες κατασκευής ξύλου
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: «Αδιανόητο να ξεπουλιούνται επιχειρήσεις Κοινωνικής Ωφελείας Και Κοινωνικών Αγαθών»
Θ. Μουμουλίδης: «Να κάνουμε την ΠΕ Κοζάνης και τη Δυτική Μακεδονία ένα πανελλαδικό υπόδειγμα πολιτιστικής ανάπτυξης»
Δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης: Στις 200.000 ευρώ ανέρχονται οι ζημιές από τον εμπρησμό
Κερδίστε 2 ατομικά εισιτήρια για το 6o Micro μ Festival στην Πτολεμαΐδα
Βραβεύτηκαν οι κυπελλούχοι Ελλάδος 2016 στο Αλπικό σκι – Μεταξύ των πρωταθλητών ο Γιώργος Καράτζιας από τη Λευκοπηγή Κοζάνης
Δήμος Βοΐου: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον Παναγιώτη Γκερεχτέ
Χ. Κάτανας: Δημόσια τοποθέτηση για το πέρασμα της ΔΕΗ και της ΕΥΔΑΠ στο Υπερταμείο
Κάτω τα χέρια από τη ΔΕΗ και τη Δημόσια περιουσία – Συλλαλητήριο του ΠΑΜΕ στην Πτολεμαΐδα
ΤΕΕ /Τμ. Δυτ. Μακεδονίας: Κοινοποίηση μελέτης για τη στέγαση των δημοσίων υπηρεσιών της Π.Ε. Καστοριάς σε ακίνητα ιδιοκτησίας του δημόσιου τομέα
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Βιωματικό σεμινάριο με τίτλο «Η τέχνη της εμψύχωσης μέσα από το θεατρικό παιχνίδι»
Σωματείο «ΕΝΩΣΗ» ΔΕΗ:  Mε 152 «Ναι» ξεπούλησαν την περιοχή τους βουλευτές των Νομών Κοζάνης – Φλώρινας
Σύλλογος Παιδιών ΑμεΑ Εορδαίας: Ελλείψεις στους δασκάλους της ειδικής αγωγής
Απάντηση της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. σε σχετικό ενημερωτικό σημείωμα του Τ.Ε.Ε Δυτ. Μακεδονίας περί αρμοδιότητας σύνταξης εξαρτημένων τοπογραφικών διαγραμμάτων
Απάντηση του Δήμου Κοζάνης για την ευθανασία ενός αδέσποτου ζώου
Σε τροχιά αναβάθμισης ο Τεχνητός Νεφρός του Μποδοσάκειου – Ξεκινά τον Οκτώβρη εξειδικευμένο Ιατρείο Αρτηριακής Σκληρίας
Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας: Η ΔΕΗ μπαίνει ολοταχώς στην πλήρη ιδιωτικοποίηση – Οι κυβερνητικοί βουλευτές της Δυτ. Μακεδονίας σιώπησαν
«ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ»: Δωσίλογοι και υπόλογοι οι Βουλευτές που ψήφισαν ΝΑΙ
Ο Δημαρχεύων – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/09/2016
Εξαιρετική έκδοση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/09/2016
Αλλαγές στα Νομικά Πρόσωπα του Δήμου Βοΐου
Eκμίσθωση δημοτικών σφαγείων Δήμου Βοΐου στην Τ.Κ. Καλονερίου
Παρέμβαση Ασπράγγαθου για την Μαιευτική – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/09/2016
ΕΛΚΕΔΙΜ: Επιμορφωτικό σεμινάριο εκπαιδευτών ενηλίκων μη τυπικής εκπαίδευσης για τις εξετάσεις πιστοποίησης του  ΕΟΠΠΕΠ, 1ης περιόδου 2016
Δωρεάν διανομή χυμών ροδάκινου σε όλα τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης
Παρακμιακή τροχιά – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/09/2016
Ρεκόρ συμμετοχής και επισκεψιμότητας στη φετινή διοργάνωση της Εμποροπανήγυρης  Άργους Ορεστικού
Η Δικαίωση της Πτολεμαΐδας; – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/09/2016
Συνάντηση του Υπουργού ΠΕΝ με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για την ΔΕΗ
Λαϊκή Ενότητα ΠΕ Κοζάνης: Tο φιάσκο και το έγκλημα της κυβέρνησης Τσίπρα- Καμμένου
Ιστορίες Μαγειρικής: H κυρία φιλόπτωχος, τα μπισκότα και η ζητιάνα
ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΚΕΣ ΕΚΛΟΓΕΣ ΚΑΙ ΕΥΡΩΕΚΛΟΓΕΣ 2014: Παραπέμφθηκαν σε δίκη 5 εκπρόσωποι κομμάτων από την Πτολεμαΐδα – Για παράνομη διακίνηση προεκλογικού υλικού στις Περιφερειακές Εκλογές και Ευρωεκλογές 2014 – Παραγράφεται το αδίκημα  αποφάνθηκε το Τριμελές Πλημμελειοδικείο Κοζάνης
Φιλική-συγγενική παρέα συμπολιτών μας σε αναμνηστική φώτο στο παλιό πάρκο το 1959 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/09/2016
Από την κοπή της Βασιλόπιττας του Γραφείου Εφέδρων Αξιωματικών Πτολεμαϊδος το 1996 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/09/2016
Θεατρικά εργαστήρια στο “Βόρειο Πεδίο”
Μια υπέροχη παρέα από Θρακιώτισσες το 1954 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/09/2016
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 28/09 του 2016
Δύο γηγενείς και ένας πρόσφυγας από τη Θράκη στο ίδιο χωματόπαγκο της κεντρικής πλατείας των Καϊλαρίων (Πτολεμαϊδος) το 1924 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/09/2016
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 28/09/2016
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η θεατρική παράσταση ‘‘Τι χωρί μου ‘μουν τα σεϊρια’’ με τη συμμετοχή της θεατρικής ομάδας του Ποντιακού συλλόγου Άρδασσας και την άψογη διοργάνωση του Πολιτιστικού συλλόγου Λεβαίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 28/09/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 28/09/2016
TEE Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας: Μελέτη για την στέγαση των δημοσίων υπηρεσιών της ΠΕ Καστοριάς σε ακίνητα ιδιοκτησίας του στενού και του ευρύτερου δημόσιου τομέα
Διεξήχθησαν το Σάββατο 24 Σεπτεμβρίου 2016 τα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού των τμημάτων της Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Στο 9o Διασυλλογικό πρωτάθλημα σκάκι οι ομάδες του «Πτολεμαίου», «Δούρειου Ίππου» και του «Σκακιστάκου»
9o Διασυλλογικό Πρωτάθλημα σκάκι Παίδων-Κορασίδων ΚΔ Μακεδονίας: Αποτελέσματα 1ης αγωνιστικής
Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας: Αιτία πολλών τροχαίων, το αλκοόλ στην οδήγηση
Γ. Ζεμπιλιάδου: Η σιωπή των αμνών για την ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ
Νεκρός στα 38 του χρόνια βρέθηκε ο τραγουδιστής Γιώργος Καραγιαννάκης
Δήμο; Κοζάνης: Με επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι δράσεις της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας
Κατάληψη ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ στον μεγαλύτερο εκσκαφέα στο Νότιο Πεδίο – Το ξεπούλημα της ΔΕΗ δεν θα το επιτρέψουμε – Διεμήνυσαν στην κυβέρνηση και στους τοπικούς βουλευτές να καταψηφίσουν το πολυνομοσχέδιο «Σκούπα»
Παρουσίαση του βιβλίου “Η Πολιτική Ιστορία του Νομού Κοζάνης” του Ηλία Σιδέρη, την Παρασκευή 30 Σεπτεμβρίου
Σταθμός για την αναβάθμιση του Μποδοσάκειου – Αίτημα για τη δημιουργία Νεφρολογικής Κλινικής
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τις καταστροφές από την κακοκαιρία στην ΠΕ Γρεβενών
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: Γίνε σύμμαχος ζωής – Συνεχίζεται ο Μήνας ενημέρωσης για δωρεά Μυελού των Οστών
Πρόγραμμα έκπτωσης έως 50% στα δίδακτρα των φροντιστηρίων, σε παιδιά των οποίων οι γονείς είναι κάτοχοι-δικαιούχοι της κάρτας κοινωνικής αλληλεγγύης του Δήμου Κοζάνης
Την επαναλειτουργία του παιδικού σταθμού της ΔΕΗ απαιτεί η Αγωνιστική Συνεργασία-ΔΕΗ
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Λευκό μου γιασεμί – Μάρθα Συκαλιά
Πεντάλοφος Κοζάνης: Από το 1991 φιλοξενεί προσφυγόπουλα από την Αλβανία και τώρα ετοιμάζεται να υποδεχτεί 40 ορφανά από την εμπόλεμη Συρία
Δρέπανο Κοζάνης: Διχασμένη η κοινωνία – Πρόβλημα για θέρμανση με χρήση στερεών καυσίμων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lynyrd Skynyrd – Tuesday’s Gone (Live 2008)
Εν όψει εκλογών και οι γαλάζιοι οικονομολόγοι – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ξεκινά η Εμποροπανήγυρη των Σερβίων Κοζάνης
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Σινεµά ξανά στην Πτολεμαΐδα
Ο Χρ. Ακριτίδης για την πρωτιά στο ΤΕΕ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
68 προσλήψεις με 8μηνα στο ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου Κοζάνης
Πρόσληψη ΠΕ πολιτικού μηχανικού στη ΔΕΗ
Μνημόνιο Συνεργασίας μεταξύ του Δήμου Κοζάνης – Τμήματος Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας -Εκδηλώσεις με αφορμή την υπογραφή του Μνημονίου
Αλλάξτε την Παιδεία..όχι τα παιδία – Γράφει ο Βασίλης Παμπόρης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον απρόσμενο θάνατο του Χ. Κακλίδη
Γ. Ζεμπιλιάδου προς κ. Καρυπίδη: Ξεκολλήστε την Περιφέρεια απ΄ το τέλμα και θα ξεκολλήσουμε και εμείς απ΄ το πληκτρολόγιο!
Προσωρινά Τηλέφωνα Δ/νσεων Τεχνικών Υπηρεσιών/Περιβάλλοντος και Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Ραδιομαραθώνιος ενημέρωσης της ΕΡΤ Κοζάνης για την συλλογή δειγμάτων μυελού των οστών
Οι ευθύνες για την έκθεση – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πέρασε επιτυχώς και με καλό βαθμό την αξιολόγηση το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας από την αρχή διασφάλισης και πιστοποίησης ανώτατης εκπαίδευσης
«Οικονομικό έγκλημα» η παραχώρηση της Εγνατίας Οδού Α.Ε. – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 27/09/2016
Κλήρωση κυπέλλου στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 27/09/2016
Γ. Τσουρούτας: «Η ξιφασκία δεν είναι σπορ των ευγενών, είναι ένα ευγενές σπορ!» – Ο Πρωταθλητής σπάθης, οραματίζεται έναν πυρήνα σπάθης στη Β. Ελλάδα με επίκεντρο την Πτολεμαΐδα και μας περιμένει στο GIANNIS MPAKALIS TRAINING SPOT
Πρόεδρος και Γ.Γραμματέας “ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ”: Βόμβα η μεταφορά του 34% της ΔΕΗ στο υπερταμείο
Οι δημοφιλέστερες τηλεοπτικές σειρές της Lionsgate στο Vodafone TV!
Δήμος Άργους Ορεστικού: Αναβάλλεται ο δωρεάν μαστογραφικός έλεγχος
Λάμπρυνε με την παρουσία του τον εορτασμό της «Αγίας Θέκλας» Μηλοχωρίου ο Μητροπολίτης Θεόκλητος
Τ. Θεοδωρικάκος: Δημιουργείται κύμα μεγάλης πολιτικής ανατροπής
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Συλλαλητήριο την Τρίτη 27 Σεπτεμβρίου – Ζητάμε την άμεση απόσυρση του Νομοσχεδίου που περιλαμβάνει την ένταξη της ΔΕΗ στο υπερταμείο
Π. Καραλευθέρης – Ν. Φωτόπουλος:  Κοινή δήλωση εκπροσώπων των εργαζομένων στο Δ.Σ. ΔΕΗ – Το ελληνικό δημόσιο χάνει κάθε εργαλείο άσκησης οικονομικής και κοινωνικής πολίτικης
ΕΔΟΠ-ΔΕΗ: Το τέλος της ΔΕΗ
ΔΑΚΕ ΕΤΕ-ΔΕΗ: Το μεγαλύτερο ξεπούλημα που έχει γίνει ποτέ στη χώρα, σε ροζ απόχρωση
Αναδιάρθρωση ΕΛ.ΑΣ.: Ποιες αστυνομικές υπηρεσίες καταργούνται σε Κοζάνη και Δυτική Μακεδονία
Γιορτάστηκαν την Κυριακή στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής, οι Ευρωπαϊκές Ημέρες Πολιτιστικής Κληρονομιάς
“Θα αφήσουμε ένα γερό αποτύπωμα στη συνεργασία των λαών”  τόνισε ο Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης από τα ελληνοαλβανικά σύνορα, όπου βρέθηκε για τον αγώνα δρόμου “Τρέχοντας για τη Συνεργασία”
Έκτακτη συνεδρίαση ΔΣ Σπάρτακου υπό το βάρος των εξελίξεων σε Ενεργειακά/ΔΕΗ – Πρωτοβουλίες-Δράσεις-Κινητοποιήσεις: Η μόνη απάντηση στην επιχειρούμενη διάλυση της επιχείρησης
Οδοντιατρικός έλεγχος σε δεκάδες άτομα από τους Γιατρούς του Κόσμου – Στην έκθεση στα Κοίλα με χορηγό τη ΔΕΗ
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας την Παρασκευή 30 Σεπτεμβρίου
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ “Η Ένωση”: H εντολή εξετελέσθη – Η κυβέρνηση κέρδισε τη συμπάθεια των δανειστών
Σύλληψη δύο ατόμων για κατοχή ναρκωτικών ουσιών στα Διόδια Πολυμύλου Κοζάνης
Σύλλογος Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ: Στα όμορφα τα λόγια τα μεγάλα…
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – ΚΗΕ: Η Κυβέρνηση «ξεπουλά» τη Δημόσια περιουσία
Πανελλαδική Ημέρα Λογοθεραπείας, την Πέμπτη στο Λαογραφικό Μουσείο Πτολεμαΐδας
Θέμης Μουμουλίδης στην εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ στην Πτολεμαΐδα: “Εάν η Εορδαία δεν αναζητήσει το μέλλον της δεν έχει μέλλον”
Γ. Μανιάτης: Πιστεύω στην πλήρη απελευθέρωση της αγοράς ενέργειας (πρώην Υπουργός ΠΕΚΑ και νυν Βουλευτής ΠΑΣΟΚ)
Εκδήλωση του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας, στην Πτολεμαΐδα
Το παράνομο παρκάρισμα της ημέρας στην Πτολεμαΐδα (φωτο)
Στο Δ.Δ. Καισαρειάς η 24η Αιμοδοσία, την Τετάρτη
Συλλαλητήρια ΠΑΜΕ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
ΟΑΕΔ: Πρόσκληση εγγραφής και επικαιροποίησης στοιχείων ανέργων νέων ηλικίας 25-29 έως 6/10  για πρόσβαση στο πρόγραμμα Απόκτησης Εργασιακής Εμπειρίας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Señor Coconut – Smooth Operator
Φλώρινα: Σύλληψη 57χρονου για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη
Τ.Ο Ενέργειας Δυτ. Μακεδονίας ΚΚΕ: Εξαπάτηση του ΣΥΡΙΖΑ για την ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ
Καταγγελία της «Εργατικής  Αλληλεγγύης» για το εργατικό ατύχημα στο Νότιο Πεδίο της ΔΕΗ
Σχολή γονέων στο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Έκπτωση έως 50% στα δίδακτρα των φροντιστηρίων στους δικαιούχους της κάρτας κοινωνικής αλληλεγγύης του Δήμου Κοζάνης
Σαρώνουν στα social τα σκίτσα για το νέο φόρο στον καφέ
ΣΕΕΕΝ: Καταγγέλλει την ισχυρή αστυνομική παρουσία στην κινητοποίηση στο Νότιο Πεδίο
Πολύτιμος βαθμός για Μακεδονικό-Μπορούσε και τη νίκη
Συγκροτήθηκε επιτροπή για την ενότητα του ποντιακού χώρου (φωτο)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 26/09/2016
Είχε Μπίντση και τύχη ο Ηρακλής Πτολεμαΐδας στη Νικόπολη
Ισοπαλία στο ντέρμπι των Πύργων
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Με νίκες προχώρησαν τα φαβορί- Πρεμιέρα στη Β΄
Τρίτη συνεχόμενη ήττα για τη Σιάτιστα – Το απόλυτο Α.Ε.Π. και Α.Ε.Κ.
Γ΄ Εθνική: Άνετη νίκη για Εορδαϊκό- Πολύτιμος βαθμός για Φούφα (βίντεο-φώτο)
Σύλληψη δύο υπηκόων Αλβανίας για λαθρεμπορία στην Καστοριά
Σύλληψη 40χρονου σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για καλλιέργεια κάνναβης
O καιρός σήμερα Κυριακή 25/09/2016
Κινέζοι τουρίστες στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού – Του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Πέρασε και από τη Χαραυγή η Α.Ε. Κοζάνης που εντυπωσιάζει
Άνετο πέρασμα για την Ακαδημία Βοίου από την Πτολεμαΐδα
Κεμάλ ίσον Χίτλερ, Κεμαλισμός ίσον Ναζισμός – Του Θεοφάνη Μαλκίδη
Παράλληλες εκδηλώσεις της 32ης Έμπορο – Βιοτεχνικής & Γεωργικής Έκθεσης Δυτ. Μακεδονίας
176 προσλήψεις στη ΔΕΗ ανοικτές για αιτήσεις
Νέα φιλοζωική ομάδα στην Πτολεμαΐδα; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο γ.γ. του υπουργείου Δικαιοσύνης, Γεώργιος Σάρλης, για την πυρκαγιά στο δικαστικό μέγαρο: Είναι εμφανές ότι πρόκειται για εμπρησμό – Οι δικαστικοί λειτουργοί δεν ζήτησαν κονδύλια για την ασφάλεια του Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης, αν και υπάρχουν διαθέσιμα χρήματα, ήταν η αιχμή που άφησε ο γ.γ.
Λιποταξία ή αγώνας;  –  Γράφει ο Ιωάννης Παπαδόπουλος
Τα υπόλοιπα παραλειπόμενα της Έκθεσης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Σύλλογος Ηπειρωτών Κοζάνης: Ένα από τα ιδρυτικά μέλη του Συλλόγου, ο Κωνσταντίνος Παπαδημητρίου, έφυγε από τη ζωή
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Διακοπή συνδέσεων Τηλεθέρμανσης σε 45 οικοδομές από τη ΔΕΤΗΠ- ΟΙ οφειλές κάθε μιας υπερβαίνει τις 5.000 ευρώ
Τελεσίδικο: Η ΔΕΗ ΣΤΟ ΣΦΥΡΙ. – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 24/09/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 24/09/2016
Αντιπαράθεση μεταξύ Συλλόγων στη Λεβαία Φλώρινας
Νέα στρατιωτική άσκηση στην ΑΕΒΑΛ στις 3-4 Οκτωβρίου
Σπάνια φωτό της σκαμμένης Πτολεμαΐδας κατά τις εργασίες για το δίκτυο της τηλεθέρμανσης !
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ:  Το καραβάνι του κ. Τσίπρα χάθηκε στην έρημο
Πυρκαγιά σε διώροφη κατοικία στη Δεσκάτη Γρεβενών
“ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ”: Με  «βιτρίνα» το Yπερταμείο ετοιμάζονται να διαλύσουν όχι απλά τη ΔΕΗ αλλά ολόκληρη τη χώρα
Απάντηση Θ. Καρυπίδη σε Γ. Ζεμπιλιάδου: Επικεντρωθείτε στην ουσία –  Ξεκολλήστε από το πληκτρολόγιό σας
Φοιτητές του τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας κατασκεύασαν την πρώτη αγωνιστική μοτοσικλέτα
ΕΤΕ ΔΕΗ: Ξεπουλάνε στο υπερταμείο των τοκογλύφων εκβιαστών της χώρας όποια επιχείρηση άφησε απούλητη το ΠΑΣΟΚ και η ΝΔ
Παράταση της έκθεσης «Τα Ρώσικα στρατεύματα στη Φλώρινα»
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Οι μάσκες έπεσαν – Η κυβέρνηση ξεπουλά τη ΔΕΗ
Εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ για την αγροτική ανασυγκρότηση στην Πτολεμαΐδα
Συνάντηση Δημάρχου Βοΐου με τον Περιφερειακό Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτ. Μακεδονίας για την επαναλειτουργία του ΚΠΕ Σιάτιστας
Εξετάσεις Φαρμακοποιών για την άδεια άσκησης επαγγέλματος
Με τις ευλογίες της εκκλησίας η έναρξη των Συσσιτίων του «ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ» Πτολεμαΐδας
Σύλληψη 62χρονου για παράνομη απασχόληση 57χρονου υπηκόου Αλβανίας σε περιοχή της Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας, την Τρίτη 27 Σεπτεμβρίου
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Πρόβλημα και φέτος με τη λειτουργία του Παιδικού Σταθμού της ΔΕΗ – Έντονη διαμαρτυρία των γονέων
Τίμησαν τη μνήμη του συμπαίκτη τους Γιώργου Τανίδη οι  Παλαίμαχοι της Πτολεμαΐδας
Η επομένη μέρα του εμπρησμού στο Δικαστικό μέγαρο Κοζάνης – Ολοσχερής καταστροφή γραφείων – Στάχτη έγιναν εκατοντάδες δικογραφίες
Δωρεάν μαστογραφικός έλεγχος από τον Δήμο Άργους Ορεστικού σε συνεργασία με την Ελληνική Αντικαρκινική Εταιρεία
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 14η Λαμπαδηδρομία Αιμοδοτών στην Κοζάνη την Πέμπτη
Έναρξη εγγραφών στο μικτό χορωδιακό και χορευτικό τμήμα του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας»
Εκδηλώσεις της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας από το δήμο Κοζάνης
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβούλιου Βοΐου, την Τρίτη
Ερώτηση του Γ. Κασαπίδη με θέμα την προνομιακή μεταχείριση εισαγόμενων ζωοκομικών προϊόντων έναντι των αντίστοιχων ελληνικών με εφαρμογή χαμηλότερου συντελεστή Φ.Π.Α στην πώληση εισαγόμενων κρεάτων
Ο Πρέσβης της Ταιβάν σε επιχειρήσεις της περιοχής
Ευρωπαϊκή εβδομάδα Ουρολογίας από την Ευρωπαϊκή Ουρολογική Εταιρεία – Στην Πτολεμαΐδα θα παρέχει δωρεάν ενημέρωση ο Γιώβης Γεώργιος
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Ροζ – Μηλιώκας Γιάννης- Αφροδίτη Μάνου
Τρεις δημιουργικές μέρες γεμάτες Σαίξπηρ για τους νέους του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης  [60 μέρες Σαίξπηρ]
Τα νέα iPhone 7 &iPhone 7 Plusήρθαν στη Vodafone και έχεις πολλούς λόγους να τα αποκτήσεις από τη Vodafone!
Εκδηλώσεις του ΣΥΡΙΖΑ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα το Σαββατοκύριακο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Robben Ford & The Blue Line – Don’t Let Me Be Misunderstood (1995)
Σύλληψη 27χρονου στην Πτολεμαΐδα για καλλιέργεια και κατοχή κάνναβης
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας, την Δευτέρα
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης σε οδούς Κοζάνης
2ωρη στάση εργασίας σήμερα από το Σωματείο Εργαζομένων στους αρχαιολογικούς χώρους της Π.Ε. Φλώρινας
Ιδεολογικές ανακατατάξεις στο Δ.Σ. Εορδαίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Συνελήφθη 49χρονος για κατοχή ναρκωτικών ουσιών στη Κοζάνη
Θεατρική Παράσταση ”τι χωρί μου ‘μουν τα σεϊρια” στη Λεβαία
Την Παρασκευή (30/9) η κλήρωση του Κυπέλλου της Γ΄Εθνικής
Πάρκο Βιομηχανικής Κληρονομίας Πτολεμαΐδας: Στα τέλη Νοεμβρίου η ανάθεση της μελέτης – Ο «Π» παρουσιάζει την απόφαση του δ.σ. της ΔΕΗ της 13ης Σεπτεμβρίου
Πολιτικό σκηνικό οσμής “Βατοπεδίου” –  Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Με αφορμή τις δηλώσεις περί της αποτοίχισης – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 23/09/2016
Δεκτή έγινε η παραίτηση του Χρήστου Κατσίνα από το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας –  Δείτε τι αναφέρει
O υπουργός ο Φλου και ο Δημαδης – Γράφει ο Ιωάννης Κοσμίδης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 23/09/2016
Ο Αδαμίδης κρούει τον κώδωνα του κινδύνου για τους προπηλακισμούς υπαλλήλων της ΔΕΗ
Φωτoγραφία από τη φωτιά του 1990 στο – υπό κατασκευή – Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας
Το φιάσκο των Κοίλων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Συνδυασμός “Ελπίδα”: Πρώτη στην ανεργία η Δυτική Μακεδονία – Τελευταία στην αξιοποίηση κονδυλίων – 6,6% αύξησε την ανεργία ο κ. Καρυπίδης
Παγκόσμιο Συμβούλιο Ποντιακού Ελληνισμού (ΠΑΣΠΕ): Ανιστόρητες οι δηλώσεις του Αντώνη Ρέμου σχετικά με τον Κεμάλ Μουσταφά Πασά
“Σύντροφε Νικολάς”- Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλους
Τον Δήμαρχο Φλώρινας επισκέφθηκε ο πρόεδρος του ΚΑΠΗ Φλώρινας
Με το Προεδρείο του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του Δημοτικού Σχολείου Ιτιάς, συναντήθηκε ο Δήμαρχος Φλώρινας
Επίσκεψη του Πρέσβη της Δημοκρατίας της Κίνας (Ταϊβάν) στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Άνοιξε τις πύλες της η 32η Εμποροβιοτεχνική & Γεωργική Έκθεση στα Κοίλα – Λιγοστός κόσμος στα εγκαίνια και χωρίς κυβερνητική εκπροσώπηση
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Δεκτή έγινε η πρόταση που θα παρουσιαστεί στην Παγκόσμια Διάσκεψη της Πρωτοβουλίας Συνεργασίας για την Ανοιχτή Διακυβέρνηση
Δηλώσεις συγκομιδής σταφυλιών από την Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας – Κτηνιατρικής ΠE Κοζάνης και το Τμήμα Φυτικής και Ζωϊκής Παραγωγής
Σύλληψη πέντε ατόμων για παράνομη αλιεία σε περιοχή της Κοζάνης
Συνελήφθησαν πέντε άτομα στην Πτολεμαΐδα για κλοπή και διάθεση προϊόντων εγκλήματος
Ο βραβευμένος καθηγητής ζωγραφικής του Α.Π.Θ. Γιάννης Φωκάς στο Μουσείο Πτολεμαΐδας
Ένας πραγματιστής και αξιόπιστος πολιτικός: μήνυμα νίκης από τη ΔΕΘ – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Έναρξη λειτουργίας χώρου στάθμευσης 94 θέσεων στη ΖΕΠ Κοζάνης
Ομιλία με τίτλο « Από τη βία των παραμυθιών στη βία της οθόνης», την Κυριακή
Πλήθος κόσμου στην ημερίδα του Συνεταιρισμού Αρωματικών – Φαρμακευτικών & Οπωροκηπευτικών Φυτών Βοΐου στο Άργος Ορεστικό
Παρασκευή η ημέρα τέλεσης των πολιτικών γάμων στο Δήμο Κοζάνης
Προκήρυξη εξετάσεων για τη λήψη του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας περιόδου Νοεμβρίου  2016
Η Μουσική Σκηνή «DALUZ LIVE»…επιστρέφει ανανεωμένη!
Πυρκαγιά στο Δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης – Ενδείξεις για εμπρησμό από πρόθεση
Συνελήφθη 37χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν Ένταλμα Σύλληψης για παράβαση του νόμου περί ναρκωτικών και 4 καταδικαστικές αποφάσεις
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Θέλετε να αυξήσετε τους πελάτες σας; – Μάθετε πως!
Συνελήφθησαν δύο γυναίκες στην Καστοριά για κλοπές από δύο κοσμηματοπωλεία
ΚΚΕ: Ερώτηση για τα ξενόγλωσσα σχολικά βιβλία που είναι επί πληρωμή σε όλα τα δημόσια Λύκεια
Ερώτηση βουλευτή Ν.Δ. Κοζάνης Γ. Κασαπίδη σχετικά με τις υποχρεώσεις άξονα 3 & 4 ΤΟΥ ΠΑΑ 2007 – 2013 που μεταφέρθηκαν ως έργα «γέφυρες» στο ΠΑΑ 2014-2020
Απάντηση του Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας σε ερώτηση του Σ. Βόσδου σχετικά με την χρηματοδότηση των Πανεπιστημιακών εγκαταστάσεων στη Φλώρινα
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Παραίτηση X. Κατσίνα
Επίσκεψη του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη στο διαπολιτισμικό σχολείο του Πενταλόφου Κοζάνης
Εγκαίνια στο νέο Αtelie Anna Raptopoulou στην Πτολεμαΐδα, το Σάββατο
Ώρα μηδέν για την Έκθεση των Κοίλων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πρόγραμμα εργαστηρίων θεάτρου για παιδιά από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Οι εξελίξεις για τους ρύπους – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Κοινωνικός κεντρικός σχεδιασμός ή ιδιωτικός ανταγωνισμός και «αναρχία στην παραγωγή» Ηλεκτρικής Ενέργειας; – Γράφει ο Στέφανος Πράσσος
Τα …εγκαίνια της “Μελίτη 2” – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: το ξωκλήσι της αγίας Τριάδας στα Κομνηνά
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 22/09/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 22/09/2016
Προώθηση θεμάτων – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/09/2016
12 μετάλλια κατέκτησαν οι αθλητές των σκακιστικών συλλόγων  της Πτολεμαΐδας   στο 8ο Τουρνουά Σκακιού «Νίκος Σαμαράς» στην Ποντοκώμη – 1η θέση ο «Πτολεμαίος» 3η ο «Σκακιστάκος»
Εξαιρετική πρόταση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/09/2016
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Βόμβα στη Σιάτιστα- Πρώτη νίκη για Κοζάνη
Μετακομίζει η Πίστη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/09/2016
Ο Ιατροδικαστής Αν. Θεοδωρίδης για την εκδίκαση του εγκλήματος του Βελβεντού
Δικαίωση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/09/2016
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 22/9/2016
Εκλογές και συγκρότηση νέου Δ.Σ στο Σωματείο Εργαζομένων στους χώρους αρχαιολογικών ανασκαφών ΠΕ Φλώρινας
Συναυλία του Δημήτρη Γαύρου πραγματοποιήθηκε στην αποθήκη του ΟΣΕ Κοζάνης
Ανακοίνωση της «Εγνατίας Οδού» για τα πλημμυρικά φαινόμενα σε περιοχή της Κοζάνης
Επιστολή του βουλευτή Θέμη Μουμουλίδη προς τον Πρόεδρο της ΔΕΗ κ. Μ. Παναγιωτάκη, με αίτημα την διεύρυνση των κριτηρίων των διμήνων στη ΔΕΗ
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής για τις γεωργοπεριβαλλοντικές ενισχύσεις
Υπήρχε μία Αμυγδαλέζα. Τώρα υπάρχουν δεκάδες Ειδομένες. Αυτό είναι ένα εθνικό και πολιτικό σκάνδαλο – Γράφει ο Αθανάσιος Μασλαρινός
Ο Πρύτανης παρουσίασε τους αντιπρυτάνεις του πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας – Αξιόλογοι συνάδελφοι με σημαντικό εκπαιδευτικό και ερευνητικό έργο, υπογράμμισε ο Α. Τουρλιδάκης
Συνελήφθησαν οι δράστες της ένοπλης ληστείας και αρπαγής 65χρονου ιδιόκτητη καταστήματος γουναρικών που διαπράχθηκε τον περασμένο Μάρτιο σε περιοχή της Καστοριάς
Νέα πρόταση μηχανικών: Εξελίξεις στην Τράπεζα Αττικής και ΤΣΜΕΔΕ
Ελαφρά οι τραυματίες του ατυχήματος στο Νότιο πεδίο –  Οι τρεις από τους πέντε αναμένεται να πάρουν εξιτήριο από το νοσοκομείο σήμερα
Εγκλημα στο Βελβεντό: Ισόβια στον συζυγοκτόνο για τη δολοφονία της Ανθής – Η απολογία του
Ιδιωτικό ΙΕΚ ΕΛΚΕΔΙΜ- Προλάβετε! – Τελευταίες μέρες εγγραφών!
Κοζάνη: Έκτακτα δρομολόγια για Πανεπιστήμιο – ΔΕΥΑΚ
Παρουσίαση της κλαδικής μελέτης για την επιχειρηματικότητα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη
Σύλληψη δύο ατόμων για κλοπή ηλεκτρικού ρεύματος στα Γρεβενά
Η επίσημη ανακοίνωση της ΕΛ.ΑΣ. για το θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα σε περιοχή της Κοζάνης
Το Θεατροδρόμιο Κοζάνης ταξιδεύει στην Αθήνα με τη βραβευμένη παράσταση «Τα μωρά τα φέρνει ο πελαργός
Λαϊκή συνέλευση στην Ποντοκώμη με θέμα: Ενημέρωση για την πρόοδο της μετεγκατάστασης του οικισμού, την Παρασκευή
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Vespa Club Κοζάνης
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Κύκλωμα που κλέβει πολυτελή αυτοκίνητα και τα «σπάει» σε ανταλλακτικά εντοπίστηκε στο Τελωνείο Κρυσταλλοπηγής
Ένα ακόμη τροχαίο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/09/2016
“Υπήρχε διαπλοκή τραπεζών – ΜΜΕ – πολιτικού συστήματος”, παραδέχθηκε ο Γ. Κουρής στις ερωτήσεις του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτου
Επικίνδυνα εμπόδια – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/09/2016
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου «Μαμάτσειου» «Mποδοσάκειου» για την διάθεση αξιωματικών ιατρών
Το έγκλημα ολοκληρώνεται – Του Παντελή Σολάκη
Πάλι το κυνοκομείο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/09/2016
Άρχισε η ονοματολογία – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 21/09/2016
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Eartha Kitt – Angelitos Negros (1953)
Ιστορίες Μαγειρικής: O θυμός, η τηγανιτή ντομάτα και ο παππούς
Τις θέσεις του ΣΥΡΙΖΑ ενόψει του 2ου συνεδρίου του, παρουσίασε ο Γ.Ντζιμάνης, στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ – ΣΙΑΤΙΣΤΑ: Ούτε έναν καθηγητή μουσικής δεν έχουν τα μουσικά σχολεία! – Ανάγκες για νέα διδακτήρια των ΕΠΑΛ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Φιλική συμμαθητική παρέα τελειόφοιτων Γυμνασίου Πτολεμαϊδος, περιόδου 1968-1969 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/09/2016
Το σχόλιο του Παύλου Λαφαζανίδη της Τετάρτης 21/09/2016
Τα χειροκίνητα βαγόνια των επίπεδων στοών κινούντο σε σιδηρογραμμές, τύπου τραίνων, από εργαζόμενους – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/09/2016
Ο πρώτος τρόπος, παραγωγής-εκμετάλλευσης του λιγνίτη, έγινε με τη μέθοδο του “πηγαδιού” – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/09/2016
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 21/09 του 2016
Εξήντα χρόνια από τη Θεμελίωση της 1ης μονάδας της ΔΕΗ/ΑΗΣ Πτολεμαϊδος 1957 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/09/2016
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 21/09/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 21/09/2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 21/09/2016
Η ανακοίνωση της ΔΕΗ για το σημερινό ατύχημα στο ορυχείο του Νοτίου Πεδίου
Ο Απόλλωνας Πτολεμαΐδας κοιτάει και πάλι ψηλά
Οδηγός MENU Εργασία: Βγες από το τούνελ της ανεργίας
Είσαι άνεργος άνω των 29 ετών; Επιδοτούμενο Πρόγραμμα Voucher 29-64
Πέντε τραυματίες από ανατροπή οχήματος Unimog στο ορυχείο Νοτίου Πεδίου
20 ειδικότητες του Ι.Ε.Κ. VOLTEROS – 20 ευκαιρίες για να πετύχεις στη ΖΩΗ σου!
Με τη συνδρομή στρατιωτικών γιατρών λειτουργεί από σήμερα η Παθολογική του Μποδοσάκειου
Ποσό 600.000 ευρώ για τις πλημμύρες διεκδικεί ο δήμος Κοζάνης
25.500 ευρώ το “δώρο” του Δημήτρη Διαμαντίδη στους Συλλόγους “Μαζί σου” και Ατόμων με Αυτισμό Καστοριάς (ευχαριστήριο)
ΚΕΠ Δήμου Φλώρινας: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για το επίδομα ορεινών και μειονεκτικών περιοχών για το 2016
Συνεχίζεται η προετοιμασία για την Εμποροπανήγυρη Σερβίων
«Ένα ψωμί σε περιμένει» – Μια πρωτοβουλία ανθρωπιάς και αλληλεγγύης του Σωματείου Αρτοποιών και της ΑΡΣΙΣ στην Κοζάνη
ΔΕΥΑΕ: Διακοπή νερού στην Τ.Κ. Μαυροπηγής
Με επιτυχία πραγματοποιείται η 14η Λαμπαδηδρομία Εθελοντών Αιμοδοτών στην περιοχή της Κοζάνης
Τις ευκαιρίες στον αγροτικό τομέα μέσω των “ομάδων παραγωγών” παρουσίασε ο Γ. Κασαπίδης στην  Άρδασσα Εορδαίας
Την Τετάρτη 21 Σεπτεμβρίου ανοίγει τις πύλες της η 32η  Εμποροβιοτεχνική & Γεωργική Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας
Οι Αδελφοί Τσαχουρίδη γοήτευσαν τους μαθητές του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας – Στο σεμινάριο παραδοσιακής μουσικής
Κουζίνες των Λαών, από την Άρσις και το Φεστιβάλ Μονής Λαζαριστών, την Παρασκευή
Η ΕΡΤ Κοζάνης στην 32η Έμπορο-Βιοτεχνική & Γεωργική Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας
Προσφορά 40.000 τετραδίων από το Εθνικό Τυπογραφείο – Θα διατεθούν σε μαθητές Δημοτικών Σχολείων της Δυτ. Μακεδονίας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Σε Θέλω Εδώ – Γιώργος Καραδήμος και Δήμητρα Γαλάνη
Καστοριά: Συνελήφθη 32χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Βούλευμα του Συμβουλίου Εφετών Λάρισας
Παρουσίαση Αναπληρωτών Πρυτάνεων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη
Ευχαριστήριο Δήμου Βοΐου και Τοπικού Συμβουλίου Σιάτιστας για τη δωρεά βιβλίων με τίτλο «ΑΡΧΟΝΤΙΚΟ ΜΑΝΟΥΣΗ ΣΤΗ ΣΙΑΤΙΣΤΑ»
ΔΕΗ: 73 θέσεις εργασίας στο Λ.Κ.Δ.Μ.
Συγκλόνισε την Πτολεμαΐδα ο απαγχονισμός 47χρονου
Άλλαξε η εικόνα των κοιμητηριών της Τ.Κ. Μεσοβούνου Εορδαίας
Με εκπροσώπους του αθλητικού τμήματος ΦΣΦ «Ο Αριστοτέλης» συναντήθηκε σήμερα ο Δήμαρχος Φλώρινας Γ. Βοσκόπουλος
Δέσμευση των κινέζων για αξιοποίηση ελληνικού εργατικού & επιχειρηματικού δυναμικού για την κατασκευή της νέας μονάδας της ΔΕΗ στη Μελίτη
Εγκαίνια νέου Κέντρου Λογοθεραπείας στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου την Παρασκευή 23 Σεπτεμβρίου
Μαθήματα κυκλοφοριακής αγωγής και κλήρωση ποδηλάτων – Στο περίπτερο της Τροχαίας στην Έκθεση των Κοίλων
Γιορτή λήξης της Καλοκαιρινής Εκστρατείας Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας 2016 – «Γίνε εξερευνητής του κόσμου»
Εγκαινιάστηκε το νέο φροντιστήριο «Κλεψύδρα» στην Πτολεμαΐδα
Ανοίγουν 30 ΚΕΠ για τα «κόκκινα» δάνεια – Ένα και στην Κοζάνη
Ποδηλατοδρομία στην Πτολεμαΐδα την Πέμπτη 22 Σεπτεμβρίου – Στο πλαίσιο συμμετοχής Δήμου Εορδαίας στην “Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας 2016”
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου την Τρίτη
Θετική η ανταπόκριση του Υφυπ. Κοινωνικών Ασφαλίσεων, Α.Πετρόπουλου, στην επίκαιρη ερώτηση του βουλευτή Κοζάνης Γιάννη Θεοφύλακτου αναφορικά με την ανάγκη προστασίας του ακατάσχετου των αναδρομικά καταβαλλόμενων συντάξεων και μισθών
Στην Κοζάνη βρέθηκε ο εκπρόσωπος του Κινήματος Δημοκρατών Σοσιαλιστών, Χάρης Καστανίδης
Δήμος Βοΐου: Η διαδικασία για την πληρωμή εισοδηματικής ενίσχυσης οικογενειών ορεινών και μειονεκτικών περιοχών έτους 2016 – Οι προϋποθέσεις και τα δικαιολογητικά
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Δήμου Εορδαίας την Πέμπτη
Συνεχίζεται η διακοπή κυκλοφορίας σε σημεία των Επαρχιακών Οδών Αιανής – Καισαρειάς και Κοζάνης – Χρωμίου
Ξεκινά στις 2 Οκτωβρίου η εμποροπανήγυρη “Νιάημερος” Κοζάνης – Πρόσκληση συμμετοχής σε εκθέτες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Clara Nunes – O Mar Serenou (1975)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Συνάντηση Δημάρχου με τους Αστυνομικούς Διευθυντές Δυτ. Μακεδονίας και Κοζάνης
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής Διατήρησης Απειλούμενων Αυτόχθονων Φυλών Αγροτικών Ζώων έτους 2013 (ΠΕ Κοζάνης)
Δ.Ε.Υ.Α.Ε.: Διακοπή νερού στην Τ.Κ. Άρδασσας, σήμερα λόγω βλάβης της ΔΕΗ
6ο Micro μ Festival: Ελληνικός κινηματογράφος – Το στοίχημα δυο ηπείρων κ δώδεκα πόλεων στην Πτολεμαΐδα
ΕΟΣ Κοζάνης και Σύλλογος Ηπειρωτών Κοζάνης στα μονοπάτια του Αη-Λιά στο πλαίσιο της συμμετοχής στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας
Πρωτάθληματα Μπάσκετ Νεανίδων-Κορασίδων  Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Νίκες για Απόλλωνα
ΕΟΠΕ: Βραβεύσεις βόλεϊ για την διεξαγωγή του τουρνουά του προκριματικού ομίλου του Ευρωπαϊκού πρωταθλήματος
EΔΟΠ Πτολεμαΐδας: Σεμινάρια Off road training
Προκριματικά Ευρωπαϊκού Πρωταθλήματος Βόλεϊ : Βήμα Πρόκρισης η Εθνική
Προσλήψεις στα ΕΛΤΑ Κοζάνης, Φλώρινας και Καστοριάς
Πρωτιά για Κουτσουμπίδη του Σ.Δ.Ο. Εορδαίας στο γύρο λίμνης Ιωαννίνων
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Σεμινάριο Παραδοσιακής Μουσικής την Τρίτη
Συνάντηση του βουλευτή Σύριζα Π.Ε. Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη με το Σωματείο Φρουρών Στρατοπέδων Δυτ. Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 19/09/2016
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Πρεμιέρα σε Α1 και Α Κατηγορία
Ήττα σοκ του Μακεδονικού Σιάτιστας στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
